Chương 380: Thần quyến Alya (2)

Nhưng cái này cũng không hề là Goblin hồi tâm chuyển ý rồi.

Tại nó ánh mắt hoảng sợ bên trong, nơi xa mấy cái nhân loại bóng người chính chậm rãi hướng nó phương hướng đi tới.

Nhất là thân ảnh màu trắng kia, rõ ràng tại tầm mắt của nó bên trong chỉ chiếm theo một rất nhỏ nhỏ điểm, nhưng nó lại ngay lập tức phát hiện hắn. Hoặc là nói là, tầm mắt của đối phương bắt giữ "Khóa chặt" nó.

Vẻn vẹn liếc mắt, thời gian liền giống như là tại lúc này dừng lại đồng dạng.

Nó cảm giác mình thấy được đời này thấy qua tồn tại khủng bố nhất, giống như là ma quỷ một dạng kinh khủng bóng người.

Cái kia rất xa thân ảnh màu trắng bên người quấn quanh lấy rất nhiều quỷ dị "Xúc tu" nháy mắt sau đó, "Xúc tu" bạo động mất khống chế, hướng phía nó lấy một loại tốc độ khủng khiếp đánh tới.

Nó cảm giác những cái kia "Xúc tu" chăm chú trói lại nó, trái tim bỗng nhiên ngưng đập, lực lượng ngay tại theo nó trong thân thể rút ra.

Nó bưng kín cổ của mình, hô hấp cũng biến thành khó khăn.

"Bành!" Theo một tiếng tiếng ngã xuống đất vang, Goblin nện vào một bên trong bụi cỏ, con ngươi triệt để mất đi cao quang.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 22551 "

Ngoài trăm thước, Gauss thu tầm mắt lại, quái vật đồ giám đã bắn ra nhắc nhở.

"Làm sao rồi?"

Albena chú ý tới ánh mắt của hắn, tò mò thuận phương hướng của hắn nhìn mấy lần, nhưng cái gì cũng không có phát hiện.

"Không có cái gì, tiếp tục đi tới đi."

Gauss lắc đầu.

Chỉ là một đầu bị hắn uy hiếp hù chết Goblin thôi.

Không có lãng phí thời gian nói ra được tất yếu.

Chết ở trong tay hắn Goblin số lượng so với người bình thường ăn rồi bánh mì đều càng nhiều.

Mà lại, hắn lần này cũng không phải vì đầu này Goblin mà đến.

Căn cứ ủy thác nội dung, một chi Sài Lang nhân bộ đội đã du đãng đến rồi phụ cận.

Chi bộ đội này đồng dạng là hồi trước nhiều chỗ quái vật công thành chiến dịch thế lực còn sót lại, bất quá tại bắc thượng trên đường lại tạo thành hợp lực, trước mắt chính giấu ở mảnh này rừng rậm bên trong.

Bọn chúng đến, để rừng rậm bên trong động vật hoang dã số lượng đều trên diện rộng giảm bớt.

"Đã phá hủy một cái dọc đường làng, nhất định phải đưa chúng nó lưu tại nơi này."

Gauss tiếp tục nói.

Mặc dù là hội quân, nhưng chúng nó tựa hồ thông qua đoạt đốt một lần nữa hội tụ chiến ý, nếu như bỏ mặc bọn chúng tiến một bước khuếch trương, đối xung quanh thôn xóm cũng sẽ là hủy diệt tính đả kích.

Bất quá Gauss đám người đến cũng coi như kịp thời, cơ hồ là tại Sài Lang nhân bộ đội tung tích bại lộ sau không bao lâu liền đã tới.

Vì phòng ngừa trước thời hạn bại lộ dẫn phát chạy trốn, hắn trước thời hạn để Hephaestus hạ xuống tới, đi bộ tiến vào rừng rậm.

"Sinh vật định vị thuật."

Gauss lại một lần nữa sử dụng ma pháp.

Mà lần này, hắn cuối cùng tại cảm giác bên trong bắt được tung tích của địch nhân.

"Tại cái kia phương hướng! Đi!"

"Đoàn trưởng chờ ta một chút nhóm." Dwarf Rick hô.

Gauss lần này mang lên hai đội Dwarf tiểu đội, cũng chính là Toga đám người.

Nói đến, đây cũng là chính thức gia nhập Hồng Long đoàn sau, Gauss lần thứ nhất mang lên bọn hắn cùng nhau chấp hành ủy thác.

Trước đó đều là bọn hắn một mình tại Falim phụ cận xác nhận một chút cỡ vừa và nhỏ ủy thác lịch luyện.

"Các ngươi được nhiều luyện tập một lần cước lực rồi." Gauss trêu ghẹo nói, lại thả chậm điểm tốc độ.

Kỳ thật Dwarf tốc độ cũng không tính quá chậm, dù sao yếu nhất Dwarf cũng là cấp 3 chiến sĩ, nhưng nhanh chậm vẫn là muốn nhìn cùng ai so sánh. Gauss đám người một bước có thể đỉnh bọn họ mấy bước.

Bọn hắn liền xem như đem chân đạp bốc khói đến, vậy không đuổi kịp Gauss tốc độ.

Rick không có phản bác, hắn gần nhất khoảng thời gian này xác thực rèn luyện chi trên lực lượng càng nhiều hơn một chút, sơ sót đối chân hệ thống tính rèn luyện.

Tại trong rừng rậm ghé qua một trận, rất nhanh lít nha lít nhít Sài Lang nhân bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt.

Gauss không nói gì, cho các đội hữu sai khiến cái ánh mắt sau, đám người hiểu ngầm trong lòng cấp tốc tản ra.

Chờ đến tất cả mọi người rơi vị sau, Gauss mới đột nhiên triệu hồi ra Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Không khí nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Hắn thả người nhảy lên nhảy đến lưng rồng bên trên, [ ngự giả ] thiên phú nháy mắt kích hoạt, giống như nhân long hợp nhất, sau một khắc, Hephaestus bỗng nhiên vỗ cánh. Thân thể cao lớn đằng không mà lên, xuất hiện ở rừng cây trên không.

Cơ hồ là ngay lập tức, Sài Lang nhân trong bộ đội liền có nhiều chút bóng người lập tức ngẩng đầu lên.

Ánh vào bọn chúng tầm mắt chính là một vệt màu nâu đỏ cự thú bóng người.

"Ừng ực một "

Những cái kia tráng kiện cái cổ bỗng nhúc nhích qua một cái, Sài Lang nhân đầu mục ánh mắt bỗng nhiên co vào, theo sau trên mặt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

Sài Lang nhân đối hình rồng sinh vật vẻ ngoài cũng không lạ lẫm, nếu có như vậy một vị "Thủ lĩnh" xuất hiện ở bản thân cái này phương, không thể nghi ngờ có thể nháy mắt đề chấn sĩ khí.

Công thành chiếm đất lúc cũng có thể để cho thủ hạ sói con nhóm bộc phát ra không sợ chết dũng khí.

Nhưng

Khi này dạng tồn tại lấy một loại cực kỳ không thân thiện ánh mắt nhìn chằm chằm bản thân, mà lại trên lưng của hắn còn ngồi một vị xem ra cực kỳ nguy hiểm nhân loại thời điểm, như vậy là một loại khác hoàn toàn bất đồng cục diện.

"Ác ác ác! ! ! !"

Cái khác phổ thông Sài Lang nhân vậy sau đó phát hiện phát hiện trên trời kinh khủng Hồng Long, nháy mắt tóc gáy dựng lên.

Đấu chí cấp tốc theo bọn nó trong mắt biến mất, rất nhiều Sài Lang nhân chân cũng bắt đầu ngăn không được run rẩy.

Sài Lang nhân đầu mục liếc nhau.

Rất nhanh rõ ràng ý tưởng của họ.

Chạy! Chỉ có chạy!

Trận chiến đấu này còn chưa có bắt đầu liền đã kết thúc rồi.

Bọn chúng vốn là một chi trọng tổ hội quân, đừng hi vọng đấu chí có thể có nhiều kiên định.

Huống chi, địch nhân lần này có chút quá siêu mẫu rồi.

Đã từng xem như Lục Long nữ vương dưới trướng lực lượng, bọn chúng sao có thể không biết xem như Cự Long lực lượng kinh khủng.

Oanh

Trên trời liệt diễm như là thác nước dính xuống tới.

"Đã đánh giết Sài Lang nhân *32 "

"Đã đánh giết Sài Lang nhân *26 "

Dần dần trưởng thành Hephaestus Long tức trở nên càng thêm đáng sợ.

Vẻn vẹn một nháy mắt, vào đầu rơi xuống Long diễm liền cắn nuốt hơn ba trăm con Sài Lang nhân tính mạng, mà còn thừa những cái kia vì vậy mà bị thương số lượng còn muốn càng nhiều.

Toàn bộ Sài Lang nhân bộ đội nháy mắt loạn cả một đoàn.

Mà càng làm nó hơn nhóm tuyệt vọng là, dù là bọn chúng muốn chạy trốn, từng cái phương hướng cũng đều đã mai phục được rồi phục kích thế lực.

Alya, Albena chờ chín người, Ulfang, Erk, Ám Ảnh phân thân, cùng với Gauss nhiều đến mười lăm con đất sét Goblin, ba mươi con đất sét nhện đất sét sinh vật quân đội, giống như là một cái mở ra miệng túi đã trước thời hạn tại từng cái phương hướng vây quanh Sài Lang nhân doanh địa, phòng ngừa Sài Lang nhân tiến hành chạy trốn. Kỳ thật Gauss thành lập Hồng Long đoàn sau, vẫn lần lượt tại khiến người mua sắm thích hợp thi pháp ma lực đất sét.

Vì đó đất sét sinh vật số lượng mới bành trướng đến bây giờ như vậy quy mô.

Đây cũng là hắn chọn kinh doanh Hồng Long đoàn một một nguyên nhân trọng yếu.

Mạo hiểm đoàn mang ý nghĩa có thể đem ủy thác ích lợi tối đại hóa, kiếm lấy càng nhiều tiền tài, mà tiền tài đối Gauss tiểu đội tới nói chính là lực lượng.

Tiền của hắn xưa nay không là nằm ở túi trữ vật bên trong lấy hít bụi, mà là sẽ kéo dài dùng ra đi, tiền dùng ra đi mới có giá trị.

Tiền tài sẽ chuyển hóa trở thành tiểu đội thành viên cần sách kỹ năng, vật tư, Ma thực, cho dù là đơn thuần dùng để mua ma lực đất sét, cũng có thể không ngừng mở rộng đất sét sinh vật số lượng của quân đội.

Giết quái, đồ giám đột phá, thu hoạch năng lực, kiếm tiền, tăng cường bản thân, càng nhanh giết quái, cái này liền giống như là một cái không ngừng lăn lớn tuyết cầu, tạo thành tốt đẹp chính hướng tuần hoàn.

Giết

Lưng rồng bên trên Gauss la lên.

[ lãnh tụ chứng nhận ] hiệu quả đồng thời tại chư vị hoặc nhân hoặc thú đồng đội trên thân kích hoạt, khí thế của bọn hắn nháy mắt trở nên càng mạnh.

Lần thứ nhất thể nghiệm đến Gauss cái này hạng sở trường thời chiến hiệu quả Toga mấy vị Dwarf trên mặt lộ ra kỳ lạ thần sắc, bọn hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, thể nội cuồn cuộn lấy dùng không hết lực lượng, mà giết chóc dục vọng ngay tại tăng vọt..