Chương 197: Linh cẩu tiểu đội 2

"Keng! Keng!"

Sắt thép va chạm tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong chợt vang.

Gauss mặt hướng người du đãng trong tay tàn lục chủy thủ ứng tiếng đứt gãy, trường kiếm xẹt qua một đạo trí mạng hình nửa vòng tròn đường vòng cung, dư thế hung hăng trảm tại hắn bao cổ tay bên trên.

Người kia kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Cánh tay ngay tiếp theo bao cổ tay đều bị chém xuống đến, trước ngực xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương.

Mà đổi thành bên ngoài một vị kẻ đánh lén chủy thủ cùng tên nỏ công kích nhưng như cũ bị bền chắc không thể phá được Gauss lực trường ngăn cản xuống tới.

Người du đãng tiểu đội đánh giá thấp Gauss phòng hộ pháp thuật cường độ, coi là vừa rồi chính diện tiếp nhận nổ tung công kích, phòng hộ đã bị trên phạm vi lớn suy yếu, thậm chí là bị triệt để đánh tan.

Nhưng kỳ thật, dù là ăn như thế nhiều công kích, Gauss lực trường phòng hộ vẫn có hơn phân nửa.

Lại thêm, bọn hắn cho rằng khoảng cách gần chém giết, xem như người du đãng bọn hắn khẳng định so Gauss càng có ưu thế.

Các loại tin tức phán đoán sai, để bọn hắn làm ra cái này chú định hối hận không dứt quyết sách.

Nơi xa doanh địa, Alya cùng Thranduil nghe tới nổ tung động tĩnh một khắc, liền đã cấp tốc từ trong lều vải đứng dậy.

Xốc lên bồng vải, không có ở bên cạnh đống lửa trông thấy Gauss, trong lòng bọn họ nháy mắt còi báo động đại tác.

Ánh mắt nhìn về phía nổ tung truyền tới phương hướng, quả nhiên trông thấy đao quang kiếm ảnh đang nhấp nháy.

Thranduil lập tức vặn vẹo hạ thân, cả người hóa thành Tia chớp vàng phi nhanh

Alya vậy theo sát hắn sau.

Tại Gauss đối diện, người du đãng bên trong người dẫn đầu tròng mắt không ngừng co vào.

Gauss cánh tay bành trướng, kia đạo hung ác chí cực trảm kích đều để hắn không thể lý giải.

Kỹ năng xuất sai lầm rồi? Người này chẳng lẽ là chiến sĩ?

Nhìn thấy nơi xa doanh địa, đối phương đồng bạn ngay tại nhanh chóng chạy đến chi viện.

Mà phía bên mình, hơn phân nửa rất khó trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống đối phương.

Hắn quyết đoán mở miệng hướng hai gã khác đồng bạn hô.

"Rút lui!"

Còn như kia cuối cùng nhất một tên thụ thương đồng bạn, loại này trong lúc nguy cấp, tự nhiên biến thành con rơi.

Gauss một lần nữa đổi mới một cái [ Gauss lực trường ] lại phát hiện còn thừa người du đãng bóng người ngay tại chậm rãi ẩn nấp với hắc ám.

Hắn cũng không còn nghĩ đến bọn hắn rút lui phải biết như thế quyết đoán.

Bây giờ trong lòng có chút gấp.

Tuyệt không thể để bọn này theo dõi mình và đồng đội độc xà trốn chạy rời đi.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Cho dù là bọn họ chính diện tác chiến sẽ không là đối thủ của mình, nhưng nếu là có như thế mấy cái người du đãng ẩn với chỗ tối, thời khắc đều không được sống yên ổn.

Nhìn xem ba tên người du đãng quyết đoán vứt bỏ thụ thương đồng bạn, phi tốc trốn chui bóng người.

Gauss quyết đoán làm ra quyết định.

Quỷ hình thái, mở!

Hắn biết rõ Alya cùng Thranduil ngay tại phía sau, dù là kiệt lực, vẫn có bọn hắn bảo vệ mình, cho nên phá lệ an tâm.

Suy nghĩ kết thúc, thân thể của hắn khoảnh khắc phát sinh biến hóa.

Nguyên bản lưu loát màu đen như mực tóc rối điên cuồng rút dài, màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, từ đen như mực chuyển thành xám đậm, lại chuyển thành thuần túy, không có một tia tạp chất sương trắng.

Trên trán, năng lượng ngưng kết ra hai viên bén nhọn, lóe ra chất xương lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng màu trắng sừng nhỏ.

Dày đặc khiến người ta ghê răng "Ken két" âm thanh từ trong cơ thể hắn truyền ra, thân hình của hắn tại ngắn ngủi một hơi ở giữa liền bị kéo đưa tới độ cao hai mét tiến vào Quỷ hình thái sau, Gauss đầu não trở nên vô cùng tỉnh táo, dư thừa lực lượng cảm giác ở trong cơ thể hắn trào lên.

Nguyên bản thuộc về người thi pháp "Văn nhã" khí chất suy yếu mấy phần, thay vào đó là, một loại hỗn hợp nguyên thủy dã tính cùng băng lãnh sát ý hung hãn.

"Hô mặc dù ngoại hình biến hóa to lớn, nhưng quá trình lại hết sức ngắn ngủi

Trốn chạy ba người mới đi ra ngoài mấy cái thân vị.

Gauss phun ra một ngụm trọc khí, trở nên càng thêm thon dài hữu lực ngón tay.

"Tạch tạch tạch!"

Đốt ngón tay nơi phát ra thanh thúy bạo hưởng.

Sau một khắc, hắn tỉnh táo ánh mắt như là thực chất băng trùy, vững vàng đính tại ba cái hốt hoảng chạy thục mạng trên bóng lưng.

Hôm qua lực lượng hoàn thành thêm điểm, đã tới 9 điểm sau, hắn Quỷ hình thái có được lực bộc phát trở nên mạnh hơn!

Đạp chân xuống.

Đông

Cứng rắn mặt đất phát ra trầm muộn bạo hưởng.

Lấy hắn điểm đặt chân làm trung tâm, giống mạng nhện vết rạn nháy mắt lan tràn ra, thật nhỏ đá vụn bị lực lượng cuồng bạo chấn động đến kích xạ vẩy ra!

Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất.

Không, nói đúng ra, là nhanh đến rồi cực hạn, người bình thường con mắt đã vô pháp rõ ràng bắt được thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo kéo dài, mơ hồ Bạch Ảnh.

Ở phía xa Alya kinh ngạc trong ánh mắt, tại chạy trốn người vội vàng nhìn lại trong con mắt, kia đạo tàn ảnh xé rách nguyên bản mỏng manh ánh sáng nhạt

Mang theo chói tai tiếng xé gió, nháy mắt vượt qua song phương nhìn như khoảng cách an toàn.

Cái thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp là rơi vào cuối cùng nhất phương nỏ thủ.

Tại Gauss tới gần nháy mắt, một cỗ đông tận xương tuỷ hàn ý liền leo lên hắn sau lưng, hắn thậm chí không kịp làm ra bất luận cái gì lẩn tránh cùng bảo hộ động tác, một con thon dài, băng lãnh lại ẩn chứa không phải người cự lực tay, liền như là kìm sắt giống như tinh chuẩn giữ lại hắn sau gáy.

Con kia thon dài tay không có nửa phần đình trệ, bóp chặt đồng thời đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái.

Cạch

Làm người da đầu tê dại cổ tiếng vỡ vụn vang lên.

Oanh

Nỏ thủ toàn bộ thân thể như là bị công thành chùy đập trúng một dạng, bị một cỗ không thể kháng cự cự lực hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Đầu lâu cùng cứng rắn mặt đất nham thạch mãnh liệt va chạm, phát ra dưa hấu rạn nứt giống như tiếng vang.

Đỏ trắng chi vật nháy mắt tại thon dài bàn tay cùng mặt đất ở giữa tiến bắn tung toé tới.

Nỏ thủ ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra, thân thể tựa như vải rách giống như xụi lơ xuống dưới, triệt để không một tiếng động.

Toàn bộ quá trình, nhanh đến như là huyễn ảnh.

Khởi động, cận thân, cầm nã, theo giết, một mạch mà thành, không có một tia dây dưa dài dòng!

Gauss ánh mắt nhìn về phía mượn thời gian này, lại độ chạy xa hai người khác.

Hai người kia không dám quay đầu nhìn quanh, phía sau bộc phát động tĩnh to lớn, cùng với vừa rồi kinh hồng một cảnh nhìn thấy giống như quỷ mị dáng người, đã sợ đến bọn hắn mất mát chống cự ý nghĩ.

Bọn hắn bộc phát ra trước đó chưa từng có mong muốn sống sót, cuối cùng chạy đến chỗ rẽ.

Một trái một phải chia ra đào mệnh.

Nhưng mà, kia đạo bạch sắc Tử Thần hình bóng rất nhanh lần nữa đuổi tới.

Bóng người không có chút nào giảm tốc, đang đến gần vách tường nháy mắt, bắp đùi đột nhiên đạp ở trên mặt tường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt tường như mạng nhện lan tràn bỗng nhiên nứt ra, mà Bạch Ảnh vậy mượn nhờ cỗ này phản xung lực nháy mắt sát dừng thân hình.

Gauss như là ưng tập tròng mắt khóa chặt một cái nào đó người du đãng, ngón tay hướng không trung hư cầm nắm, Bạch Ma trượng xuất hiện ở trong tay hắn.

"Ma pháp phi đạn!"

Năm mai quấn quanh lấy trắng xám năng lượng phi đạn nháy mắt ngưng tụ ra

Rồi sau đó sau một khắc, năm đoàn trắng xanh đan xen năng lượng liền hướng phía mục tiêu kích xạ mà đi.

Phóng thích xong phi đạn sau, Gauss cũng không quay đầu lại, bóng người trở về, lao thẳng tới góc phải cuối cùng nhất một người.

"Phanh! Phanh! Phanh! ! !"

Phía sau truyền đến từng đợt dày đặc tiếng phá hủy.

Gauss ở sau người nổ tung vang lên nháy mắt, vậy gần sát cuối cùng nhất một tên người du đãng.

Muốn lưu một người sống.

Mặc dù thân thể không hiểu khô nóng, nhưng Gauss đầu não cũng rất tỉnh táo, vội vàng khắc chế kia cỗ ngang ngược sát dục nhìn.

Chợt, bước chân hắn điểm nhẹ, thân thể xuất hiện ở người du đãng ngay phía trên.

Tại đối phương lông tơ dựng ngược ở giữa, hắn ngón tay dài nhọn lại lần nữa cài lên người du đãng cái cổ.

"Hít sâu, choáng đầu là bình thường."

Gauss một cái khác nắm đấm rơi xuống, tận lực thu liễm mấy phần lực đạo, đập vào đối phương sau não bên trên.

Phanh

Cuối cùng nhất một tên người du đãng bất tỉnh đi, bất tỉnh nhân sự, lập tức thân thể còn bị Gauss đè ép trên mặt đất trượt ra đi mấy mét..