Chương 470: Thật vật cùng ngụy vật (1)

Trước hết nhất cảm nhận được siêu phàm nhân mã lợi hại cũng không phải là người khác, mà là những cái kia ngăn cản tại trước mặt nó trên đường ma vật. Nó tự nhiên không thể là vì một chút nhỏ nhặt không đáng kể ma vật tôi tớ thả chậm mình đã vọt lên đến tốc độ. Chỉ thấy những cái kia bất hạnh ngăn tại trước mặt nó quái vật, bất kể là cực kỳ nhỏ, tại tiếp xúc đến nó bên ngoài thân tầng kia lam lục sắc xung kích vầng sáng một lát, liền hóa thành một mảnh sương máu nổ tung.

Từ không trung chỗ cao nhìn xuống, liền có thể trông thấy một đầu rất rõ ràng đỏ lam giao nhau thẳng tắp dải sáng. Chiến trường các nơi cơ hồ là đồng thời bộc phát ra mấy trận kịch liệt động tĩnh. Các đại mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, quân đội cao tầng cùng gần như đồng thời xuất động siêu phàm ma vật đối kháng cùng một chỗ. Gauss hơi liếc vài lần, liền thu hồi ánh mắt. Hắn bây giờ đối với tay là nơi xa đầu kia nhanh chóng chạy như bay (Mercedes) cự hình nhân mã.

"Gauss, ngươi phải cẩn thận chút."

Alya thanh âm truyền đến.

Nàng cùng Ảnh tại lúc trước Hắc Thủy trấn một hàng thời điểm vậy bầu bạn Gauss tiến đến, bởi vậy vậy tương đối khoảng cách gần cảm thụ đến đầu kia siêu phàm nhân mã chỗ đáng sợ.

Không nói khoa trương chút nào, loại kia khí thế mãnh liệt, bình thường mạo hiểm giả liền tại trước mặt nó bảo trì đứng thẳng tư thái đều khó khăn.

Vào lúc đó, đám người bọn họ cơ hồ là chạy trối chết, nếu không phải Gauss kiềm chế mang đi siêu phàm nhân mã, coi bọn nàng mấy người thực lực cơ hồ là hữu tử vô sinh.

Mà bây giờ, nó nhưng phải xem như Gauss đối thủ. Dù là nàng biết rõ Gauss trước đó không lâu hành trình cho hắn mang đến tăng lên cực lớn, nhưng có án lệ trước đây, như cũ khiến người không thể không lo lắng.

Đầu kia siêu phàm người Marco không phải phổ thông cấp độ siêu phàm sinh vật.

"Yên tâm."

Gauss ánh mắt sáng rực.

Cặp kia chuyển thành kim sắc mắt dọc phảng phất khác hẳn có ánh sáng, nặng nề thực chất Long uy đã thuận ánh mắt chậm rãi chảy xuôi mà ra hắn khát vọng ra dáng đối thủ, đặc biệt là loại này trước đó không địch nổi kẻ địch mạnh mẽ. Đánh bại bọn chúng sẽ để cho Gauss càng có thành tựu cảm giác, tài năng thiết thực cảm nhận được trên người mình thực lực tiến bộ. Rõ ràng cách xa nhau rất xa, ở trên mặt đất phát động chiến tranh giẫm đạp cự hình người Mã Y sâm Thor lại phảng phất có thể cách không cảm nhận được Gauss trong mắt chiến ý.

Nó trong lòng không có chút nào điềm báo trước mà bốc lên một cỗ tức giận.

Rõ ràng trước đó không lâu vẫn là nó trường thương bên dưới kinh hoảng chạy thục mạng con chuột nhỏ, bây giờ lại dám can đảm ở vạn quân trận tiền đường mà hoàng chi địa bày trận nghênh chiến nó.

Cái này đối với nó tới nói, không thể nghi ngờ là thực lực bản thân bị đối phương khinh thị, hơn nữa còn là tại nhiều như vậy siêu phàm ma vật trước mặt.

Người Mã Y sâm Thor trước đó không lâu tiếp vào tiến về trong núi lô cốt chém giết Gauss nhận mệnh, nó cơ hồ liền không có bất cứ chút do dự nào liền tiếp nhận rồi.

Trước đó không lâu tại Hắc Thủy trấn gặp phải, để nó ghi nhớ này cái tên gọi Gauss nhân loại danh tự. Nếu không phải Lục Long bệ hạ cần nó trấn thủ Hắc Thủy trấn, dặn dò qua nhất định phải sự không được tuỳ tiện rời đi trấn nhỏ xung quanh, nó đương thời nhất định sẽ tiếp tục truy sát tên... đó dùng không gian ma pháp trêu đùa nó nhân loại. Nguyên bản nó còn tưởng rằng đời này tỉ lệ lớn cũng sẽ không có cơ hội lần nữa gặp được. Không nghĩ tới, vận mệnh lại đem đối phương đẩy lên trước mặt của nó.

Căn cứ tiên phong đại tướng thuyết pháp, những đồng liêu khác sẽ giúp nó ngăn chặn nhân loại cường giả, nó chỉ cần giết chết cái kia nhân loại là đủ.

Đối phương trước đó không lâu mới mới vừa ở rừng rậm Phỉ Thúy nội địa đại náo một trận.

Mặc dù Lục Long bệ hạ tạm thời cũng không biết tin tức này, nhưng đối phương không thể nghi ngờ đã là toàn thể Lục Long quân tử địch.

Đây là một cái khó được cơ hội lập công nếu là có thể đánh giết tên kia gan to bằng trời chi đồ, tất nhiên có thể chịu đến Lục Long bệ hạ khen thưởng. Đến lúc đó nó liền có thể bị phân đất phong hầu đến càng phì nhiêu thổ địa, không chừng Lục Long bệ hạ sẽ còn lần nữa cho nó tiến hành ban phúc. . Nghĩ đi nghĩ lại, nó viên kia bởi vì cao tốc tiến lên mà nhanh chóng nhảy lên trái tim trở nên càng thêm lửa nóng. Đương nhiên nó kỳ thật cũng có thể cảm nhận được trong đó có chút mờ ám, dù sao trân quý như vậy cơ hội lập công, cứ như vậy tùy ý giao cho nó cái này vừa gia nhập Lục Long quân, tấc công chưa lập hắc thủy quân đoàn trưởng, nhưng nó vẫn như cũ nguyện ý vì lần này đi đọ sức. Cũng đừng coi là tất cả mọi người cộng đồng hiệu trung Lục Long bệ hạ, tổ rồng nội bộ chính là bền chắc như thép. Trên thực tế, rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ cạnh tranh thời khắc cũng không có ngừng. Rừng rậm mặc dù rộng lớn, nhưng tài nguyên lại là có hạn.

Bốn phía đều bị cái khác lãnh chúa lãnh địa bao vây lấy, muốn tuỳ tiện khuếch trương, nhất định phải được phát động đối ngoại chiến tranh. Mà ở phương bắc một bên càng là có Carlos vương nước Lãnh Thúy hành tỉnh trực tiếp uy hiếp. Tại bản đồ vững chắc tình huống dưới, tới gần tổ rồng nội địa lãnh địa sớm đã bị phân đất phong hầu cho những cái kia thực lực càng cường đại, tư lịch càng sâu siêu phàm ma vật lãnh chúa.

Bọn chúng hưởng thụ lấy phì nhiêu thổ địa cung cấp nuôi dưỡng, có được đông đảo quái vật phó nô, có thể nói trừ muốn nghe từ Lục Long bệ hạ ý chỉ bên ngoài, mỗi một cái đều là vô cùng xa xỉ Thổ Hoàng Đế.

Quái vật tôi tớ sẽ chuyên môn giữ gìn phì nhiêu bãi chăn nuôi, mỗi ngày chọn tươi non nhiều chất lỏng đồ ăn đưa đến bên miệng, bộ lạc xung quanh còn tại liên tục không ngừng khai thác quặng sắt, mỏ ngọc thạch cùng ma thạch mỏ chờ khoáng vật.

Cứ việc đầu to đều muốn dâng lễ cho Lục Long bệ hạ, nhưng cho dù là để lọt đến bọn chúng trên tay một phần nhỏ, kia cũng là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Người Mã Y sâm Thor gia nhập rừng rậm Phỉ Thúy thời gian so sánh cái khác uy tín lâu năm siêu phàm ma vật kỳ thật rất ngắn, nó biết rõ bản thân tư lịch quá nhỏ bé, cho nên đối với Lục Long bệ hạ càng thêm nghe lời răm rắp, thậm chí trước đó không lâu còn bị ngoại phái đến cái khác giao giới lãnh chúa nơi đó đảm nhiệm lính đánh thuê, vì bệ hạ kiếm lấy đại lượng tài bảo.

Lục Long bệ hạ luôn luôn làm theo luận công hành thưởng.

Cũng chính bởi vì nó đầy đủ trung thành, đầy đủ liều mạng, Lục Long nữ vương bệ hạ cuối cùng cho nó tiến hành rồi tẩy lễ ban phúc, giao phó thân thể nó bên trong lưu chuyển cao Quý Long duệ huyết mạch, ao ước không ít siêu phàm ma vật lãnh chúa.

Nhưng này phần công lao chung quy có hạn, cho nên tại phân phối lãnh địa thời điểm, nó chỉ xứng phân đến nguy hiểm nhất Hắc Thủy trấn khu vực, không chỉ có phải thừa nhận đến từ nhân loại thỉnh thoảng tập kích, bản thân trên lãnh địa cũng không có quá nhiều ma vật tôi tớ có thể cung cấp thúc đẩy.

Nó mặc dù đối với Lục Long bệ hạ trung thành, nhưng tương tự có dã tâm của mình. Nó cũng nghĩ qua bên trên những cái kia uy tín lâu năm siêu phàm lãnh chúa ngày tốt lành.

"Liền lấy ngươi khai đao đi!"

Ánh mắt của nó hung ác nhìn về phía Gauss phảng phất nhìn thấy không phải một cái vóc người nhỏ bé nhân loại, mà là thấy được tiền đồ của nó, nó lãnh địa, huyết mạch của nó!

Vì tương lai của nó, cái này nhân loại hôm nay phải chết ở đây!

Nó nhìn như lỗ mãng nhanh chóng tiến lên, kì thực âm thầm lưu tâm lấy chỗ tối khả năng mai phục kẻ địch mạnh mẽ, đồng thời dư quang quan sát đến Gauss.

Nó không cảm thấy quá khứ thời gian ngắn như vậy, cái kia tên gọi Gauss nhân loại có thể từ không có chút nào đánh trả chi lực nắm giữ đối kháng bản thân lực lượng.

Cho nên hắn đứng tại lô cốt vòm trời bộ kia nhẹ như mây gió tư thái, nhất định sau lưng có khác dựa vào. Tất nhiên không phải hắn thực lực bản thân, vậy cũng chỉ có thể là cái khác nhân loại cường giả.

"Cũng không sao, cùng nhau đánh chính là!"

Người Mã Y sâm Thor trong lòng dũng động hào hùng.

Trong cơ thể nó Long duệ lực lượng là cường đại như thế, nó tự tin coi như đánh không lại mấy vị kia nhân loại trận doanh cường giả cấp cao nhất, cũng có chạy trốn chỗ trống.

Nếu như thời cơ thoả đáng lời nói, đang rút lui trước đó thuận tay giải quyết mục tiêu cũng không phải việc khó gì. Có trước đó tại Hắc Thủy trấn giao thủ ngắn ngủi trải nghiệm, nó tự nghĩ chỉ cần lại chuyên chú một chút liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. Đối phương mặc dù nắm giữ không gian ma pháp, nhưng phát động thời điểm vẫn có trì trệ, mà nó chỉ cần bắt giữ cái kia khoảng cách thời gian, dùng phía sau lưng đại cung bắn giết là đủ.

Nó tiễn nhẹ nhõm liền có thể đột phá mấy lần vận tốc âm thanh, đồng thời tính cả xung quanh không gian cùng nhau đảo loạn. Đừng nhìn nó trong tay từ đầu đến cuối cầm trường thương, liền cho rằng nó am hiểu cận chiến binh khí, kỳ thật so sánh trường thương, nó tiễn thuật càng thêm tinh xảo, đồng thời lĩnh vực của nó cũng cùng tiễn thuật cùng một nhịp thở.

Tại song phương tâm tư phun trào thời gian ngắn ngủi bên trong, Gauss vị trí sơn phong tại người Mã Y sâm Thor trong mắt đã dần dần rõ ràng.

Nó có thể trông thấy trên sườn núi vài tòa lớn nhỏ lô cốt cùng đông đảo tháp canh, vậy thấy được nhân loại người phòng thủ đang cùng cái khác ma vật quân đoàn chém giết.

Nhưng nó đối với lần này cũng không có bất cứ hứng thú gì.

Trong mắt của nó, trong lòng của nó chỉ có Gauss, tất cả đều bị đạo kia thuần trắng bóng người sở chiếm cứ. Chẳng biết tại sao, khoảng cách hơi tiếp cận qua đi, nó trong lòng mơ hồ hiện ra một chút không ổn. Đó là một loại nói không ra bực bội.

Nguyên bản trào lên huyết dịch tựa hồ cũng không có trước kia sung sướng như vậy. Mạnh mà hữu lực trái tim nhịp tim vậy bắt đầu không đủ..