Chương 238: 4000 đánh giết (3)

Gauss trong ý thức số lượng vượt qua 4000, cũng cấp tốc nhảy tới 4002 sau.

Trước mắt hắn cuối cùng bắn ra nhắc nhở.

"Quái vật đánh giết tổng số: 4002 ∕ 4000, đạt thành 4000 đánh giết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng: 2 hoàn pháp thuật [ mây chủy thủ ] "

"Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất +1 "

"Lần sau giai đoạn: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 10000 cái."

Phía dưới còn xuất hiện một cái thanh tiến độ, tại [4000 ] cùng [10000 ] ở giữa bổ sung xuất hiện hai cái trung gian tiết điểm, tựa hồ là đại giai đoạn ở giữa quá độ ban thưởng.

Chưa kịp xem xét, Gauss thể nội phun trào nhiệt lưu.

Vừa rồi tiêu hao một bộ phận thể năng vậy nháy mắt bổ sung đến trạng thái toàn thịnh, đồng thời rõ ràng tăng lên một đoạn.

Thể chất cái này thuộc tính đối với hiện tại hắn tới nói mười phần mấu chốt.

Bởi vì kích hoạt vảy cứng huyết mạch, trừ cần tiêu hao ma lực bên ngoài, tiếp sau cũng sẽ tiêu hao thể năng.

Thể chất tăng lên liền mang ý nghĩa hắn có thể thời gian dài hơn duy trì tư thế chiến đấu.

Đồng thời, lần này ban thưởng pháp thuật cũng là một rất không sai công kích loại hình pháp thuật.

[ mây chủy thủ ] là mười phần thực dụng 2 hoàn chú pháp hệ pháp thuật.

Nó có thể ở chiến trường bên trên sáng tạo một cái kéo dài trí mạng khu vực.

Chế định bên trong khu vực sẽ tràn ngập ma pháp hình thành xoay tròn chủy thủ, liền như là một đạo chủy thủ mây một dạng bất kỳ cái gì tiến vào bao phủ khu vực sinh vật đều sẽ bị nó công kích.

Đồng thời đóa này "Trí mạng đám mây" còn có thể theo thi thuật giả ý niệm mà bị di động, tương đương với một cái linh hoạt phạm vi AOE tổn thương.

Lực lượng: 10

Nhanh nhẹn: 9

Thể chất: 9→10

Trí lực: 13

Cảm giác: 9(8)

Mị lực: 10(9)

Gauss thuộc tính bảng hoàn thành biến hóa.

Hoàn thành tăng lên sau, hắn mới đưa ánh mắt nhìn về phía cái khác Goblin.

Trên trời con dơi kỵ sĩ, không biết thông qua cái gì thủ đoạn, lần nữa thu về quăng ném cây lao.

Theo trên tay hắn lóe ra không rõ hồng quang, kia đạo như là liệt diễm giống như cây lao lại lần nữa ném xuống.

Oanh

Công kích giống như là một đạo tia chớp đỏ bổ xuống.

Nhanh đến mức khiến người cơ hồ phản ứng không kịp.

Tốt a, kỳ thật Gauss miễn cưỡng có thể phản ứng, hắn giờ phút này trạng thái rất tốt, lại thêm vảy cứng huyết mạch vậy giao phó hắn càng mạnh phản ứng.

Nhưng nhanh hơn hắn chính là ảnh.

Dưới chân hắn cái bóng lại cấp tốc bao phủ hắn, theo thân thể của hắn bị cái bóng lôi kéo mà xuống, dung nhập mặt đất, thân hình của hắn nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện ở ảnh bên người.

Phanh

Đinh tai nhức óc động tĩnh vang lên.

Xung quanh hai mươi mấy con Goblin trực tiếp bị trận này kịch liệt sét đánh hồng quang sóng xung kích chấn vỡ, một kích mất mạng.

Còn thừa Goblin hoảng sợ tản ra, tránh đi kia thiêu đốt lên liệt diễm hố sâu.

Đừng

Trên bầu trời Goblin con dơi kỵ sĩ đối dưới đáy rên rỉ bên trong chết đi Goblin không có chút nào đồng tình, nó chỉ là lâm vào nổi giận bên trong, không thể trúng đích Gauss vẫn là liên tục hai lần.

Để vị này phi hành kỵ sĩ trong lòng tích súc mười phần lửa giận.

Nhìn chằm chằm Gauss nhìn ánh mắt, liền phảng phất là đang nhìn một đầu thế nào đều đập bất tử con muỗi.

Đồng thời, nó vậy chú ý tới Gauss bên người ảnh.

Mục tiêu liên tục hai lần chuyển dời đến nữ nhân kia bên người, nó tự nhiên có thể phát giác được là ai tại sử dụng thủ đoạn.

"Nó giống như theo dõi ngươi. Lần sau công kích, ngươi phải cẩn thận."

Gauss cảnh liếc mắt đỉnh đầu.

Con dơi kỵ sĩ công kích tựa hồ có một trận "Làm lạnh" thời gian chuẩn bị, nhưng uy lực thực không nhỏ.

Hắn không rõ ràng đối phương cụ thể có hay không đạt tới siêu phàm tiêu chuẩn, nhưng ở hắn cảm giác bên trong, coi như không có, đoán chừng cũng là trong tinh anh nổi trội nhất trình độ rồi.

Tại lực phá hoại phương diện lẽ ra có thể sờ đến siêu phàm ma vật tầng dưới chót cấp độ.

"Yên tâm." Bị để mắt tới ảnh, vẫn phi thường bình tĩnh.

Từ Gauss nhận biết nàng bắt đầu, trừ ban đầu đêm hôm đó, nàng từ mái nhà ban công nhảy xuống, hai người đối mặt cái nhìn kia.

Hắn có thể cảm giác được đối phương ánh mắt bên trong rõ ràng cảm xúc biến hóa bên ngoài, theo sau như thế nhiều ngày tiếp xúc xuống tới, tâm tình của nàng từ đầu đến cuối đều phi thường ổn định, chí ít biểu hiện ra là như thế.

"Gauss, ảnh, ta cho các ngươi bên trên cái Chúc Phúc thuật."

Thranduil nói.

Chúc Phúc thuật tiếp tục thời gian cũng không dài, nhưng dưới mắt chiến đấu đã muốn đi vào gay cấn giai đoạn, là thời điểm tăng thêm.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

Hắn là chủ chiến thành viên.

Mà ảnh kia cường đại chuyển di đồng đội năng lực, cũng có thể bảo hộ trong đội ngũ mỗi cái thành viên an toàn.

Bọn hắn hưởng thụ tăng thêm hiệu quả nhu cầu là khẩn yếu nhất.

Trừ Chúc Phúc thuật bên ngoài, Thranduil còn cho Gauss lên một cái 2 hoàn chi viện thuật.

Cái này môn thần thuật có thể ở trong thời gian ngắn đề cao Gauss sinh mệnh lực cùng các loại phương diện thân thể cơ năng hoạt tính.

Đổi thành thông tục dễ hiểu thuyết pháp chính là, đề cao Gauss điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Cái này môn thần thuật là ở hắn thăng cấp đến cấp 4 sau học tập nắm giữ.

Gauss được cường hóa sau, chỉ cảm thấy toàn thân khuấy động lên càng mạnh năng lượng.

Nguyên bản kia tia một chút Long huyết, tựa hồ cũng nhận chấn động, trở nên càng thêm sinh động.

Chiếm cứ cái cổ năng lượng miếng vảy chậm rãi trèo lên đến cái cằm của hắn vị trí.

Để hắn khí thế trên người trở nên càng thêm cường đại.

Hô

Gauss chuyển thành con mắt màu vàng óng trong đêm tối chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn tình trạng đi tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh điểm.

Thu được ban thưởng, đổi mới mỏi mệt trạng thái, tăng lên thể chất, lại thêm cấp 4 Thranduil Chúc Phúc thuật cùng chi viện thuật tăng thêm, kẻ đồ sát Goblin xưng hào tăng thêm, vảy cứng huyết mạch. . . .

Hết thảy tất cả đều sẽ hắn tình trạng trong khoảng thời gian ngắn đẩy tới một cái mới đỉnh phong!

Ảnh nhìn xem trên người của hắn Chúc Phúc thuật cùng chi viện thuật tránh luyện lấy ánh sáng nhạt, quanh thân phun trào năng lượng cơ hồ muốn hóa thành thực chất.

Đồng tử của nàng chậm rãi trợn to.

Có thể là ban đêm quá tối, mơ hồ trong đó, nàng cảm giác người trước mặt hình thân ảnh biến mất rồi.

Quanh mình động tĩnh, Goblin kêu gào, hỏa diễm thiêu đốt ba thanh âm, phảng phất đều ở đây chậm rãi rút đi.

Thay vào đó, là một đầu nguy nga, cổ lão, tản ra làm người linh hồn run rẩy uy áp khủng bố cự thú.

Thân thể của nó tại trong ảo giác không ngừng cất cao, bành trướng, bắp thịt hình dáng tại miếng vảy bên dưới trách trương phun trào.

Một đôi to lớn âm ảnh tại nó sau lưng thông suốt triển khai, kia là che khuất bầu trời Long dực.

Cái này ảo giác chân thật như vậy, như thế nặng nề.

Giống như là nàng đang đứng đứng ở một đầu chân chính Cự Long dưới chân.

"Ảnh Nhất "

Thẳng đến, Gauss âm thanh trong trẻo vang lên, mới nháy mắt đánh nát kia làm người tắt thở huyễn tượng, đưa nàng kéo về hiện thực.

Ảnh bỗng nhiên hoàn hồn, mồ hôi lạnh đã thấm đầy sau lưng.

Trước mắt Gauss mặc dù y nguyên duy trì bán long hóa hình thái chiến đấu, nhưng cũng không có hóa rồng.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Nàng hít sâu một hơi, gật gật đầu.

Gauss thấy thế, không còn phân thần.

Nhìn về phía đã ngo ngoe muốn động tinh anh đám Goblin.

Bọn chúng tựa hồ ý thức được, phổ thông Goblin căn bản là không có cách tổn thương đến hắn, chuẩn bị bản thân hạ tràng rồi.

Gauss giãy dụa một lần bao trùm lấy vảy mịn cái cổ, phát ra nhỏ nhẹ rắc mật âm thanh.

Đồng tử màu vàng vượt qua trong bóng tối những cái kia ngo ngoe muốn động tinh anh Goblin, nhìn về phía càng xa xôi cái kia huy động mộc trượng Shaman.

Hắn muốn mau giết cái kia tăng thêm toàn viên Goblin Shaman.

Đây là một cái mọi người đều biết chân lý.

Đánh đoàn, trước hết giết phụ trợ!.