Chương 69: Bóng đêm ác quỷ

Gauss tại thôn trưởng nơi đó lấy được nhiệm vụ ủy thác văn kiện kí tên.

Thôn trưởng nguyên lai tưởng rằng hắn hội hợp cái khác mạo hiểm giả như thế, rất nhanh rời đi làng.

Lại không nghĩ rằng nghe thấy hắn nói còn đánh tính lưu tại làng bên trong một đoạn thời gian, tiễu trừ xung quanh càng nhiều Goblin.

Trong lúc nhất thời thôn trưởng trên mặt lập tức dào dạt lên nhiệt tình tiếu dung.

Khi nghe thấy Gauss hỏi thăm làng bên trong có hay không lữ quán có thể ngủ lại một đoạn thời gian sau, hắn càng là ngay cả ngay cả xua tay.

Mười phần nhiệt tình lôi kéo Gauss đi tới nhà mình phòng khách, chuyên môn sửa sang lại cho hắn tiến hành nghỉ ngơi.

Đối với Gauss chủ động lưu lại thanh lý Goblin hành vi, hắn đương nhiên giơ hai tay hoan nghênh.

Dù là cái khác Goblin khả năng cách bọn họ làng không có như vậy gần, thậm chí tại những thôn khác trang, nhưng chỉ cần xung quanh tồn tại Goblin, liền thủy chung là một cái uy hiếp tiềm ẩn, Goblin không phải tử vật, cắm rễ ở một cái địa phương sau liền sẽ không di chuyển.

Mà giống Gauss kết thúc ủy thác, còn nguyện ý tốn hao thời gian đi làm loại này cực khổ mà vô ích người, cũng không thấy nhiều.

Gauss không lay chuyển được thôn trưởng, chỉ được tạm thời tại nhà trưởng thôn ở đây bên dưới.

Nhà trưởng thôn bên trong, trừ bỏ hắn tử nàng dâu bên ngoài, còn có một cái mười tuổi ra mặt màu nâu đen tóc ngắn thiếu niên.

Nghe nói hắn là mạo hiểm giả sau, thiếu niên hưng phấn quấn lấy hắn hỏi lung tung này kia.

Như là "Goblin sẽ tắm rửa sao, sẽ đi ị sao?" "Nhân loại cùng Goblin đến cùng ai mạnh?" "Nên thế nào trở thành một tên mạo hiểm giả?" Các loại vấn đề.

Gauss một bên đáp lại, chọn kinh nghiệm của mình thuận miệng nói một chút, một bên dưới ánh đèn, đối làm nhiệm vụ đạo cụ Goblin vào tai trái đi chống phân huỷ xử lý.

Dù sao, đặt vào mặc kệ lời nói, đợi đến hắn trở lại thị trấn Đá Xám đưa ra nhiệm vụ, cái túi này lỗ tai đoán chừng đã nát không còn ra hình dạng rồi.

Xử lý xong đạo cụ sau, rửa sạch một lần tay, lại bắt đầu đối mang theo người hộ giáp cùng vũ khí tiến hành bảo dưỡng.

Nắm bắt thẩm thấu bảo dưỡng dầu kỷ da, nhẹ nhàng vuốt ve qua lưỡi kiếm, bên cửa sổ vẩy xuống ánh trăng chiếu đang sát lau lấy xiềng sáng trên thân kiếm, phản xạ ra một vệt mỹ lệ màu lam nhạt Hồ Quang.

Cũng may thôn trưởng cháu trai mặc dù hiếu kỳ lòng tham nặng, nhưng bản thân tính cách cũng không tính ngang bướng, toàn bộ hành trình cũng chỉ là ghé vào một bên vây xem, hai mắt tỏa ánh sáng, cũng không có muốn đưa tay cử động.

Cho nên Gauss cũng liền bỏ mặc hắn ở một bên quan sát rồi.

"Janos, nên ngủ!"

Thẳng đến bóng đêm càng sâu, mặt mũi tràn đầy treo hiền lành mỉm cười, thân rộng thể mập mẹ đứa bé đến hô người.

Hắn mới lưu luyến không rời nhảy xuống ghế.

"Trở về đi."

"Vậy ta ngày mai còn có thể tới tìm ngươi sao?" Thiếu niên nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn đầy mong mỏi.

"Ngạch. . ." Gauss dừng một chút."Vậy ngươi có thể được sớm chút lên, ta ngày mai buổi sáng hẳn là liền sẽ đi ra ngoài."

"Có thể mang ta lên sao?"

"Thật đáng tiếc, không thể."

Nhìn xem mẹ đứa bé mỉm cười hướng hắn gật gật đầu sau, đem thiếu niên lôi đi, hài tử tại cạnh cửa lưu luyến không rời quật cường ánh mắt.

Gauss lắc đầu, hắn biết mình hơn phân nửa ảnh hưởng một cái nông thôn thiếu niên nhân sinh.

Có lẽ tại một số năm sau, cũng sẽ có cái thanh niên rời quê hương, đạp lên mạo hiểm giả con đường.

Đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu? Gauss cũng không tinh tường.

Tại thiếu niên rời đi sau, Gauss tiếp tục đắm chìm trong trang bị bảo dưỡng công tác.

Đây cũng là thuộc về mạo hiểm giả thường ngày, đối với bản thân trang bị nhất định phải lúc nào cũng tự tay bảo dưỡng, tài năng bảo đảm trang bị sẽ không xảy ra vấn đề.

Ngày kế tiếp.

Tại thôn trưởng nhiệt tình chiêu đãi bên dưới, Gauss đi theo ăn một bữa điểm tâm.

Rất đáng tiếc, đã không ăn quen thuộc, cũng không còn ăn no.

Hắn chỉ có thể vụng trộm từ trong bao bắt được mấy cây nguyên bản dùng với khẩn cấp đỡ đói thịt khô, đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy.

"Vậy ta lên đường." Gauss cùng thôn trưởng cùng Janos cáo biệt."Thôn trưởng, ngươi mới vừa nói thôn bên cạnh có người nhìn thấy qua Goblin tung tích thật sao?"

"Đúng vậy, trước mấy ngày nghe tới thương đội lĩnh đội giống như đề cập tới, ngươi đi ra làng sau xoay trái, dọc theo tiểu Lộ đi thẳng, gặp phải cái thứ nhất làng là được rồi."

Tại xác nhận tình báo sau, Gauss cũng là hài lòng rời đi.

Mặc dù là tin đồn thất thiệt tin tức ngầm, nhưng dù sao cũng so không có tình báo lung tung không có mục đích tìm kiếm hiếu thắng.

Đi ra thôn trang, dọc theo thôn trưởng nói tới phương hướng, Gauss tiếp tục đạp lên đường xá.

. . .

Trong rừng choáng nhuộm hoàng hôn, dày đặc lá cây bị dát lên một tầng màu ấm.

Nhưng ở một gốc lão cây Sồi bại lộ tại bùn đất bên ngoài cầu căn bên cạnh, ngồi ở thợ săn Randall tâm cũng đang không ngừng biến lạnh.

Hắn cắn chặt răng, mồ hôi lạnh dọc theo khe rãnh tung hoành thái dương trượt xuống, mồ hôi nhỏ tại cái kia đáng chết, dữ tợn trên vết thương, để hắn lại nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thợ săn bị bản thân bố trí cạm bẫy gây thương tích, sao mà châm chọc.

Ướt đẫm mồ hôi hắn vải thô áo, hắn bất an nhìn về phía kia nương theo lấy mặt trời lặn, không ngừng trở nên âm u lùm cây.

Vài chục bước có hơn, bụi cây trong bóng tối, mấy đôi lóe ra tham lam, thèm nhỏ dãi vẩn đục ánh mắt chính nhìn chằm chặp hắn, chính là cái này mấy cái Goblin, để hắn lâm vào tuyệt cảnh bên trong!

Giống như là như vậy gầy trơ cả xương, da dẻ dơ bẩn giống là nhanh mốc meo dài tiển da xanh tiểu quỷ vẫn là Goblin bên trong dáng người kích thước tương đối thấp bé cá thể, đặt ở bình thường, hắn có lẽ còn có thể đọ sức bức lui bọn chúng.

Nhưng dưới mắt, chỉ tới kịp đơn giản cầm máu xử lý vết thương, đang không ngừng tăng lên đau đớn, để hắn ánh mắt cùng ý thức đều ở đây một chút xíu trở nên mơ hồ.

Hắn cúi đầu liếc nhìn cung tên trong tay, nếu không phải vũ khí uy hiếp, bọn này Goblin khả năng đã sớm cùng nhau tiến lên đi.

Đáng tiếc, hắn biết rõ, cung tiễn uy hiếp không được quá lâu, bóng đêm lập tức liền phải biến đổi đen.

Cho đến lúc đó, đừng nói hắn khả năng đã mất mát kéo cung khí lực, cho dù có, hơn phân nửa cũng rất khó tại đen nhánh bên trong trúng đích Goblin.

Thợ săn Randall tâm không ngừng hạ xuống.

Hắn hiểu được bản thân sợ rằng rất khó sống qua đêm nay rồi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Vết thương trên đùi miệng nhói nhói, để hắn ý thức chậm rãi trở nên trì độn mơ hồ, giống như là bị đánh thuốc mê một dạng, buồn ngủ.

Ngay tại sắp triệt để chìm vào giấc ngủ thời điểm, trước mắt hắn bỗng nhiên hiển hiện qua nữ nhi của mình Taylor đáng yêu bóng người, hài tử mẫu thân trước đây ít năm bệnh nặng qua đời, hiện tại mình cũng không còn sống lâu nữa, chỉ có mấy tuổi lớn hài tử nên thế nào xử lý đâu?

Hắn vốn là ngoại lai hộ, làng bên trong cũng không có thân thích, coi như những người khác hảo tâm nuôi dưỡng nữ nhi, bọn hắn sẽ đối với nàng được không?

Các loại khó phân suy nghĩ tại trong đầu hắn phun trào, một cỗ mãnh liệt dục vọng cầu sinh chiến thắng bối rối.

Mà ở hắn sắp lúc hôn mê, da xanh tiểu quỷ đã như là chằm chằm khâu ruồi nhặng một dạng tới gần.

Hắn phát ra một tiếng như là thú bị nhốt giống như không cam lòng gầm thét!

"Lăn đi! Tạp toái!"

Đồng thời nâng tay, ý đồ kéo cung lần nữa bức lui đến gần Goblin.

Đáng tiếc, ngay tại nâng tay kéo cung một nháy mắt, hắn mới ý thức tới khí lực của mình đã xói mòn nghiêm trọng, chưa từng như này nặng nề cánh tay, vừa nâng lên, đem dây cung kéo ra nhỏ bé đường cong, liền đột nhiên mềm nhũn.

Một chi mềm mại vô lực mũi tên gỗ bắn ra ngoài, bay ra hai ba mét khoảng cách, đâm tiến trong đất.

Hỏng rồi!

Thợ săn Randall giật mình trong lòng.

Đúng như dự đoán, tại hắn bộc lộ ra suy yếu vô lực trạng thái sau, những cái kia xảo trá tham lam Goblin đều hiểu hắn ngoài mạnh trong yếu.

Ào ào hướng hắn gia tốc tới gần, không còn thăm dò, giống như là một đám đánh hơi được mùi máu tươi linh cẩu đồng dạng.

Vừa đi đến, còn một bên phát ra làm người rùng mình ha ha ùng ục thanh âm, xấu xí mắt nhỏ bên trong tràn đầy tham dục cùng hung quang.

Tại thâm trầm trong bóng đêm, liền phảng phất là đến từ ác quỷ của địa ngục..