Chương 382: Cắn thuốc Thánh thể (2)

Hắn vạch trần ống nghiệm nút gỗ, chậm rãi hướng trong miệng đổ vào bàn thạch dược tề.

Dược thủy cửa vào khang, một cỗ hơi đắng mùi tràn ngập ra.

Mà theo dược thủy tiến vào thân thể, hắn rất vui vẻ cảm giác đến biến hóa.

Ông

Hắn nguyên bản da thịt trắng nõn cấp tốc ố vàng, theo sau cấp tốc hóa cứng biến khô.

Đương nhiên, loại biến hóa này là có thể khống chế, hắn rõ ràng cảm giác được là một loại như là nham thạch khí tức năng lượng tác dụng ở trên da, chỉ cần hắn sử dụng trong cơ thể mình lực lượng, bất kể là ma lực vẫn là Long chủng lực lượng, hoặc là quỷ khí đều có thể tuỳ tiện loại trừ.

Chỉ là hắn bỏ mặc lấy dược tề có hiệu lực thôi.

Rất nhanh, toàn thân của hắn đều trở nên kiên cố.

Bất quá rất kỳ diệu chính là, nằm trong loại trạng thái này, hắn vẫn như cũ có thể bảo trì di động.

Đông

Dùng ngón tay đánh trên thân thể, rõ ràng có thể cảm giác được một loại cứng rắn lạnh như băng tính chất, liền như là gõ vào trên tảng đá đồng dạng.

Cường độ xác thực cũng không tệ lắm, đã vượt qua rất nhiều áo giáp.

Hắn cảm giác bình thường 4, cấp 5 chức nghiệp giả đoán chừng đều rất khó công phá tầng nham thạch này phòng ngự.

"Đoàn trưởng đại nhân, ta có thể lên xúc cảm thụ một chút không?" Ivan nâng đỡ mắt kính, ánh mắt lóe qua một tia nghi hoặc.

Xem như dược tề người luyện chế, hắn đối cái này bàn thạch dược tề dược lý tác dụng phi thường tinh tường.

Đồng thời, vô luận loại nào ma dược, đều có một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là tác dụng mục tiêu thực lực càng mạnh, ma dược hiệu quả liền sẽ càng yếu. Trừ phi là cao cấp hơn ma dược.

Mà bây giờ, đoàn trưởng uống bàn thạch dược tề, nhưng biểu hiện ra hiệu quả nhưng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho rằng giống đoàn trưởng đại nhân như thế cường đại chức nghiệp giả, bàn thạch dược tề hẳn không có bao nhiêu cụ thể hiệu quả mới đúng, cái này dù sao chỉ là một khoản mặt hướng tinh anh chức nghiệp giả ma dược.

Mời

Gauss có gì không thể.

Ivan lại cảm tạ một lần sau, cẩn thận từng li từng tí lên tay.

Lần đầu cảm thụ chính là quá cứng!

Đoàn trưởng cánh tay trở nên phá lệ cứng rắn.

Thậm chí loại này độ cứng tựa hồ vượt qua nó bình thường hạn mức cao nhất.

Bàn thạch dược tề hiệu quả có như thế được không?

Ngay cả Ivan đều có chút khốn hoặc, nhịn không được gãi gãi đầu.

Quá khứ học tập dược lý học tri thức ứng dụng tại đoàn trưởng trên thân thể lúc tựa hồ xuất hiện chút dị thường.

"Làm sao rồi?"

Gauss cười hỏi.

"Không có cái gì, chính là. . ."

"Chính là. hiệu quả có chút quá với được rồi?"

Ivan nghĩ không ra nguyên nhân.

Gauss thì tại trong lòng gật gật đầu.

Quả nhiên, [ thịnh yến ] đồng dạng có thể để cho các loại dược tề hiệu quả phóng đại hóa.

Cỗ thân thể này theo một ý nghĩa nào đó, đã bị cải tạo thành vì "Cắn thuốc" Thánh thể rồi.

"Ta đi về trước."

Gauss đem Ivan cung cấp năng lượng đậm đặc cao cùng tinh lực bổ sung dược tề quét sạch sành sanh.

Bàn thạch dược tề hắn ngược lại là không cần đến, dù sao tầng kia nham thạch phòng hộ hiệu quả đối với bộ phận Tinh Anh cấp người thi pháp tới nói hữu dụng, nhưng đối với hắn tới nói, lại quá tại gân gà rồi.

Bất kể là hắn Gauss lực trường vẫn là Long chủng kích hoạt sau vảy rồng, nhị giai quỷ hóa sau quỷ khải vũ trang, lực phòng ngự đều mạnh hơn nó, đồng thời còn không có nó mang tới thân thể trở nên cồng kềnh, ảnh hưởng hành động mặt trái hiệu quả.

Đây chính là cường đại phiền não.

Muốn đi "Cắn thuốc lưu " ngưỡng cửa đều so người bình thường càng cao.

Dù sao người khác cắn thuốc sau cường hóa trạng thái, có cực lớn xác suất là không đuổi kịp hắn bình thường thủ đoạn da lông.

Bất quá năng lượng đậm đặc cao cùng tinh lực bổ sung dược tề ngược lại là cần dùng đến, nhất là người sau, bình thường nghiên cứu ma pháp, hoặc là luyện tập hoặc minh tưởng trước sau, đi lên một chi đều là thật không tệ.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Hắn không có cái gì tu hành bệnh thích sạch sẽ, cảm thấy chỉ dựa vào bản sự của mình tu luyện đến ma lực mới là tinh thuần nhất, vạn sự vạn vật đều vì hắn sử dụng. Huống hồ, hắn [ thịnh yến ] có thể rất tốt xóa đi dược vật lưu lại mang tới độc tố phong hiểm.

Ma dược tốt xấu là thông thường trên ý nghĩa có thể cửa vào đồ uống cùng thực phẩm, còn lại mấy cái bên kia càng Gat thù đồ vật, nói ví dụ ma tinh hắn cũng không có ăn ít. Hắn đi trên đường, thuận miệng hướng trong miệng ném một khối năng lượng đậm đặc cao.

Cùng Ivan nói như vậy, xác thực không có gì hương vị, làm một chút ba ba, nhưng cung cấp năng lượng còn có thể.

Vẻn vẹn chừng đầu ngón tay một khối nhỏ là đủ cung cấp người trưởng thành kịch liệt hoạt động một ngày năng lượng cần thiết, đồng thời đây là tại không có [ thịnh yến ] tình huống dưới, có được [ thịnh yến ] sau, nó cung cấp năng lượng còn muốn tăng lên mấy lần.

"Tốt đồ vật."

Gauss trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Bất quá còn muốn cho Ivan nghĩ biện pháp lại nhiều cải tiến mấy cái phiên bản."

"Càng nhiều năng lượng, tốt hơn hương vị. . ."

Type I, 1 type 1, I Type II có thể một mực nghĩ biện pháp ưu hóa xuống dưới.

Ngày kế tiếp.

Trước thời hạn khiến người thông tri qua sau, Gauss liền cùng Alya ngồi lên rồi tiến về học viện pháp thuật Karksar xe ngựa.

Bởi vì đã nhập chức, lần này xe ngựa không có ở trước cổng chính liền bị ngăn lại, mà là một đường thông suốt không trở ngại lái vào trang viên, mãi cho đến lầu dạy học trước mới ngừng lại được.

Đã có một vị lão sư mang theo mấy vị học sinh chờ ở đây nghênh đón.

"Gauss giáo sư, Alya lão sư, hoan nghênh đi tới học viện pháp thuật Karksar. Ta là Evelyn, đảm nhiệm ngài hai vị hôm nay trợ giáo." Một vị thân mang màu lam đậm pháp sư bào, mang theo mảnh gọng kính nữ pháp sư có chút khom người, tư thái ưu nhã mà được thể.

Học viện cái này bên cạnh hiển nhiên đối Gauss lần thứ nhất "Giảng bài" rất xem trọng, sợ Gauss không có chính thức giảng bài kinh nghiệm, cố ý phái một vị chính thức lão sư tới đảm nhiệm trợ giáo.

Còn như nàng có thể một ngụm nói ra Alya danh tự, cũng là Gauss phái tới học viện kết nối nhân viên thông báo kết quả.

"Lão sư . Hắc hắc hắc . ." Alya ở một bên khẽ cười một lát, hiển nhiên đối xưng hô thế này rất hài lòng, cứ việc chỉ là đối phương lời khách sáo."Hôm nay là cái gì quá trình?" Gauss nhẹ giọng dò hỏi.

"Ngài cùng ta tới đi, báo danh nghe giảng bài các học sinh đã trước thời hạn tại sân luyện tập bên trên chờ rồi."

Mở mang sân luyện tập bên trên, từng cái thân mang ưu nhã chế thức đồng phục các học sinh châu đầu ghé tai.

"Gauss giáo sư tới rồi sao?"

"Lần trước hắn diễn thuyết thời điểm ta vừa vặn có khóa bỏ lỡ, Hill, hắn thật có ngươi nói như vậy soái?"

"Yên tâm đi."

"Cũng không biết Gauss giáo sư sẽ giảng chút cái gì?"

Trong đám người đại đa số nghe qua diễn thuyết học sinh đều đối Gauss đến rất hưng phấn, bất quá cũng có bộ phận lần này mới nghe được Gauss thanh danh, nửa tin nửa ngờ tới được học sinh, thần sắc tương đối bình tĩnh.

Bọn hắn có thể lý giải Gauss thiên phú mạnh hơn bọn họ, dù sao nhân ngoại hữu nhân, nhưng thật có những người khác nói nghe hắn chỉ điểm thu hoạch không ít hiệu quả sao? Bọn hắn nhịn không được lắc đầu, nhất là nhìn thấy một chút rõ ràng không phải là vì nghe giảng bài mà tới, mặt mũi tràn đầy hoa si nữ học sinh, kia cỗ cảm giác không tín nhiệm cũng không cho phép trở nên càng thêm mãnh liệt.

Đội ngũ cuối cùng liền có dạng này một đôi sắc mặt bất đắc dĩ học sinh, trước người treo 3 sao huy chương.

Cái này cho thấy, bọn hắn ở trường trong lúc đó đã đạt đến cấp 3 người thi pháp trình độ, là làm không thẹn thiên tài.

"Ta vốn đang đang bận bịu học tập luyện kim thuật, chỉ là lão sư mãnh liệt đề cử ta tới nghe một chút."

"Ta cũng là."

Bọn hắn cũng không cảm thấy vị kia đầu gió chính thịnh siêu cấp thiên tài có thể ở một bài giảng bên trong dạy bảo cái gì hữu dụng nội dung, bọn hắn ngày bình thường cũng không phải chưa có tiếp xúc qua so bản thân càng mạnh người thi pháp.

Cần biết, cá nhân thực lực mạnh, cùng dạy học năng lực mạnh là hai chuyện khác nhau, cũng không thể đơn giản vẽ lên ngang bằng.

Thậm chí riêng có tuyệt đỉnh thiên tài ngược lại cũng không phải là lương sư thuyết pháp, bởi vì đang quái thai trong mắt bình thường không thể tại bình thường con đường, đối với người bình thường hoặc là phổ thông thiên tài tới nói, khả năng vận đủ sức đều không thể làm được.

Thật sự là nhà mình lão sư cường lực đề cử, bọn hắn vô pháp cự tuyệt, tạm thời cho là cho lão sư một bộ mặt đến qua loa.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấu trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ..