Chương 497: Nghề nghiệp đẳng cấp:10 (1)

Đại chiến sau khu vực phòng thủ dòng người mật độ mắt trần có thể thấy trượt xuống rất nhiều, thậm chí coi là tiêu điều. Gauss cũng cùng bản thân Hồng Long đoàn tiến hành rồi tụ hợp.

Bởi vì hắn nghề nghiệp sở trường [ lãnh tụ chứng nhận ]

Cùng chủng tộc thiên phú [ tiếng lòng ]

Ảnh hưởng, lại thêm có hắn đè vào chiến tuyến phía trước cực lớn kềm chế Goblin quân đoàn, cho nên cùng cái khác mạo hiểm đoàn so sánh, Hồng Long đoàn thương vong tình trạng lộ ra nhẹ rất nhiều.

Bất quá liền xem như như vậy, 200 người Hồng Long đoàn vậy xuất hiện mười mấy người tử vong và mấy chục người thụ thương. Mang theo đoàn đội thành viên đi trở về doanh địa trên đường đi, không ngừng có người quăng tới tôn kính ánh mắt. Trải qua tối hôm qua một trận chiến cùng chiến hậu lên men về sau, Gauss vốn là được người tôn kính danh vọng càng là tới đến rồi đỉnh phong. Đối với tiền tuyến binh sĩ tới nói, bọn hắn người tôn kính nhất không thể nghi ngờ là phấn chiến phía trước cường giả. Ở đây tất cả mọi người lợi ích cùng mục tiêu đều là nhất trí, đó chính là vì nhân loại cùng thành thị mà chiến, đánh giết những cái kia xem như nhân loại chi địch quái vật quân đội, mà giống Gauss loại này cường giả có thể đưa đến lấy một địch vạn tác dụng, tự nhiên khiến người xuất phát từ nội tâm khâm phục.

"Ngươi vẫn tốt chứ, Albena?"

Gauss nhìn về phía bên hông trải qua băng bó xử lý, đi trên đường ẩn ẩn làm đau nữ cự nhân hỏi. Albena không muốn bị xem như thương binh, cho nên vẫn kiên trì bản thân đi đường.

"Gauss đại nhân, ta không sao, nhỏ. . Vấn đề nhỏ."

Albena lắc đầu, vừa nói, còn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Trở lại doanh địa về sau, ta gọi tới mục sư cho ngươi xử lý một chút."

Gauss thấy thế cũng không có lại nói cái gì, chỉ là dùng không được xía vào giọng điệu nói. Kỳ thật, Alya cùng Ảnh vậy bị thương nhẹ, bất quá cũng không tính là nghiêm trọng, chủ yếu là chi vượt mức lực lượng, nghỉ ngơi một ngày hẳn là có thể khôi phục lại.

Tuyệt đại bộ phận tiền tuyến nhân loại đều có loại này thoát lực triệu chứng, đột nhiên trầm tĩnh lại, trong chiến đấu tích lũy mỏi mệt liền sẽ một mạch bạo phát đi ra, khiến người thân thể trở nên nhẹ nhàng, làm không được khí lực.

Cũng may, trải qua cùng Monroe câu thông về sau, nhóm đầu tiên kỵ binh bộ đội sẽ đến nay sớm chạy đến chi viện . Còn những bộ đội khác thì sẽ ở mấy ngày kế tiếp lần lượt đuổi tới.

Hắn cũng tò mò hỏi thăm qua hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm hai đại đoàn trưởng cùng chủ lực hạ lạc, Monroe không có giấu diếm, đem bọn hắn động tĩnh báo cho Gauss, hai đại mạo hiểm đoàn đều ở đây những chiến trường khác chống cự cái khác siêu phàm ma vật lãnh chúa.

Rừng rậm Phỉ Thúy bên trong, trừ hoàn toàn thần phục tại Lục Long nữ Vương Ma ngoại vật, còn có một chút độc lập sinh tồn cường đại cá thể, bởi vì những sinh vật này chiếm cứ nơi ở diện tích không lớn, lại thêm độc lai độc vãng, Lục Long nữ vương chỉ là cùng bọn chúng ký kết tương đối lỏng lẻo khế ước, để bọn chúng có thể tại trong rừng rậm tìm một khối nhỏ sinh hoạt.

Nhưng xem như đại giới, bọn chúng nhất định phải tại chiến tranh thời kì tuân theo hiệu triệu cùng nhau tác chiến, lại ngày thường không phải cùng trong rừng rậm cái khác Lục Long quân thế lực phát sinh xung đột.

Lại thêm còn có thêm ra một chút địch nhân, cho nên chính diện chiến trường những này quái vật quân đoàn cũng không phải là rừng rậm Phỉ Thúy toàn bộ lực lượng.

Bất quá tối hôm qua đại thắng, nếu là truyền ra về sau, tất nhiên dẫn phát đến tiếp sau một hệ liệt phản ứng dây chuyền. Trở lại doanh địa về sau, mạo hiểm giả công hội phái tới cao cấp mục sư rất nhanh liền chạy tới, là một tên cấp 10 mục sư.

"Phiền phức mục sư tiên sinh."

Gauss nói cảm tạ.

Kỳ thật bây giờ toàn bộ trong doanh địa, sở hữu mục sư đều loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Nhất là rất nhiều mục sư đều bị điều đến trị liệu những cái kia hôn mê người bệnh trên cương vị, sở dĩ có thể đến một vị cấp 10 mục sư vẫn là xem ở trên mặt của hắn.

"Không phiền phức, ta tận ta năng lực trị liệu."

Nữ mục sư hiển nhiên vậy tinh tường Gauss thân phận cùng tối hôm qua cống hiến, khiêm tốn cẩn thận nói, rất nhanh liền tại Gauss dưới sự chỉ dẫn đi hướng thương binh lều bạt.

Theo từng đạo bao hàm sinh mệnh khí tức lục quang sáng lên, thương binh thương thế vậy cấp tốc đạt được khống chế cùng chữa trị. Tiếp xuống một ngày, Gauss cũng không có khắp nơi đi lại, liền thành thành thật thật lưu tại tiền tuyến doanh địa. Thẳng đến ngày kế tiếp buổi sáng, Gauss cùng Monroe lúc gặp mặt, biết được nhóm đầu tiên đến từ Falim quân đội đã tiến vào chiếm giữ tiền tuyến thời điểm, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Gauss lão đệ, ngươi an tâm thoải mái đi đột phá đi."

Bởi vì tại thời chiến đẳng cấp đột phá loại chuyện này cũng không thể coi là là đơn thuần việc riêng tư của cá nhân, cho nên Gauss cùng Monroe trước thời hạn thông báo qua rồi.

Monroe lúc nói chuyện cười híp mắt. Hắn thấy, Gauss đột phá trước thực lực đều mạnh như vậy, đột phá sau mặc dù không cách nào tái sử dụng loại kia bộc phát thủ đoạn, nhưng cơ sở thực lực nhất định sẽ trở nên càng mạnh.

Đến hắn loại đến tuổi này, đối tự thân thực lực đột phá đã không có quá mạnh chấp niệm. Nhất là cấp 15 đột phá trở thành cấp 16 đối sở hữu siêu phàm cường giả tới nói đều là một đạo lạch trời, có thể nhìn đến mạo hiểm giả muộn bên trong toát ra thiên tài kiệt xuất, hắn vẫn sẽ cảm thấy vui vẻ.

"Vậy ta trước hết đi cáo từ."

Gauss gật gật đầu.

"Thỉnh cầu hội trưởng ngươi giúp ta che lấp một lần hướng đi."

Hắn xác thực nhanh kìm nén không được kia cỗ đột phá xúc động rồi.

Hắn lặng yên không một tiếng động rời đi tiền tuyến doanh địa, hướng về sau Phương Bình nguyên phương hướng bay đi. Bay thẳng đến đi ra rất dài một đoạn khoảng cách, hắn mới tại một nơi cánh rừng rơi xuống đất.

Bỏ ra thời gian qua một lát, đem cánh rừng bên trong nghỉ lại thổ dân quái vật tiện tay tiễu trừ về sau, hắn lại đem xung quanh mười mấy cây số khu vực hệ thống tính quét nhìn một lần, mới cuối cùng trên mặt đất đào móc ra một cái hầm ngầm ẩn thân trong đó.

Không thể trách hắn quá cẩn thận, mặc dù đột phá chuyện này hắn chỉ cùng số người cực ít nói qua, nhưng hắn giết đến quái vật nhiều lắm, mà lại không thiếu siêu phàm nhân mã, Goblin lãnh chúa dạng này siêu cường cá thể, tiến tới ảnh hưởng cả tràng chiến tranh hướng đi, đổi vị suy nghĩ từ quái vật một phương đến xem, sợ rằng đã đối với hắn hận thấu xương.

Gauss cảm thụ được xung quanh nồng nặc tự nhiên ma lực.

Hắn chọn lựa nơi đây xem như đột phá địa điểm cũng không phải tùy ý chi tuyển, đỉnh cấp ma tố thể khiến cho hắn đối với tự nhiên ma lực có được cái khác người thi pháp không có thân hòa độ, cho nên đặt mình vào loại hoàn cảnh này trong có lợi cho gia tốc hắn đột phá, đồng thời hắn cũng không cần giống rất nhiều người thi pháp như thế vì đột phá mà sớm chuẩn bị rất nhiều ma dược tiến hành phụ trợ.

Bất quá xuất phát từ cẩn thận, Gauss vẫn lấy ra một viên cao cấp ma tinh cùng đông đảo trung cấp ma tinh. Lúc cần thiết, hắn cũng sẽ dùng thịnh yến thiên phú hiệu quả, nuốt ăn những này trạng thái cố định ma lực bổ sung bản thân. Hít sâu một hơi, Gauss nhắm mắt lại.

Tại nhắm mắt lại một nháy mắt, có lẽ là suy nghĩ ảnh hưởng, hắn nháy mắt cảm giác được sâu trong thân thể ma lực hạch tâm cúp cuối cùng không còn khắc chế.

Trong cơ thể hắn nguyên bản cường đại mà ổn định ma lực biển dương nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Oanh

Thế giới hiện thực không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng giả sử xung quanh tồn tại một cái khác có thể rõ ràng cảm giác tự nhiên ma lực biến hóa sinh vật cá thể, liền sẽ nháy mắt cảm giác được xung quanh thế giới ngay tại bạo động lên.

Gauss khí tràng giống như là một cái lỗ đen một dạng bắt đầu Siphon, số lớn tự nhiên ma lực bắt đầu vây quanh chung quanh hắn xoay chầm chậm lên, liền như là một đạo mỹ lệ Tinh Tuyền.

Thân thể của hắn trong lúc lặng lẽ càng đổi càng nhạt, dần dần hư ảo, cuối cùng lặng yên tiến vào ma tố hóa trạng thái. Thật nhỏ tự nhiên ma lực nhánh sông thuận toàn thân da dẻ hàng ngàn hàng vạn lỗ chân lông chảy vào, thâm nhập vào thân thể của hắn. Cánh tay của hắn, đại não, lồng ngực, cuối cùng toàn thân của hắn cũng bắt đầu toả ra một cỗ bạch kim sắc trong suốt quang mang, giống như là một khối to lớn không tì vết bảo thạch.

Gauss cảm giác mình thân thể trở nên rất nhẹ, nhẹ giống như là một mảnh lông vũ triệt để mất đi trọng lượng. Ở hắn cảm giác bên trong, giờ khắc này thế giới trở nên phá lệ thông thấu. Mình và thế giới phảng phất hợp làm một thể, nước sữa hòa nhau. Cấp 10 đối với sở hữu mạo hiểm giả mà nói đều là một cái cực kì đặc thù giai đoạn. Đây là sinh vật trên lý luận có khả năng đạt tới đỉnh phong, là cấp 11 siêu phàm thân thể trước sau cùng cường hóa. Cứ việc Gauss sức chiến đấu đã mạnh hơn nhiều tuyệt đại đa số siêu phàm sinh mệnh thể, nhưng này chỉ là bởi vì hắn thuộc tính quá cường đại, đồng thời có nghề nghiệp sở trường cùng chủng tộc thiên phú quá nhiều, cho nên đột phá chiến lực hạn mức cao nhất.

Nhưng cái này cũng không hề nói là thân thể của hắn tiềm lực đã bị đào móc đến nguyên bản cực hạn. Mỗi cái sinh mệnh thể hạn mức cao nhất là khác biệt.

Nếu không những cái kia Cự Long, cự nhân, Ác Ma chờ sinh mệnh đặc thù thể liền sẽ không có được vượt qua mấy cấp cường đại chiến lực. Những thiếu niên kia Long tể tử không phải cũng là tại Thống Lĩnh cấp thời điểm liền có siêu phàm thực lực sao?.