Chương 292: Lam hồ săn bắt (1)

Có người địa phương dẫn đường, Gauss một đoàn người rất nhanh liền tại ở gần bến tàu phương hướng tìm được lữ quán.

Gian phòng tầm mắt không tồi, liếc mắt liền có thể tận ôm nước hồ cảnh sắc.

Có lẽ là bởi vì trên hồ thưởng lớn thi đấu nguyên nhân, trên tiểu trấn lữ quán cơ hồ đầy ắp, qua lại đều là quần áo khác nhau du khách cùng người dự thi, cùng Kim Ngân trấn quạnh quẽ tạo thành so sánh rõ ràng.

Thời gian vừa qua sau trưa, ánh nắng vừa vặn.

Gauss mấy người cũng không có ở quán trọ nghỉ ngơi nữa ý nghĩ.

Đơn giản rửa mặt, đổi lại dễ dàng cho hoạt động thường ngày quần áo sau, bọn hắn liền dạo chơi đi đến người người nhốn nháo đường lớn, dự định bản thân cảm thụ một chút cái này khó được ngày lễ không khí.

Vừa bước vào khu phố, ồn ào náo động tiếng gầm liền đập vào mặt.

Hai bên đường phố bày đầy nhiều loại quầy hàng, trong không khí phiêu tán cá nướng thịt nướng hương khí cùng với gió hồ mang tới tươi mát hơi nước.

"Thật là náo nhiệt!"

Alya hai mắt sáng lên.

Tầm mắt của nàng qua lại với từng cái quầy hàng ở giữa.

Nàng ở một cái bán ra vỏ sò chờ tiểu sức phẩm trước gian hàng dừng lại, cầm lấy một cái cùng loại chuông gió trang sức, nhẹ nhàng lay động, lắng nghe nó phát ra thanh thúy êm tai tiếng va chạm.

Bên đường chào hàng trừ đồ ăn chính là một chút cùng loại vật kỷ niệm tinh mỹ tiểu vật kiện.

"Thế nào không mua?"

Gauss nhìn Alya tay không trở về, hiếu kì hỏi.

"Quá mắc, kia lão bản coi ta là đồ đần, một cái nhỏ chuông gió muốn thu hai ta mai ngân tệ." Alya lắc đầu.

Nàng mặc dù không thiếu chút tiền này, nhưng cũng không nguyện ý bị hố.

Báo giá quá bất hợp lí cứ thế với nàng đều lười nhác trả giá.

Gauss lắc đầu.

Một đoàn người lại tại trên đường phố mua sắm một phen vật tư.

Thẳng đến sắc trời tiếp cận hoàng hôn, mới trở về quán trọ nghỉ ngơi.

Ban đêm.

Gauss một mình đi ở đầu đường.

Trải qua ban ngày tìm tòi cùng nghe ngóng, hắn đối chung quanh đây tình huống đã bao nhiêu có rồi mấy phần hiểu rõ.

Hắn cường điệu hỏi thăm liên quan với xung quanh quái vật phân bố tình huống, vậy tiện thể hiểu rõ cái này "Năm trấn liên hợp trên hồ thưởng lớn thi đấu " ngọn nguồn.

Sở dĩ sẽ có cái ngày lễ này, sớm nhất là bởi vì Lam chu vi hồ bên cạnh năm cái thị trấn kế sinh nhai đều cao độ ỷ lại mảnh này rộng lớn thuỷ vực.

Vì tranh đoạt tốt nhất ngư trường, trong hồ trân bảo thậm chí khẩn cầu hồ thần chiếu cố, năm cái thị trấn quan hệ trong đó cũng không hòa thuận, ma sát không ngừng.

Sau đó có người đề nghị, tổ chức tương tự giải thi đấu đến xúc tiến các trấn giao lưu, cũng mượn cơ hội này tế tự hồ thần, khẩn cầu mưa thuận gió hoà, cá lấy được phì nhiêu.

Thế là, "Năm trấn liên hợp trên hồ thưởng lớn thi đấu" liền theo thời thế mà sinh.

Tại thời gian trôi qua bên trong, cái này hạng thi đấu quy mô càng thêm lớn mạnh, phần thưởng vậy càng thêm phong phú, biến thành mấy năm một lần long trọng ngày lễ, thành rồi xúc tiến năm trấn quan hệ, hấp dẫn du khách, kích thích mậu dịch trọng yếu bình đài.

Mà lại lựa chọn thời gian này điểm tổ chức cũng có thật sâu tầng suy tính.

Hạ Thu giao tiếp, thời tiết khô nóng, chính là ma vật nhất sinh động thời khắc.

Mà náo nhiệt lễ mừng hoạt động cùng đại lượng tụ tập đám người khí tức, bản thân liền có thể xua tan không ít tương đối nhỏ yếu ma vật.

Đồng thời, các trấn cũng có thể mượn cơ hội này cộng tác tuần tra, cùng hưởng tình báo, thậm chí tổ chức lên nhằm vào cường đại ma vật liên hợp tiễu trừ hành động.

Cũng không ít mộ danh đến đây mạo hiểm giả có thể trợ giúp tiễu trừ xung quanh thuỷ vực ma vật.

"Quái vật đánh giết tổng số: 7611 "

Kim Ngân trấn một hàng, để Gauss góp nhặt hơn một ngàn quái vật đánh giết tổng số, bây giờ cách 8000 cũng chỉ kém tới cửa một cước.

Vừa vặn, Gauss cảm thấy đoạn trước thời gian quả thật làm cho Long Thú Hephaestus ăn quá nhiều Goblin, nghĩ đến nó có chút chán ăn khuynh hướng, có thể tới Lam hồ phụ cận ăn chút "Tôm cá tươi" thay đổi khẩu vị.

Hắn Cao mỗ người cũng không phải không thông tình đạt lý người.

Trên đường chạy, trong nước du, trên trời bay, ăn nhiều một chút tài năng dinh dưỡng cân đối.

Huống hồ. .

Gauss trong tay vuốt vuốt một khối đặc thù tinh thạch.

Đây là trên hồ thưởng lớn thi đấu hạch tâm thi đấu một trong "Lam hồ săn bắt thi đấu " đạo cụ.

Mặc dù không rõ ràng nguyên lý cụ thể, nhưng ở thành công săn giết ma vật sau, có thể dùng cái này tinh thạch tới gần tử vong mục tiêu, nó liền có thể ghi chép lại đối ứng thi đấu điểm tích lũy.

Gauss lúc đầu không có thế nào muốn tham gia lần này trên hồ giải thi đấu.

Chỉ bất quá nghĩ đến coi như không báo tên, hắn lúc đầu cũng muốn ra ngoài săn bắt, dù sao là thuận tay sự, liền xác nhận xuống tới.

Không chừng còn có thể cầm cái không sai thứ tự.

Rời đi ven hồ trấn sau, hắn thi triển phi hành thuật lại phi hành một khoảng cách, thẳng đến xác định không ai, mới từ túi sinh vật bên trong phóng xuất ra Hồng Long Long Thú.

Hồng Long Long Thú ngáp một cái.

Mặc dù gần nhất mấy ngày nay đều bị "Nhốt tại" túi sinh vật bên trong, nhưng nó cũng không có vì vậy sinh ra cái gì bực bội cảm xúc.

Tương phản, nó phi thường hưởng thụ cái này khó được sống yên ổn thời gian.

Cái này sẽ để cho nó phảng phất trở về quá khứ không buồn không lo thời điểm.

"Yên tâm, hôm nay không ăn Goblin rồi."

Gauss vỗ vỗ đầu rồng.

Trên đầu của nó, đã đỉnh ra hai cái màu đỏ thẫm mượt mà sừng nhỏ.

Xem ra có chút đáng yêu.

Biết được cái tin tức tốt này, Long Thú Hephaestus tâm tình hơi định.

Rống

"Cất cánh đi, "

Xoay người bò lên trên lưng rồng.

Theo Long Thú vỗ cánh, cao độ cấp tốc tăng vọt.

Gauss đeo lên Mắt ưng đơn kính, thị giác nháy mắt trở nên thông thấu.

Vuông vức mở mang thổ địa bên trên, giăng đầy to to nhỏ nhỏ dòng sông, hồ nước cùng với kia chiếm cứ tuyệt đại bộ phận tầm mắt mênh mông như biển Lam hồ.

Trải qua một phen dò xét, hắn bắt đầu chỉ huy Hephaestus hướng về nào đó đầu rộng lớn sông Lưu Phi đi.

Tới gần sau, bãi sông bên trên bóng người dần dần rõ ràng.

Hai mươi chỉ cao cỡ nửa người tiểu ngư nhân ở dưới ánh trăng, Tương Ngạn bên trên hai đầu đã tử vong dê rừng hướng phía trong nước lôi kéo mà đi.

Bọn này tiểu ngư nhân tay cầm xiên cá, một nhóm người tiến hành lôi kéo, một nhóm người còn cảnh giác nhìn quanh bốn phía, dự phòng gặp bởi vì máu tanh mùi vị mà hấp dẫn đến dã thú hoặc ma vật công kích.

Oanh

Chỉ là bọn chúng vào xem lấy nhìn bốn phía, lại quên đi nguy hiểm cũng có thể đến từ trên trời.

Theo một tiếng trầm muộn tiếng vang, Hồng Long Hephaestus thân thể như là thiên thạch giống như từ trên trời giáng xuống, tại chỗ đặt mông ngồi chết mấy cái tiểu ngư nhân.

"Quang quác! Cô dát!"

May mắn còn sống sót tiểu ngư nhân phát ra hoảng sợ sắc nhọn quái khiếu, lập tức loạn cả một đoàn.

Bọn chúng còn không có từ nơi này đột nhiên xuất hiện trời giáng tai vạ bất ngờ bên trong kịp phản ứng, Hephaestus tráng kiện đuôi rồng đã bỗng nhiên một cái quét ngang một "Bành bành bành!"

Giống như là quất bay một đống con rối một dạng, tiểu ngư nhân tại Hephaestus đuôi rồng công kích đến bay rớt ra ngoài.

Hephaestus hình thể tên nhóc là tương đối trưởng thành Cự Long mà nói.

So sánh dã ngoại tuyệt đại đa số ma vật, nó đều coi là vật khổng lồ.

Không phải loại này tầng dưới chót tiểu quái có thể chống lại.

Còn có mấy con chỗ đứng dựa vào bên ngoài tiểu ngư nhân vận khí không tệ, ở nơi này hai đợt công kích đến đều sống tiếp được, thét chói tai vang lên liều mạng hướng về nước sông phương hướng chạy tới, ý đồ trốn vào trong nước đào mệnh.

Bất quá lưng rồng bên trên lóe lên ánh lửa rất nhanh bóp tắt bọn chúng cuối cùng nhất một tia hi vọng.

Gauss cấp tốc dùng Hỏa Diễm tiễn giải quyết rồi tàn Dư Tiểu Ngư người.

Theo sau từ trên lưng rồng nhảy xuống tới.

Đem ghi chép điểm tích lũy tinh thạch đặt ở những cái kia tiểu ngư nhân thi thể trước mặt.

Theo sau phía trên số lượng bắt đầu phát sinh biến động.

1, 2, 3. . . . .

Điểm tích lũy số lượng cuối cùng nhất dừng lại tại 23.

Một con cá nhỏ người đối ứng một cái săn bắt điểm tích lũy sao?

Gauss trong lòng có dự kiến trước rồi.

Hắn mặc dù ngay từ đầu không có đem cái này coi ra gì, nhưng thật chờ báo danh qua sau, hắn lại nhịn không được sinh ra một điểm lòng háo thắng.

Săn bắt ma vật, đây chính là hắn sở trường kịch hay.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không hi vọng nhìn thấy xếp hạng quá khó nhìn.

"Ăn chút đi."

Long Thú Hephaestus xích lại gần tiểu ngư nhân thi thể hít hà, nghe được phía trên không được tốt lắm nghe nồng đậm mùi cá tanh, mặt lộ vẻ ghét bỏ.

Nó phun ra hai ngụm Long tức hỏa diễm, đem ngư nhân qua một lần lửa, hai ba miếng ăn sạch sẽ.

"Tiếp tục tìm kiếm mục tiêu đi."

Đêm dài đằng đẵng, còn có đến bọn hắn bận bịu.

Trong bóng đêm đen nhánh, Long Thú không ngừng cất cánh, hạ xuống, những nơi đi qua chính là một trận đẫm máu thanh tẩy.

Xung quanh thuỷ vực số lượng nhiều nhất chính là Quỷ nước cùng tiểu ngư nhân.

Tại tiếp tục săn giết bên trong, quái vật đánh giết số lượng vậy lặng yên đi tới 7823.

Vô thanh vô tức, lại là hai trăm con ma vật.

Phiến khu vực này so sánh Kim Ngân trấn xác thực càng thêm phì nhiêu, bất kể là tự nhiên tài nguyên vẫn là ma vật tài nguyên..