Chương 343: Kim sắc móng vuốt (1)

Ngư dân giống như là bị sợ ngây người một dạng, thật lâu cũng không có nói chuyện, thẳng đến Gauss từ bên cạnh bọn họ rời đi, bọn hắn mới giống như là như ở trong mộng mới tỉnh khôi phục thần trí "Vừa rồi kia là Gauss đại nhân?"

"Hẳn là a?"

"Ta giống như từ trên người hắn thấy được hồ như thần."

"Ta cũng là."

Và mấy ngày trước so sánh, Gauss trên thân nhiều hơn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thần thánh khí chất, phối hợp bên trên trên nước hành tẩu ra sân phương thức, khiến người vô ý thức nín hơi ngưng thần, không dám quấy nhiễu đến hắn.

Gauss tự nhiên vậy phát hiện nơi xa ngu ngơ nhìn mình ngư dân.

Phát giác được trên mặt bọn họ kinh ngạc, hắn nhịn không được suy tư trên người mình biến hóa thật sự có như vậy lớn sao?

"Gauss đại nhân! Ngươi thế nào trở nên càng anh tuấn rồi!"

Albena gặp được trở về Gauss, nhịn không được tim đập rộn lên.

Những người khác nghe thấy thanh âm của nàng, vậy từ riêng phần mình gian phòng đi tới.

Nhà này quán trọ đều bị bọn hắn bao xuống, trừ bọn họ ra cùng quán trọ nhân viên công tác bên ngoài không có người nào nữa.

"Có thật không?"

Gauss đối tấm gương ước lượng bản thân, hắn kỳ thật không có cảm nhận đến quá nhiều biến hóa rõ ràng.

Albena đám người vòng quanh hắn xoay chuyển mấy vòng.

Kỳ thật ngũ quan, thân hình xác thực cũng không có phát sinh cải biến, con mắt vẫn là con mắt, cái mũi vẫn là cái mũi, chỉ là xem ra càng thêm hài hòa rồi. Bất quá nhiều nhất đây đều là việc nhỏ, Gauss càng để ý hay là mình mạnh lên hay không.

Hắn hướng những người khác nghe ngóng bản thân rời đi sau mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Cách hắn chìm vào đáy hồ đã qua năm ngày thời gian.

Alya đám người trừ mỗi ngày định kỳ đi bên hồ xem hắn có hay không ra tới bên ngoài, chính là tại trấn nhỏ xung quanh hoạt động, còn mang theo Mira đám người xác nhận mấy cái nhỏ ủy thác.

Còn như trên thôn trấn, thì là náo nhiệt vài ngày, có không ít người đều ở đây hướng trong hồ nước thả xuống đồ ăn cung phụng thần minh.

Bất quá đến rồi ngày thứ năm, kia cỗ cuồng nhiệt liền biến mất rất nhiều.

Dù sao, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, hồ thần xuất hiện mặc dù rung động, nhưng trên bản chất đối với người bình thường sinh Hoạt Ảnh vang không lớn, một ngày ba bữa, ăn, mặc, ở, đi lại như cũ rất cần tiền tài đến thanh toán.

"Đội trưởng, chúng ta phải nắm chắc thời gian."

Thranduil một mực có tại chú ý thời gian.

Hiện tại đã chính thức bắt đầu mùa đông rồi.

Một đoàn người kế hoạch ban đầu là đi trước Gauss đại đồ đệ Rhein làng, rồi mới lại trở về trình thị trấn Đá Xám qua mùa đông, ngoài ra còn muốn đi đem người trong nhà từ Thạch Khê thôn bên trong tiếp vào trên thành trấn sinh hoạt.

Trước đó Gauss cảm thấy người nhà tất nhiên càng thích tại cố hương sinh hoạt liền buông xuôi bỏ mặc.

Nhưng sau đó dọc theo con đường này xảy ra không ít chuyện thay đổi hắn ý nghĩ, nhất là thảo dược thôn đổi não người Nữ Vu sự kiện cùng đến từ núi tuyết chi linh Elsevier tai nạn tiên đoán, đều đang nói rõ thế giới này ngay tại dần dần đi hướng hỗn loạn, mà lại tương lai loại này xu thế sẽ chỉ không ngừng tăng lên. Cho nên bất kể là vì người nhà vẫn là chính hắn suy nghĩ, đem bọn hắn tiếp vào trên thành trấn đều có cần thiết, cũng có thể để hắn càng thêm không có sau chú ý lo âu bên ngoài mạo hiểm.

Trong kế hoạch sự tình rất nhiều, thời gian nhìn lại đã có chút đuổi.

"Vậy chúng ta dọn dẹp một chút liền chuẩn bị lên đường đi."

Gauss gật gật đầu, hắn biết mình trì hoãn không ít thời gian.

"Bất quá hẳn là tới kịp, nhiều nhất khổ một chút Hephaestus chính là rồi."

Mặc dù Hồng Long Long Thú Hephaestus không thích mùa đông, vậy không thích tại loại này khí hậu tiến hành phi hành, nhưng cái gọi là trưởng thành, chẳng phải là khắc phục bản thân nhược điểm quá trình sao?

Giữa trưa, tuyết rơi được dần dần nhỏ chút.

Gauss ở ngoài thành triệu hồi ra Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Phía sau là bọc lấy áo khoác ra tới tiễn biệt (xem náo nhiệt) dân trấn.

Mira cùng nàng tiểu đội thành viên vậy ra tới đưa tiễn.

Mấy ngày nay, Alya cùng các nàng quen thuộc không ít, chủ yếu là Alya cùng Ảnh, mang theo Mira bọn người ở tại trấn nhỏ xung quanh đã làm gì nhiệm vụ, dạy bảo các nàng một chút kỹ năng và tri thức.

Chức nghiệp giả "Tự thân dạy dỗ" đối với như vậy mấy cái phổ thông trấn nhỏ các thiếu niên thiếu nữ tới nói, không thể nghi ngờ là một loại khó được kỳ ngộ.

Mira mấy người cũng không phải là không biết cảm ân người.

"Gauss tiên sinh, Alya tỷ tỷ, Ảnh nhỏ. . . ." Mira chạy chậm tới.

"Nghe nói các ngươi muốn đi rồi?"

Nói chuyện đồng thời, trên mặt của nàng lóe qua một tia không bỏ.

Gauss bọn người thật là tốt người.

Rõ ràng thân phận cùng các nàng khác như trời đất, nhưng chung đụng trình bên trong lại phi thường ôn nhu.

Rất khó không đúng chi này cường đại mạo hiểm tiểu đội có ấn tượng tốt.

"Hừm, chúng ta có bước kế tiếp kế hoạch, thời gian so sánh gấp."

"Chúng ta. . . Chúng ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày trở thành giống như ngài xuất sắc mạo hiểm giả!" Mira nắm chặt nắm đấm, ngữ khí kiên định. Nàng phía sau Rhodes, đeo Lạc mấy người cũng dùng sức gật đầu.

"Thêm dầu (cố lên) a, tểu Mira, ta xem trọng ngươi." Alya giơ tay lên, vuốt vuốt đầu của nàng.

Nhưng kỳ thật nàng cũng không còn so với đối phương lớn hơn bao nhiêu tuổi.

Nếu như không phải đoạn thời gian trước Tinh linh hóa, thân cao qua loa cao lớn lên chút, nàng khả năng còn muốn so Mira thấp một chút xíu.

"Ta dạy cho các ngươi tiễn thuật, muốn luyện nhiều tập."

So với ôn nhu Alya, Ảnh chỉ là nhàn nhạt dặn dò.

Đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, bất kể là cái gì nghề nghiệp, nắm giữ một môn tiễn thuật hoặc là nỏ thuật, đều là rất có ích lợi.

Cơ sở xạ thuật, nhất là nỏ, huấn luyện ngưỡng cửa khá thấp.

Mà lại so với cận chiến, cung nỏ có khoảng cách an toàn ưu thế, giao chiến lúc tránh tiếp xúc địch nhân móng nhọn, răng nanh, vũ khí hoặc là cái khác đặc thù phương thức công kích, trên phương diện chiến thuật xa gần phối hợp cũng càng thêm linh hoạt.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả cần nhất suy tính không phải hiệu suất cao sát thương địch nhân, mà là làm sao có thể tại bảo đảm bản thân an toàn tình huống dưới đánh giết hoặc là làm bị thương đối thủ, tránh thụ thương mới là tốt nhất phòng ngự..