Chương 493: Quái vật đánh giết tổng số: 10 vạn (1)

Cùng giờ phút này tâm tình chính xử Vu Chấn lay, lo nghĩ cùng ẩn ẩn bất an Goblin lãnh chúa khác biệt, theo chiến đấu thời gian tiếp tục được càng lâu, Gauss liền càng phát ra thành thạo điêu luyện.

Cho tới bây giờ cục diện này, chiến đấu quyền chủ động đã chậm rãi từ Goblin lãnh chúa giao qua trên tay của hắn. Tốc độ nhanh chậm có lẽ vô pháp quyết định một trận chiến đấu thắng bại, nhưng lại có thể khiến người chủ động lựa chọn tiếp tục chiến đấu vẫn là thoát chiến.

Dù sao, đánh không lại chẳng lẽ còn không thể chạy sao? Cho nên, làm Gauss phát hiện mình tốc độ đã nhanh hơn Goblin thời điểm, hắn tâm thái dã không thể tránh khỏi xảy ra một chút biến hóa.

Kỳ thật hắn cũng không có nhìn qua nhẹ nhàng như vậy. Hắn cơ hồ là bị đánh cả đêm.

Trong chiến đấu, bị động phe phòng thủ vĩnh viễn là so chủ động tấn công một phương muốn càng thêm thần kinh căng cứng. Nhất là tại ban đầu trong chiến đấu, hắn có thể nói là ở trên mũi đao khiêu vũ.

Thậm chí có nhiều lần, nếu như không phải mượn nhờ [ nhìn thấy tương lai ]

Cùng ma tố hóa năng lực, hắn đã bị Goblin oanh sát đến cặn bã.

Từ khách quan thực lực tổng hợp tới nói, cấp 15 Goblin lãnh chúa là muốn mạnh hơn hắn. Cũng may chiến đấu cũng không phải là so đấu thuần túy trị số trò chơi, không phải song phương lôi ra đến, so sánh một chút ai lực lượng càng lớn, ai tốc độ càng nhanh, ai lực phá hoại càng mạnh liền có thể phân ra thắng bại.

Chân thật chiến đấu xa xa muốn phức tạp được nhiều.

Gauss có quá nhiều ưu thế thì không cách nào đặt ở trên mặt bàn so sánh. Tối nay hắn đối mặt một đầu Goblin lãnh chúa, có thể nói chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà. Lại không xách hắn bản thân vốn là hết sức xuất sắc bảng, những phương diện khác vậy trợ giúp rất nhiều.

[ Goblin chuyên gia ]

Danh hiệu cường lực áp chế, Long Vương duệ đối Goblin tại huyết thống bên trên khắc chế, đỉnh cấp ma tố thể miễn tổn thương cùng Long dực mang tới cao cơ động, dưới thân chiến trường lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn Goblin túi máu cung cấp trợ giúp, cùng với trên thân thể từ đầu đến cuối quấn quanh kia cỗ nhân loại phòng tuyến trận thế gia trì. .

Khả năng phàm là thiếu một dạng, hắn đều vô pháp hoàn thành loại này cấp 9 đối kháng cấp 15 kỳ tích. Gauss đôi kia kim sắc Long đồng nhìn về phía dừng lại tại nguyên chỗ Goblin lãnh chúa, nhìn thấu nó tâm tình trong lòng biến hóa.

Bất quá hắn nhưng không có quá mức để ý. Có lẽ nó đã ý thức được không ổn, nhưng tiếp xuống chiếm cứ chủ động sẽ phải là hắn. Hắn ẩn nhẫn bị đánh cả đêm, bây giờ cuối cùng có thể lưỡng cực đảo ngược. Phía sau hắn Bạch Kim Long cánh chậm rãi phe phẩy. Tâm tính biến hóa cũng làm cho khí thế của hắn đột nhiên nhất chuyển.

Hắn nhìn về phía biểu lộ nghiêm túc Goblin lãnh chúa, tiếp xuống hắn để cho thủ chuyển công.

Có lẽ là thân là Lục Long quân đại đem tự tôn quấy phá, có lẽ là vì nghiệm chứng vừa rồi công kích hụt hẫng chỉ là một trùng hợp, Snaz ngắn ngủi do dự một lát sau, quyết đoán lần nữa khởi xướng tiến công.

Chỉ thấy nó hai chân quấn quanh hắc quang phun trào, sau một khắc nó dưới thân thổ địa nổ ra một cái lõm hố to.

Đông

Thân thể của nó giống như như đạn pháo đằng không mà lên.

Gào thét tiếng gầm phảng phất đang kể lần này uy lực công kích khủng bố cỡ nào. Nếu như nó lần này trảm kích rơi vào mười mấy cây số ngoại thành trên tường, sợ rằng một nháy mắt liền có thể phá vỡ một cái cự đại lỗ hổng, để đông đảo quái vật càng dễ dàng đánh vào hậu phương phòng tuyến.

Nhưng không có nếu như, nó hiện tại đối mặt địch nhân là Gauss. Tại nó trong lòng, chiến thắng Gauss ưu tiên cấp là lớn hơn công hãm một đoạn khu vực phòng thủ.

Nó càng phát ra cảm giác được, trước mắt nhân loại đối với nó, hoặc là nói đúng toàn bộ Goblin chủng tộc tới nói đều có gần gũi uy hiếp trí mạng.

Snaz thân hình xé rách không khí, trong mắt của nó chỉ còn lại có Gauss. Một trăm mét, năm mươi mét, mười mét, khoảng cách chỉ là chớp mắt liền bị rút ngắn, coi như nó sắp thuấn di đến Gauss trước mặt, vung ra đạo kia nhanh đến có thể xé rách không gian trảm kích thời điểm.

Gauss thân hình lại đột nhiên lấp lóe, lại biến mất tại nguyên chỗ. Quả nhiên. . Vừa rồi thành công né tránh cũng không phải là ngẫu nhiên. Trong lòng Snaz vừa sợ vừa giận.

Gauss lấp lóe ở một bên, ánh mắt cực kỳ bình thản.

Kỳ thật hắn cũng có thể phát động ma tố hóa, giống trước đó một dạng lẩn tránh cái này đạo hắc quang trảm kích mang tới đại bộ phận tổn thương. Chỉ là như vậy, không khỏi cần hao phí đại lượng ma lực khôi phục "Thương thế" cứ việc đến tiếp sau cũng có thể thông qua các loại thủ đoạn bổ sung ma lực, nhưng thủy chung là một cái chuyện phiền toái.

Tất nhiên có thể lẩn tránh, cần gì phải miễn cưỡng ăn đau khổ đâu? Trừ đùa nghịch không có một chút tác dụng nào. Hắn cùng Snaz chiến đấu một đêm, quán triệt từ đầu đến cuối cũng chỉ có một ổn chữ. Sự thật chứng minh, lựa chọn của hắn là đúng.

Hắn mạnh mẽ đem đối phương từ trạng thái đỉnh phong mài cho tới bây giờ trình độ.

"Tảng sáng!"

Trong tay hắn pháp trượng phóng xuất ra sáng chói ánh sáng sáng. Gauss thiên chuy bách luyện pháp thuật thả ra tốc độ cực nhanh. Một đạo quang trụ ngút trời mà hàng nuốt hết Snaz thân hình. Quang mang tán đi, Snaz mặt ngoài nhìn lại cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Nhưng nếu là nhìn kỹ nó bên ngoài thân bao khỏa hắc quang năng lượng, liền sẽ phát hiện nơi khác tại nhỏ nhẹ rung động bên trong, hiển nhiên vừa rồi vì chống cự tảng sáng xung kích hắc quang năng lượng cũng có chỗ tiêu hao.

Snaz ngạnh kháng một đạo 5 hoàn pháp thuật tảng sáng về sau, vốn là thâm thúy gương mặt sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. Nếu là ở nó thời kỳ toàn thịnh, loại công kích này rơi vào nó sắt thép đổ bê tông giống như trên thân thể căn bản không có khả năng rung chuyển mảy may, nhiều nhất chỉ có thể coi là không đau không ngứa trò xiếc.

Trên thực tế, tại chiến đấu ban đầu, nó liền thường xuyên không nhìn pháp thuật ngạnh kháng tổn thương. Mà bây giờ thân thể của nó vậy mà tại ẩn ẩn làm đau, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng là nói rõ đạo kia công kích thương tổn tới nó trạng thái trượt xuống mang tới không chỉ có tốc độ cùng lực lượng hạ xuống, phòng ngự của nó đồng dạng bắt đầu không thể tránh khỏi tước 3.

Gauss trong tay pháp trượng lại lần nữa sáng lên ma pháp vầng sáng. Mắt thấy lại một đường tảng sáng sắp rơi xuống.

Dự phán đến quen thuộc công kích hình thức, lần này Snaz không còn dám lãnh đạm, tại pháp thuật rơi xuống trước đó liền phát động hắc quang rung động, thôi động thân thể trên không trung hoàn thành né tránh.

Nhưng ở nó hoàn thành né tránh về sau, lại có mấy đạo khóa được nó rồng gầm phi đạn phe phẩy Long diễm cánh nhanh chóng đánh tới. Nó bất đắc dĩ trên không trung tiếp tục trốn tránh. Mơ hồ trong đó, nó cảm giác một màn này tựa hồ có chút quen thuộc. Đối phương bây giờ đuổi đánh tới cùng tư thái, lại có mấy phần nó ban đầu chiến đấu lúc trạng thái. Rồng gầm phi đạn so với tảng sáng, khóa chặt địch nhân năng lực càng mạnh, cho dù là Snaz đều không thể hoàn toàn tránh né. Tại một viên rồng gầm phi đạn sắp đến trước đó, nó giơ cánh tay lên, đem hắc quang năng lượng ngưng tụ tại bàn tay bên trên kéo dài tới thành một mặt to lớn hắc thuẫn chống cự trước người.

Oanh

Cường đại sóng xung kích thuận nó trên cánh tay hắc thuẫn bộc phát ra, cường đại chấn cảm truyền khắp toàn thân. Snaz chú ý tới bên ngoài thân bao khỏa hắc quang năng lượng bởi vì lần này công kích, cứ việc biến hóa biên độ cực nhỏ, nhưng đích xác lại trở nên yếu đi một chút.

Nhưng không có thời gian cho nó lại tiến hành suy nghĩ, Gauss rất nhanh lại khởi xướng một vòng mới tiến công. . . Snaz thân là cấp 15 ma vật xác thực thập phần cường đại. Gauss yên lặng phân tích.

Thân thể của nó quá mạnh mẽ, dù là cường độ cao chiến đấu vài giờ, cỗ kia như sắt thép thân thể như cũ có thể bộc phát ra kinh người sinh mệnh lực cùng sức chịu đựng.

Nói cách khác chính là thanh máu quá dày, khó giết cực kì, dù là đứng bất động, tầng kia cường đại hắc quang cũng có thể làm cho đối thủ cảm thấy tuyệt vọng.

Gauss cảm giác mình giống như là một cái kiên nhẫn thợ săn, khóa chặt con mồi về sau, liền thông qua không ngừng truy đuổi chiến cùng con mồi tiến hành thời gian dài lôi kéo, cuối cùng đợi đến động vật bởi vì giải nhiệt năng lực kém, nhiệt độ cơ thể quá cao mà dẫn đến thể năng chống đỡ hết nổi, gần như mệt lả thời điểm lại hoàn thành một kích trí mạng.

Hắn cùng Snaz chiến đấu còn đang tiếp tục.

Có thể là không tin hắn ma lực vô cùng vô tận, tại mắt thấy hắn phóng thích nhiều như vậy, khổng lồ như thế pháp thuật về sau, Snaz tựa hồ vẫn chưa lâm vào hoàn toàn tuyệt vọng trạng thái.

Chỉ là yên lặng trong chiến đấu chờ đợi hắn lâm vào kiệt lực thời khắc.

Chỉ là, thời khắc này có lẽ vĩnh viễn sẽ không đến, chí ít đến thời gian có thể so với nó trong tưởng tượng muốn lâu được nhiều..