Chương 429: Eden (2)

Gauss ánh mắt bên trong cũng không khỏi được lóe qua một tia cảm thấy hứng thú thần thái. Nói thật, hắn cũng đã lâu chưa bao giờ gặp loại này "Cường đại" đối thủ. Nơi này cường đại cũng không đơn thuần là đẳng cấp cùng lực phá hoại phương diện xa xa dẫn trước, mà là một loại cơ chế bên trên ưu việt.

Hắn thậm chí từ con kia hình dáng không gì đặc biệt Slime trên thân cảm nhận được một loại cực kì cảm giác quen thuộc, giống như là thấy được bản thân đồng dạng.

Nói cách khác, con kia Slime cũng có có thể là giống như hắn cơ chế quái . Bất quá, hai người cơ chế cùng thiên phú có chỗ khác biệt chính là rồi. Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhịn không được hơi dấy lên một tia lửa nóng cảm xúc. Mặc dù là hắn có ý mà làm, nhưng hắn cũng xác thực rất lâu chưa bao giờ gặp ra dáng đối thủ. Giống đầu kia Hắc Thủy trấn dị chủng nhân mã hiển nhiên không ở tại bên trong, nó ngay lúc đó thực lực mạnh hơn nhiều ngay lúc đó bản thân, cũng không thể xưng là đối thủ, khi đó nếu là bộc phát ra chính diện chiến đấu tỉ lệ lớn sẽ chỉ là nghiêng về một bên kết cục.

Mà bây giờ đầu này Slime lãnh chúa chỉnh thể ở vào một cái "Độ khó vừa phải" trình độ. Gauss trong đầu suy nghĩ giống như thay đổi thật nhanh.

Cái kia kim sắc Long đồng phản chiếu lấy màu lam Slime hình thể, hắn mơ hồ trong đó giống như đoán được đối phương kia đến đi vô tung quỷ dị chuyển vị phương thức nguyên lý.

Cứ việc tại biểu hiện hình thức bên trên rất giống hắn [ cánh cửa thần kì ] loại hình không gian ma pháp, đổi lại một cái đối không gian ma pháp chưa quen thuộc mạo hiểm giả, tỉ lệ lớn cũng sẽ đem hắn phán đoán sai, nhưng Gauss lại có thể phát giác được sau lưng nó nguyên lý một trời một vực.

Cần biết đến một điểm là bất kỳ cái gì không gian ma pháp cùng hiệu ứng, đều sẽ dẫn phát không gian ba động gợn sóng. Liền nói ví dụ hắn cánh cửa thần kì, lại tỉ như nói trong mê cung lui tới tại khác biệt tầng lầu thông đạo, ra vào thời điểm, đều có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác khác thường, hắn lợi dụng khối kia miếng sắt truyền tống đến trùng nhân pho tượng vị trí đặc thù tầng lầu cũng có loại kia cảm thụ.

Đối với này loại phương thức cực kì nhạy cảm Gauss, nếu là đối phương thật sử dụng không gian ma pháp, hắn là không thể nào nhất điểm không gian ba động đều không phát hiện được.

Liên lạc lại bên trên màu lam Slime vừa đăng tràng lúc kia cỗ phảng phất không tồn tại, hoàn toàn dung nhập hoàn cảnh quỷ dị cảm giác.

Gauss thông qua cái này hai ba lần hợp tiếp xúc, mới hiểu được tới Slime bộ phận năng lực. Nói đúng ra, Slime lãnh chúa cũng không phải là dung nhập hoàn cảnh, mà là dung nhập trong không khí kia ở khắp mọi nơi tự nhiên ma lực.

Tạm thời có thể cho rằng, thân thể của nó quá mức thuần túy, gần như là hoàn toàn do ma lực ngưng tụ mà thành, sở dĩ có thể đủ tại tự nhiên ma lực yểm hộ bên dưới, hình thành một loại ma lực hóa, hoặc là nói nguyên tố hóa năng lực.

Nằm trong loại trạng thái này, Gauss vô pháp cảm thấy được nó, chỉ có thể thông qua mắt trần quan sát được nó hình thể bên ngoài . Còn di động, thì là Slime lãnh chúa mở Khải Nguyên làm hóa, đem chính mình dung nhập vào tự nhiên ma lực bên trong, đợi đến cần phát động công kích thời điểm, lại ngưng tụ ra thực thể hình thể ra tới, tùy thời ở nơi này hai loại trạng thái dưới chuyển đổi, so Ảnh năng lực thiên phú còn muốn âm hiểm.

Ảnh năng lực trên bản chất, âm ảnh hóa thời điểm còn để lại cái bóng cái này môi giới bản thân, là có dấu vết mà theo, đồng thời sử dụng năng lượng công kích âm ảnh cũng sẽ khiến cho nàng bị thương tổn, không thể không giải trừ ẩn nấp trạng thái.

Nhưng đối phương lại có thể hoàn toàn tiêu mất tại tự nhiên ma lực, chân chính làm được thân vốn không vật. Tại loại này trạng thái dưới, còn có thể công kích được đối phương sao? Nếu như không thể lời nói, chẳng phải là thiên nhiên đứng ở thế bất bại? Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là tồn tại Gauss trong đầu thời gian cực ngắn.

Chí ít tại trước mắt hắn nhận biết bên trong, cũng không quá khả năng xuất hiện loại này vô địch năng lực, hoặc là nói hiện giai đoạn hắn hẳn là không gặp được.

Nó hẳn là cũng có thiếu sót của mình chỗ. Thời gian? Số lần? Tiêu hao gánh vác? Chuyển đổi trì hoãn? Tóm lại tại cường đại đồng thời, nhất định cũng có ở một phương diện khác che giấu thiếu hụt. Liền nói ví dụ, nó vừa rồi cách mình quá gần, bị Hấp Huyết Quỷ xúc tu một roi quất bay, liền có khả năng là không có kịp phản ứng, hoặc là nói vượt ra khỏi chuyển đổi cần nhỏ nhất thời gian hạn chế.

Bất quá, đầu này Slime bản thân bản năng chiến đấu liền tương đương xuất sắc.

Gần như chỉ ở một nháy mắt, liền hoàn thành tư thái điều chỉnh, đồng thời mượn nhờ bản thân chí nhu thân thể đặc tính đem toàn bộ công kích chuyển hóa thả ra ngoài, đối với nó bản thân tạo thành tổn thương lác đác không có mấy.

Nơi xa, đã rút khỏi một khoảng cách Hồng Long đoàn thành viên quan sát được một màn này, đều có chút mở rộng tầm mắt. Không nghĩ tới đầu kia bề ngoài không đẹp xinh xắn Slime tựa hồ có được viễn siêu ngoại hình cường đại chiến lực. Bọn hắn khoảng thời gian này đến nay đã đối với mình đoàn trưởng thực lực có nhiều hơn nhận biết, đầu kia màu lam Slime có thể tại đoàn trưởng thủ hạ qua mấy chiêu, đồng thời lấy bọn họ thị giác đến xem vẫn chưa rơi vào rõ ràng hạ phong, bản thân đã nói lên nó thực lực chỗ đáng sợ.

Nghĩ tới đây, bọn hắn không nhịn được buông lỏng một hơi.

Vẫn còn may không phải là bản thân đi đối mặt đáng sợ như vậy quái vật, nếu không tỉ lệ lớn sẽ chỉ bị xem là máu thịt pháo hôi giống như không có chút ý nghĩa nào bị nghiền chết.

"Chuẩn bị tiếp địch!"

Albena hùng hậu lớn giọng đúng lúc vang lên. Ở bên cạnh họ, những thứ khác quái vật vậy lặng yên vây quanh tới. Không riêng gì Gauss, bọn hắn đồng dạng muốn tiến hành chiến đấu. Gauss bên kia, nhìn như rất dài suy nghĩ, kỳ thật chỉ mới qua một cái chớp mắt. Theo hắn nghĩ rõ ràng Slime một chút tình báo, hắn ánh mắt bên trong lại thêm ra mấy phần tự tin.

Có đôi khi, một cái không biết rõ tình hình báo địch nhân ngược lại so bên ngoài địch nhân cường đại càng thêm nguy hiểm, bởi vì cái sau phần lớn người đều biết đánh không lại muốn chạy, mà cái trước dứt bỏ có thể hay không ý thức được tầng này trước không đề cập tới, vô luận lựa chọn chạy trốn vẫn là chiến đấu, đối phương thần bí từ đầu đến cuối giống như là một tầng mạng che mặt che tại trước người, làm người không quyết định chắc chắn được.

Đánh, muốn thế nào đánh? Chạy, nên như thế nào chạy?

Có đầy đủ tình báo, mạo hiểm giả mới có thể làm ra tương đối sáng suốt hợp lý quyết định. Đây chính là tình báo trong chiến đấu tầm quan trọng.

"Ma pháp phi đạn! Gauss vung hướng về phía trước Phương Bạch đũa phép phía trước, số lớn màu lam phi đạn bất kể hao tổn phun ra ngoài. Đông đảo phi đạn giống như là mưa to hướng phía Slime lãnh chúa vị trí vết nứt vách đá trút xuống mà đi. Sau một khắc, Gauss đôi kia chăm chú nhìn chăm chú trong con mắt, cái kia màu lam nhạt xinh xắn thân thể lần nữa bỗng nhiên biến mất "

Đông

Đông

Đông

Nhiều phi đạn che mất vách đá.

Nháy mắt, nguyên bản liền che kín vết nứt vách đá không chịu nổi gánh nặng, lâm vào mắt xích tính đổ sụp. Hàng trăm hàng ngàn khối đá không đứt rời rơi nện ở trên mặt đất, khuấy động lên che đậy tầm mắt bụi mù. Có thể, vô luận là Gauss hay là Slime hiển nhiên đều không phải lại nhận phổ thông bụi mù che đậy mục tiêu. Công kích MISS Gauss, nhưng không có quá nhiều nản chí cảm xúc, khóe miệng ngược lại giương lên lên một cái nhỏ nhẹ đường cong

"Quả nhiên. ."

Hắn cảm thấy, tại đông đảo ma pháp phi đạn dẫn phát mắt xích tính nổ tung thời điểm, kia diện tích che phủ tích cực rộng mãnh liệt ma pháp hiệu ứng dẫn phát xung quanh tự nhiên ma lực chấn động.

Mà dung nhập ở đây Slime, tự nhiên cũng rất khó tại hoàn cảnh lớn chấn động bên dưới chỉ lo thân mình. Cho nên, một mực giấu cực tốt nó, bị Gauss bén nhạy bắt được vết tích. Chỉ bất quá, ý thức được bản thân bại lộ nó, vậy vô cùng ngắn ngủi thời gian trốn đi thật xa, rời đi mảnh kia ma lực tương đối hỗn loạn khu vực.

Kế chuyển đổi thời gian về sau, Gauss lần nữa dò xét đến nó lại một cái không đủ.

Chiến đấu chính là chuyện như thế, xem ra lại thần bí địch nhân, một khi song phương bắt đầu giao thủ, liền luôn có biện pháp theo nó hành vi bên trong thu tập được đầy đủ hữu dụng tình báo, giống như là hành tây giống như từng tầng từng tầng đem lột ra.

Người

"Ngươi rất thú vị."

Gauss bên tai truyền tới một non nớt thanh lãnh thanh âm, hoặc là nói là một đoạn tinh thần tin tức. Hắn đương nhiên biết rõ tin tức đến từ nơi nào.

Xem như đáp lễ, hắn vậy lợi dụng ở khắp mọi nơi lực lượng tinh thần phát tán ra một đoạn tin tức.

"Ngươi tốt, Slime."

"Ta gọi Eden - Graham - Lydia Paolo - Sutton - Aqua - kiệt. ."

Đạo kia nghiêm cẩn thanh âm tựa hồ cũng không thèm để ý bản thân vừa mới cùng Gauss giao chiến mấy hiệp, đột nhiên liền bắt đầu nghiêm túc báo ra một chuỗi dài thuộc về mình danh tự, một mực kéo dài mấy chục trên trăm cái âm tiết..