Chương 2823: Excess Heat - Nhiệt Lượng Dư Thừa

Những ngày cứ thế trôi qua trong khi Night Garden (Vườn Đêm) lướt đi qua không gian vô tận của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Tít trên cao kia, King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã chinh phục Glass Hell (Địa Ngục Kính) và Chained Isles (Quần Đảo Xích). Bây giờ, lực lượng của hắn đang xâm chiếm Godgrave và Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) đồng thời tiến về phía nam, hướng tới Black Mountains (Dãy Núi Đen) xa xôi.

Black Mountains (Dãy Núi Đen) từng là ranh giới của những vùng đất được loài người thuần hóa từ nhiều thập kỷ trước. Sau đó, Anvil và Madoc của Valor đã dẫn dắt các Kỵ Sĩ của họ trong một cuộc thập tự chinh nhằm chinh phục những khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng) nằm xa hơn về phía bắc, cuối cùng tiến tới tận Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Bây giờ, Mordret đang giành lại những vùng đất mà họ đã chinh phục từ tay nhân loại. Cứ như thể hắn đang xóa bỏ mọi thành tựu mà cha mình đã đạt được, từng chút một.

'Nghe cũng có chút thơ mộng đấy... theo một cách ghê rợn và u ám.'

Jet đang đi xuống sảnh run của Mainmast Pagoda (Chùa Cột Chính).

Ở đó, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) hiện đang cầm lái con tàu sống. Hai người bọn họ đã bận rộn trong vài ngày qua, hợp tác chặt chẽ để tìm ra một cách khác nhằm thoát khỏi Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Cách đơn giản nhất là leo lên bằng chính con đường họ đã đi xuống — một cách chậm chạp và khó khăn, đổ hàng đại dương tinh chất vào Night Garden (Vườn Đêm). Những nhược điểm rõ ràng của phương pháp này là nó sẽ làm kiệt sức các Saint, cũng như việc họ sẽ thoát ra từ vực thẳm nằm giữa Chained Isles (Quần Đảo Xích) hiện đang thuộc về Mordret.

Cách khó hơn là sử dụng một trong các Component (Thành Phần) của con tàu sống để mở một cổng không gian dẫn đến một nơi nào đó khác.

Mở những vết nứt không gian và di chuyển qua đó là một trong những khả năng mà Night Garden (Vườn Đêm) có được sau khi viếng thăm Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng). Vấn đề là, giống như nhiều lục địa khác của nó, khả năng này không thực sự được thiết kế để một Saint có thể sử dụng. Jet có thể mở một cánh cổng, nhưng chỉ vươn xa tới những gì mắt cô có thể thấy — điều này phần lớn vô nghĩa, vì bản thân con tàu sống có thể vượt qua khoảng cách đó trong nháy mắt mà không cần giúp đỡ.

Để thực sự tận dụng được chức năng đó của con tàu sống, trước tiên họ phải nắm vững một chức năng khác — chức năng liên quan đến điều hướng. Tuy nhiên, dù họ có dành bao nhiêu thời gian nghiên cứu nó, bí ẩn vẫn chưa được giải quyết.

Cuối cùng, Jet không thể mở cổng để dẫn Night Garden (Vườn Đêm) rời khỏi Sky Below (Bầu Trời Dưới) và Chained Isles (Quần Đảo Xích) — cô không phải là một người điều hướng đủ giỏi cho việc đó.

Tuy nhiên... đã có Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).

Ông ta không chỉ mang dòng máu của Storm God (Thần Bão Tố) vị thần của những chuyến đi và sự dẫn đường, mà còn có một Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) cho phép ông ta luôn biết phải đi về đâu để đến đích mong muốn.

Do đó, về lý thuyết, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) thậm chí không cần nắm vững các công cụ điều hướng của Night Garden (Vườn Đêm). Miễn là họ có thể tích hợp Aspect của ông ta vào phép thuật của con tàu sống một cách hợp lý, ông ta có lẽ sẽ mở được cổng tới hầu như bất cứ đâu mà không cần phải sử dụng các chức năng điều hướng của con tàu.

Đó là những gì Jet và Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đã làm việc kể từ khi Night Garden (Vườn Đêm) lao xuống Sky Below (Bầu Trời Dưới) và bây giờ, cảm giác như họ đang tiến gần đến một bước ngoặt.

Trong khi đó, bệnh dịch của Asterion đang tàn phá những người sống trên con tàu sống, và sự hoang tưởng đang từ từ xâm chiếm tâm trí các Saint có nhiệm vụ bảo vệ nó.

Jet bước vào sảnh run và gật đầu với Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) người đang đứng trong vòng tròn.

"Sao rồi?"

Ông ta cười xin lỗi với cô.

"Xin lỗi. Từ hôm qua đến giờ tôi chưa có thêm tiến triển gì."

Jet im lặng một lúc, nhìn ông ta.

Rồi, cô cũng mỉm cười.

"Được rồi."

'Không phải hôm qua ông ta nói là đã gần cảm nhận được kết nối sao?'

Cô chọn không bình luận gì.

Thay vào đó, cô quay sang hai người khác cũng đang có mặt trong sảnh run. Đó là Naeve và Aether, đang thì thầm thảo luận chuyện gì đó.

"Còn hai người đang làm gì ở đây?"

Bị phân tâm khỏi cuộc trò chuyện, họ chào đón cô nồng nhiệt.

"Ồ, chúng tôi chỉ đang chờ chú của tôi."

Naeve có vẻ mất kiên nhẫn.

Trong những ngày gần đây, các Saint dưới quyền cô đã tự thay phiên nhau trở về Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh). Tại đó, họ thu thập thông tin về tình hình hiện tại, cũng như tìm kiếm nhiều nhu yếu phẩm khác nhau cho con tàu. Aether nhìn Naeve, rồi lịch sự đưa ra một lời giải thích chi tiết hơn:

"Anh ấy dự định sẽ mang về một kỹ sư dân dụng có thể giúp chúng ta giải quyết lượng nhiệt thừa. Con tàu đang quá tải, và với tất cả những ngọn lửa ngay bên dưới chúng ta, mọi người cảm thấy khá khó chịu. Vì vậy, chúng tôi hy vọng có thể làm họ 'hạ nhiệt' theo đúng nghĩa đen. Nếu làm được, có lẽ những vấn đề mà họ gây ra sẽ giảm bớt."

Các đợt nắng nóng luôn được biết đến là làm tăng tỷ lệ tội phạm. Con tàu sống vốn dĩ đã giống như một thùng thuốc súng, nên động cơ của họ có vẻ hợp lý.

Ít nhất là ở cái nhìn đầu tiên... miễn là người ta không suy nghĩ quá sâu về nó.

Jet lặng lẽ quan sát họ.

"Ý kiến hay đấy."

Lời khen nghe thật sáo rỗng.

Ngay lúc đó, có tiếng bước chân, và hai Saint nữa đột nhiên xuất hiện trong sảnh run. Đó là Tyris và Roan, đang nhìn ngó xung quanh với sự tò mò dè dặt.

Jet nhìn họ với vẻ bối rối.

"Còn hai người đến đây làm gì?"

Roan nhoẻn một nụ cười đầy sức hút với cô.

"Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) nằng nặc bảo rằng chúng tôi cần học cách điều khiển con tàu này, phòng trường hợp chúng ta cần hỗ trợ cung cấp tinh chất cho nó. Vì vậy, chúng tôi ở đây để tham gia một buổi học."

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) vẫy tay từ vòng tròn run.

"Đúng, đúng! Cứ lặng lẽ đợi tôi đi. Hai người có thể quan sát tôi làm trong lúc này."

Jet vẫn im lặng.

Việc Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) muốn dạy Tyris và Roan cách điều khiển con tàu là có lý. Bọn họ thực sự cần thêm tay, xét đến lượng tinh chất mà Night Garden (Vườn Đêm) sẽ ngốn khi nó bỏ lại biển lửa phía sau.

Tuy nhiên...

Jet cẩn thận quan sát xung quanh.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang ở ngay trước mặt cô. Naeve và Aether đứng ở hai bên sườn. Trong khi đó, Tyris và Roan vẫn đứng chắn ở lối vào.

Cắt đứt con đường thoát thân của cô.

Đây là sự trùng hợp, hay một cái bẫy?

Jet đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Và Bloodwave có thực sự đang mang về một kỹ sư dân dụng không?

Ngay khi cô vừa nghĩ đến điều đó, hai bóng người đã xuất hiện trong không gian rộng lớn của sảnh run.

Một trong số đó là vị Saint cao lớn quen thuộc của House of Night (Gia Tộc Bóng Đêm).

Người còn lại...

Có đôi mắt màu vàng.

========================================.