Chương 187: Quái vật (2)

"Vậy cái này làm sao đây? Barry mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác sẽ không cái thuyết pháp?" Lão thôn trưởng già nua hai tay nắm chặt một cây thô ráp quải trượng, đốt ngón tay bởi vì dùng sức trắng bệch.

Ánh mắt ném hướng làng bên ngoài, phảng phất có thể ngăn lấy xa xôi khoảng cách, trông thấy một bọn quái vật ngay tại rừng rậm bên trong "Xây dựng rầm rộ" .

"Cũng không thể liền bỏ mặc lấy đám kia quái vật tại chúng ta thôn bên cạnh xây xong Bộ Lạc thôn trang, rồi mới không ngừng mà tập kích chúng ta a?"

"Hẳn là gần nhất liền sẽ có kết quả." Người trẻ tuổi trong lòng cũng không chắc, nhưng vì trấn an lão thôn trưởng vẫn là nói ra trong lòng suy đoán."Ta nghe nói, tiến vào mê cung nhà thám hiểm, hẳn là cũng không sai biệt lắm hoàn thành lần thứ nhất thăm dò, lục tục ngo ngoe ra tới rồi."

"Không được, ta hôm nay đi một chuyến nữa Barry, nhìn xem có thể hay không thông qua thêm điểm tiền. . . .

Ngay tại hai người lo lắng thời khắc.

Làng bên ngoài, "Cộc cộc" tiếng vó ngựa nhưng có tiết tấu vang lên.

Một người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên thôn dân tung người xuống ngựa.

"Không xong, đám kia Goblin đã bắt đầu trong rừng biên giới thành lập được tháp canh rồi." Cưỡi ngựa thôn dân trong miệng nhanh chóng nói.

Nghe thấy hắn truyền đạt nội dung, tại chỗ những thôn dân khác trong lòng cũng là cùng nhau run lên.

Thiết lập tháp canh, đây cũng không phải là tin tức tốt.

Ý vị này, đám kia Goblin doanh địa tạm thời vô cùng có khả năng đã không sai biệt lắm công.

Hiện tại mới có tinh lực phân ra lực lượng đến thiết lập bên ngoài khuếch trương thế lực tháp canh.

Mà toà này tháp canh xây dựng ở bọn họ thôn trang phương hướng, ý đồ hết sức rõ ràng.

Đó chính là, bọn hắn bị theo dõi, mà lại rất có thể lập tức liền muốn bị liệt vào công kích mục tiêu.

"Bob, ngươi thông tri cái khác phụ nữ nhi đồng, bắt đầu thu thập hành lý, nhìn gần đây có thể hay không chuyển dời đến những thôn khác trang."

Trong thời gian ngắn, muốn chuyển không sinh sống mấy chục năm làng, là không thực tế sự, bây giờ chờ không đến mạo hiểm giả đến mà quái vật uy hiếp càng ngày càng gần.

Bọn hắn cũng không thể vươn cổ chịu chết, biện pháp tốt nhất chính là đem yếu nhất lão nhân, phụ nữ nhi đồng chuyển dời đến an toàn hơn địa phương đi.

Đây cũng là rất nhiều thôn trang tại đứng trước khó mà xử lý nguy cơ phương pháp tốt nhất.

Chuyển di kẻ yếu, chuyển di tài sản, đợi đến hết thảy bụi bặm lắng xuống sau, lại di chuyển trở về.

Mặc dù như thế làm, không thể tránh né sẽ sinh ra rất nhiều kinh tế tài sản tổn thất, nhưng ít ra có thể bảo toàn tộc nhân tính mạng.

"Đám kia ghê tởm da xanh chuột!" Tại chỗ một vị người trẻ tuổi hận đến nghiến răng.

Nhà hắn dê khoảng thời gian này liền bị bắt đi một đầu.

Một đầu dê tuyệt đối không tính là có thể tuỳ tiện xem nhẹ tài sản tổn thất.

"Thôn trưởng, nếu không tổ chức chúng ta người, đánh lén một đợt a?"

Nơi xa, tiếp cận mười cái trẻ tuổi nóng tính tiểu hỏa tử đột nhiên tập kết đi tới, trên người bọn họ phần lớn dính đầy nước bùn, mặc vải thô quần áo, ống quần nhét vào cũ nát ủng da hoặc là giày cỏ bên trong, hiển nhiên đi ra vậy vội vàng.

Còn như trong tay bọn họ cầm vũ khí, cũng không không phải là chút xiên sắt, cuốc, bửa củi lưỡi búa loại hình, chỉ có linh tinh hai ba người cầm trong tay nhìn ra dáng làm bằng sắt chế thức vũ khí.

Lão thôn trưởng nhìn xem đột nhiên tụ tập lại đám người, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

"Đều ăn no rỗi việc? Toàn bộ trở về nghỉ ngơi đi!"

Nhìn xem đấu chí dâng cao trong thôn hậu bối, hắn không những không cảm giác được yên vui, ngược lại dâng lên một cỗ bi ai.

Thôn của chính mình bên trong đời sau, là thật đối một trăm con Goblin quy mô địch nhân thực lực hoàn toàn không biết gì a.

Có lẽ, một cái Goblin, đích xác không phải tay cầm vũ khí thanh niên trai tráng đối thủ, nhưng 100 con có thể giống nhau sao?

Càng đừng xách, hơn phân nửa ở nơi này bầy quái vật sau lưng, còn ẩn giấu đi càng thêm đáng sợ cường đại ma vật.

Đây cũng là tại sao, làng bên trong từ đầu đến cuối không dám phái tinh thông kỵ thuật thôn dân tiến đến chỗ sâu tìm hiểu.

Chính là sợ hãi gặp được bọn chúng sau lưng tinh anh ma vật.

Liền mười người này, muốn chủ động tập kích như thế một đám ma vật, chỉ sợ là đuổi tới tặng đầu người.

"Thôn trưởng, chúng ta có thể dùng hỏa công, xa xa bắn tên, chỉ cần. . . . .

?

Tụ tập thanh niên bên trong dẫn đầu Theo chủ động mở miệng nói.

Nói chuyện đồng thời, còn một bên cho thôn trưởng biểu hiện ra trong tay mình trường cung, cùng mũi tên bó mũi tên bên trên quấn quanh dễ cháy vải.

Hắn tin tưởng, chỉ cần tuyển ra mấy cái thân thủ nhanh nhẹn hảo thủ, phối hợp bên trên trường cung, nhóm lửa hoả tiễn, nhất định là có thể cho Goblin mang đến không nhỏ sát thương.

Xem như làng bên trong số lượng không nhiều phòng giữ đội một viên, Theo cũng không phải là không có dính qua Goblin máu tươi.

Trên thực tế, hắn cảm thấy Goblin căn bản không mạnh.

"Cho ta trở về!" Thôn trưởng lại hoàn toàn không để ý tới đề nghị của hắn, lạnh lùng cắt đứt hắn."Theo, ngươi còn nhận ta người thôn trưởng này lời nói, liền mang theo những người khác giải tán! Không nên gây chuyện."

Theo buông xuống trường cung, nhìn xem giương mắt lạnh lẽo hắn lão thôn trưởng, đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút thất vọng, nguyên bản hiền lành vô cùng trưởng bối giờ khắc này ở trong lòng của hắn, lại là như thế mềm yếu.

Thậm chí ngay cả xâm lấn quê hương của bọn họ địch nhân, đều sinh không nổi một chút xíu phản kháng suy nghĩ.

Mà cái này, chính là bọn họ người nói chuyện

Bất quá thụ bách với lão thôn trưởng trường kỳ ở trong thôn thiết lập uy tín, hắn vẫn không có làm mặt phản kháng dũng khí của đối phương.

Chỉ là hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt không vui xoay người dẫn người rời đi.

"Theo giống như không quá cao hứng." Lão thôn trưởng nhi tử, cũng chính là đương nhiệm thôn trưởng Bob thu hồi ánh mắt.

"Đừng để ý đến hắn, niên kỷ của hắn còn nhỏ, căn bản không hiểu được đám kia quái vật có bao nhiêu đáng sợ. Thật muốn bỏ mặc hắn lỗ mãng hành vi, sẽ chỉ đem mặt khác thôn dân đưa vào vực sâu." Lão thôn trưởng thở dài.

Ai lúc còn trẻ, không phải đầy ngập nhiệt huyết thiếu niên, nhưng hiện thực là vô cùng tàn khốc, thiếu khuyết đặc thù lực lượng, đối mặt ma vật, phổ thông nhân loại thường thường lộ ra rất bình phong yếu.

Chạy trốn, rút lui, nghe vào mặc dù rất sỉ nhục, nhưng là đối tuyệt đại đa số người mà nói tốt nhất an bài.

"Bob, ngươi đi thông tri những người khác thu thập vật tư, chuẩn bị rút lui, một chút không dễ vận chuyển đồ vật, nếu không giấu kỹ, nếu không liền ném."

"Rõ ràng."

Mà không hiểu bị lão thôn trưởng quát lớn một trận Theo, trong lòng càng nghĩ càng thấy được phiền muộn.

Hắn cảm thấy mình rõ ràng một phen hảo tâm, không bị tiếp thu còn chưa tính, còn chiếm được răn dạy, thực tế quá ủy khuất.

"Lão thôn trưởng, lớn tuổi, cũng biến thành mềm yếu rồi."

"Chúng ta lại không phải trực tiếp tiến công đối phương đại bản doanh, chỉ là phá hủy cái kia tháp canh." Tại bên cạnh hắn, cũng có người trẻ tuổi nói liên miên lặc lặc.

"Goblin căn bản không mạnh, chết trên tay ta Goblin sợ là đều có mười con rồi." Càng có một cái ngốc đại cá tử thẳng thắn nói."Ta xem căn bản cũng không cần những mạo hiểm giả kia, chúng ta hoàn toàn có thể giết chết đám kia nhỏ da xanh, giống như là bóp chết con chuột một dạng đơn giản."

"Kia, chúng ta tiếp tục kế hoạch lúc trước?"

"Ta cảm thấy có thể." Theo gật gật đầu."Đợi đến chúng ta khải hoàn, thôn trưởng thì sẽ biết hắn mềm yếu có bao nhiêu ngu xuẩn một đoàn người hạ quyết tâm, vừa vặn tới trước đó liền sớm chuẩn bị được rồi "Vũ khí" cùng "Đồ phòng ngự" giờ phút này đơn giản thu thập sau, trực tiếp liền có thể hướng phía Goblin Bộ Lạc sở tại địa xuất phát rồi.

Mà trong thôn trang những người khác, đều bận rộn về nhà thu thập vật phẩm, ngay từ đầu thật cũng không chú ý tới chi này nhanh chóng ra thôn đội ngũ.

Thẳng đến một trận, mới có người kịp phản ứng.

"Không xong, Theo bọn hắn không thấy!"

"Thời điểm nào không gặp?"

"Bọn hắn đi tìm thôn trưởng sau, liền rốt cuộc không thấy bọn hắn người."

"Đáng chết, nhất định là mang người tay đi Goblin tháp canh chỗ ấy rồi." Bob nghĩ đến vừa rồi cha mình và đối phương đối thoại, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ..