Chương 97: Hèn hạ người xứ khác (1)

Gauss còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế quy mô Goblin bộ lạc.

Đương nhiên được nhiều quan sát một hồi, thu tập được đầy đủ tình báo sau, mới có thể đi vào đi xuống một bước kế hoạch chế định.

Hắn leo lên một cây đại thụ, mượn nhờ lấy tráng kiện như là vách tường cây khô che đậy, thò đầu ra cẩn thận mà quan sát đến nơi xa phía dưới Goblin thôn trang.

Cảm giác tăng lên tới 7 điểm về sau, dính đến "Cứng rắn thể phương diện " ngũ giác khí quan phảng phất đều chiếm được thăng cấp.

Dưới tình huống bình thường, thấy rõ mấy chục mét hơn trăm mét bên ngoài mục tiêu đã không tính việc khó.

Trông về nơi xa.

Goblin thôn trang hình dạng cuối cùng hiện ra ở trước mặt của hắn.

Mặc dù vừa rồi tại phía dưới quan sát được tường thấp cấu trúc thời điểm, hắn liền có thể đại khái suy đoán ra bọn này Goblin đã tạo thành đơn sơ xã hội kết cấu.

Nhưng thật làm thấy rõ ràng kết cấu bên trong thời điểm, hắn vẫn hơi kinh ngạc.

Xuất hiện ở trước mắt hắn, giống như là một cái nguyên thủy lúc đầu nhân loại thôn xóm, Goblin ở trong đó có thứ tự sinh hoạt.

Thôn trang trung ương đất trống là một cỡ lớn đống lửa trại, mà ở bên cạnh đống lửa cất đặt lấy một hàng giá đỡ, phía trên treo một chút như là chim nhỏ, gà rừng cùng cái khác động vật giải phẫu khối thịt, thậm chí còn có mấy mảnh hư hư thực thực người bắp đùi.

Mà ở bên cạnh nhỏ chút đống lửa trại bên trên, nồi lớn bên trong đun nhừ lấy hư hư thực thực cơm trưa màu xanh đậm "Đặc chế súp" .

Một đoàn hình thể hoặc lớn hoặc nhỏ Goblin chính bưng nhìn đơn sơ chí cực chén gỗ chờ đợi phân phối đồ ăn.

Mà ở trơn nhẵn trên tảng đá, thì ngồi một con dáng người cùng tộc nhân không kém bao nhiêu Goblin ngay tại từng ngụm từng ngụm ăn thịt nướng, làm cho người chú mục là, nó trên đỉnh đầu mang theo một đỉnh màu nâu đỏ, như là bị máu tươi tẩm nhiễm mũ nhỏ.

Đây chính là nơi đây Goblin thôn xóm "Thủ lĩnh" thậm chí lười biếng không có trận tự Goblin có thể hình thành bây giờ bộ lạc quy mô, khả năng cũng muốn quy công với nó tồn tại.

Đối với những này trí lực không tính quá cao Goblin tới nói, muốn tự phát hình thành một cái trường kỳ ổn định quan hệ xã hội là rất khó, thường thường cần một cái mạnh mà hữu lực đầu mục, mà cái này đầu mục nhất định phải có được so với cái kia nhận biết thiển cận đồng tộc cường đại hơn vũ lực, chống đỡ nó đối đồng tộc tiến hành uy cùng trừng trị.

Cái này mũ đỏ Goblin chính là loại này tồn tại.

Gauss tại trong thành trấn nghỉ ngơi hai ngày thời gian bên trong, cũng không phải thật sự liền triệt để chạy không đại não, cái gì cũng không có chuẩn bị.

Trên thực tế hắn vậy thông qua tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh cùng người khác nghe ngóng, biết rồi không ít liên quan với mũ đỏ Goblin tình báo.

Mũ đỏ Goblin tại Goblin tộc đàn bên trong là rất đặc biệt một loại cá thể.

Bọn chúng hình thể cũng không so đồng tộc tới to lớn hơn, cũng không có cùng loại Shaman một dạng nắm giữ pháp thuật thần kỳ lực lượng, nhưng chúng nó có được công kích dục vọng cùng khát máu tính cực mạnh, mà lại ở tại tướng mạo không đẹp bề ngoài bên dưới, là ẩn giấu nhỏ bé nhanh nhẹn cơ bắp lực lượng.

Ngoài ra, bọn chúng cũng sẽ dựa vào chỉ huy quần thể lực lượng hoặc là bố trí cạm bẫy đến săn giết con mồi khác hoặc là nhân loại, đồng thời dùng con mồi máu tươi đến vì chính mình đỉnh đầu mũ tẩm nhiễm nhan sắc.

Vậy bởi vì huyết dịch sẽ tự nhiên hong khô nguyên nhân, bọn chúng mũ nhan sắc thường thường tại cách một đoạn thời gian sau liền sẽ phai màu, bởi vậy bọn chúng vậy nhất định phải bảo trì tần suất đi săn giết càng nhiều con mồi, duy trì bản thân mũ màu sắc tiên diễm.

Những này tập tính vậy đưa đến, "Hữu dũng hữu mưu " mũ đỏ tương tự là không phải tinh anh Goblin cá thể bên trong nguy hiểm nhất đơn thể một trong.

Gauss xa xa quan sát đến mũ đỏ.

Trừ kia đỉnh choàng tại trên đỉnh đầu mũ bên ngoài, trên người của nó đồng dạng mặc một bộ nhan sắc loang lổ hộ giáp, tạm thời không rõ ràng là giáp da vẫn là giáp vải, bên hông treo một thanh đoản đao, đồng thời tại bên cạnh của nó đặt vào một cây trường cung cùng bao đựng tên.

Cho nên đã có thể cận chiến cũng có thể đánh xa sao?

Gauss trong lòng suy tư.

Bởi vì cái gọi là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Nghề nghiệp đệ nhất kiếm, trước chém Goblin, đối mặt số lượng đông đảo đối thủ cũ, Gauss cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Mặc dù nhiệm vụ trong miêu tả, trước mắt cái này mũ đỏ Goblin cũng không có phổ thăng trở thành tinh anh quái vật, nhưng Gauss cũng không có khinh thị nó.

Tại trước mắt hắn mấy tháng mạo hiểm kiếp sống bên trong, trừ người bọ ngựa bên ngoài, xa xa mũ đỏ Goblin hẳn là mạnh nhất cá thể rồi.

Đầu kia thực thi quỷ không tính, bởi vì không có chân chính tiến hành chiến đấu.

Trừ mũ đỏ Goblin bên ngoài, cái khác phổ thông Goblin đồng dạng không thể nhỏ.

Tại mũ đỏ Goblin bên người, vẫn ngồi ở trên tảng đá hưởng dụng "Mỹ thực " có mặt khác bốn đầu Goblin, thân hình của bọn nó tương đương "Khôi ngô" khoảng chừng một mét sáu cao độ.

Cái này đối với phổ thông Goblin tới nói, đã là siêu quy mô to con rồi.

Hẳn là mũ đỏ Goblin mượn nhờ lấy tộc đàn số lượng ưu thế, thường xuyên có thể săn bắt cỡ lớn con mồi, bởi vậy đồ ăn cũng có thể tập trung cung cấp nuôi dưỡng ra mấy cái tháo vát "Cấp dưới" ra tới.

Nghĩ tới đây, Gauss đối mũ đỏ Goblin đối với bộ lạc lực ảnh hưởng có nhận thức sâu hơn.

Đầu tiên, thực lực của nó muốn so cái khác Goblin mạnh hơn rất nhiều, nếu không áp chế không nổi cái này hơn năm mươi đầu trưởng thành Goblin cùng bốn cái to con. Tiếp theo, hắn trí lực cũng sẽ không quá thấp, phân phối công tác, chỉ huy cái khác Goblin tiến hành săn bắt, đồng thời phụ trách thức ăn phân phối, cũng không phải là trí lực rất thấp phổ thông Goblin có thể đảm nhiệm công tác.

Ý vị này, một khi hắn bắt đầu chính diện xâm lấn chỗ này thôn xóm.

Cái này mũ đỏ hoàn toàn có thể dựa vào bộ lạc nguyên vẹn săn bắt kinh nghiệm tới đối phó hắn.

Đến lúc đó tại đánh giết mũ đỏ trước đó, hắn cần đối mặt là mấy chục con Goblin vây công.

Mặc dù mãng đi lên đại sát đặc sát, vậy không nhất định sẽ thua, nhưng Gauss vẫn là quyết định ổn lấy điểm tới.

Ánh mắt tại trong thôn trang vừa cẩn thận quan sát một trận.

Trừ trung ương "Đất trống quảng trường" bên ngoài, toàn bộ dùng hư hư thực thực phân và nước tiểu bôi lên tường thấp vây hợp lại Goblin thôn trang, đại khái có thể chia làm khu cư trú, thủ lĩnh lều lớn, cất giữ khu cùng cái khác thiết bị.

Mà cất giữ khu bên trong có một cái thiên nhiên ao nước, xem ra hẳn là trong thôn trang duy nhất một nơi nguồn nước.

Chí ít tại hắn quan sát như thế một hồi, đã có một con ăn cơm no Goblin lắc lắc ung dung đi đến ao nước nằm xuống uống nước rồi.

Thu hoạch được loại này manh mối trọng yếu, Gauss trong lòng càng thêm có nắm chắc.

Trước khi đến, trong đầu của hắn liền sơ bộ chế định mấy loại chiến thuật, hỏa công, giương đông kích tây đem một bộ phận Goblin dẫn ra

Trảm thủ hành động, hạ độc. . . . .

Cuối cùng nhất trải qua sàng chọn, hắn cảm thấy muốn tiêu diệt toàn bộ cái này Goblin bộ lạc, biện pháp tốt nhất vẫn là hạ độc.

Những phương pháp khác nếu không phải là áp dụng độ khó quá lớn, nếu không phải là có khả năng dẫn đến Goblin sớm sụp đổ, đến lúc đó tan tác như chim muông, hắn ngược lại chết lặng rồi.

Đầu độc, nghe vào tựa hồ không quá quang minh lỗi lạc, nhưng hắn làm mạo hiểm giả mà nói, tự nhiên không có như vậy nhiều nghèo chú trọng, chủ đánh một cái thế nào dễ dùng thế nào tới.

Nghĩ tới đây, hắn xoay người thuận thân cây bò xuống dưới..