Chương 350: Hỏa Cầu thuật Luyện Ngục (13)

Tại tiếp tục vài giây yên tĩnh về sau.

Bộc phát ra một trận rung trời reo hò, vây lại trèo lên tường thành các mạo hiểm giả nắm chặt vũ khí tay càng mạnh mẽ hơn rồi.

Tựa hồ có kỳ dị nào đó khí thế bao gồm bọn hắn, để bọn hắn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Trái lại, những cái kia nguyên bản tình thế chính thịnh, leo lên thành tường bọn quái vật lại cùng nhau rụt cổ một cái, như là lâm vào tứ cố vô thân tình cảnh đồng dạng. Khí thế cứ việc vô hình, lại tại giờ phút này rõ ràng hiện ra này lên kia xuống chi thế.

Giết

"Gauss đại nhân vạn tuế!"

"Làm chết những này quái vật tạp toái!"

Phấn chấn đám binh sĩ cùng mạo hiểm giả không ngừng chém ngã quái vật, tại trên tường thành lưu lại một bộ cỗ thi thể.

Trên trời Gauss sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Thời gian ngắn liên tục sử dụng Hỏa Cầu thuật, cho dù là hắn cũng cần thời gian hoãn một chút.

Hỏa Cầu thuật mặc dù là 3 hoàn pháp thuật, nhưng muốn chân chính phát huy ra uy lực của nó, đại khái phải do đại sư cấp người thi pháp thi triển, đồng thời bọn hắn hơn phân nửa vậy không có hắn uy lực như vậy.

Có thể nói, một mình hắn liền đưa đến một mình thành quân hiệu quả.

Kia rung động nổ tung, trừ thời gian ngắn tạo thành đại lượng sát thương, trọng yếu hơn là đúng phụ cận quái vật khí thế đả kích trí mạng, ngắn ngủi một phút liền triệt để để phụ cận ngàn Mễ thành tường thế cục thiên về một bên.

Hắn hít sâu, điều chỉnh thân thể một cái trạng thái, lại phục dụng mấy khỏa ma thạch.

Mắt thấy bản thân phụ trách tường thành khu đoạn đã thắng cục đã định.

Hắn nhìn về phía chiến trường chỗ khác, nói thật vừa buồn vừa vui.

Bởi vì hắn tồn tại, kề bên này tường thành vốn là thủ vệ lực lượng mạnh nhất khu vực.

Mà ở địch nhân hội tụ đại lượng lực lượng tinh nhuệ khu vực, có chút tường thành đã bị bạo phá nổ tung.

Bọn quái vật chính như đồng lưu như nước thuận những cái kia tường thành vỡ miệng tràn vào.

"Ô ô ô! ! Ô ô! !"

"Oa oa! !"

Kèn lệnh tấu vang.

Mạo hiểm giả cùng binh sĩ đang cùng tràn vào trấn nhỏ như là điên cuồng giống như bọn quái vật chém giết cùng một chỗ.

Ngồi cưỡi sư thứu đang tiến hành hiệp phòng càn quét Eberhard bay đến Gauss bên người.

Tường thành tại thủ vệ chỗ bạc nhược bị công phá, tại trước khi chiến đấu liền đã bị dự đoán đến rồi, quái vật quân đoàn đồng dạng có được chính mình điều tra thủ đoạn, có thể tránh đi bọn hắn những này mạnh một chút tiến hành đột phá.

Giờ phút này những cái kia Thống Lĩnh cấp Thực Nhân Ma công phá cục bộ tường thành.

Cũng may thành bên trong cư dân đã bị trước thời hạn rút lui, đồng thời thành sau vậy ngay lập tức điều khiển nhanh chóng cơ động hiệp phòng kỵ binh tiến hành chống cự, cho nên không để cho quái vật thông suốt đánh vào tiểu trấn nội bộ.

Thị trấn Đá Xám một phương trừ Gauss, Eberhard cùng Belloc tước sĩ bên ngoài, còn có mấy tên khác Thống Lĩnh cấp chiến lực, tỷ như tiệm thợ rèn Gron, phó hội trưởng thuật sĩ Shirley, đe sắt bảo một phương Belloc tước sĩ phụ tá cùng với một vị cấp 6 du hiệp mạo hiểm giả liền ở nơi đó tiến hành chiến đấu."Gauss, chờ chút sẽ có mấy chi khinh kỵ binh từ cửa hông giết ra, chúng ta phối hợp bọn hắn tại mặt bên dành cho áp lực, tập kích quái vật lều lớn." "Được."

Gauss đi theo Eberhard tầm mắt cùng nhau nhìn về phía quái vật quân đoàn sau lưng chỗ sâu.

Từng tiếng kèn lệnh chính là từ trong đó xâu chuỗi truyền ra ngoài.

Những cái kia tiếng kèn bên trong có một loại đặc biệt ma lực, bọn này chủng tộc khác biệt, tính tình khác nhau quái vật tạo thành quân đội sở dĩ có thể hung hãn không sợ chết tiếp tục phát động tiến công, đạo kia ma lực chiếm cứ tuyệt đại bộ phận công lao.

Nó cường hóa quái vật, đồng thời tại trong cõi u minh giống như một cái bàn tay vô hình khống chế quái vật thế công.

Chỉ cần đánh tan nó, bọn quái vật liền sẽ vô pháp hình thành hợp lực, đồng thời tại khí thế phương diện chịu đến đón đầu thống kích.

Hắn Hỏa Cầu thuật tuy tốt, nhưng cũng không phải là thời điểm nào đều có thể giống vừa rồi như thế lấy được hiệu quả.

Một phương diện theo chiến đấu tiến hành, chiến tuyến bị kéo dài, quái vật mật độ ngay tại cấp tốc hạ xuống, đồng thời tương đương một bộ phận đã cùng quân đội nhân loại chém giết cùng một chỗ.

Hắn không có khả năng không nhìn những cái kia nhân loại, ném xuống từng mai từng mai địch ta không phân Hỏa Cầu thuật.

Tập kích quái vật chỉ huy nơi, đã có thể phá hỏng địch nhân đại não trung tâm, còn có thể hấp dẫn quái vật tiến hành trở về thủ, hắn còn không dùng bận tâm cái khác nhân loại mà bó tay bó chân, không dám phóng thích phạm vi lớn sát thương ma pháp.

Nhưng cần biết, nơi đó tương ứng cũng càng thêm nguy hiểm.

Tại hai người chính thức quyết định kế hoạch không bao lâu về sau.

Mấy chi khinh kỵ binh đội ngũ liền từ bên cạnh cửa nhỏ giết ra, từ cánh sườn giết vào quái vật quân trận bên trong, bọn chúng mang theo ngựa bôn tập lực bộc phát, không ngừng huy động vũ khí chém vào lấy quanh mình quái vật.

Trùng sát bọn kỵ binh rất nhanh hấp dẫn đại lượng quái vật chú ý.

Theo từng tiếng kèn lệnh chỉ huy, một bộ phận chờ đợi lang kỵ binh nhóm tuôn hướng bọn hắn.

"Xuất phát."

Gauss thả người nhảy lên, nhảy lên Hephaestus lưng rồng.

Đồng thời lên đến còn có bị âm ảnh năng lực lôi cuốn tiểu đội mấy người còn lại.

Hồng Long vỗ cánh tại quái vật quân trận trên không lướt qua, giống như một căn mũi tên nhanh chóng đâm vào quái vật trong đại quân.

Sư thứu không có nó tốc độ phi hành nhanh, chậm chút đi theo hậu phương.

Cửa chính nơi, lúc này chỉ huy binh sĩ bổ phòng hiệp phòng luân hãm tường thành chỗ Belloc tước sĩ ngẩng đầu, nhìn về phía đạo kia phi nhanh mà ra thân ảnh màu đỏ, rất nhanh rõ ràng Gauss đám người hành động mục đích.

"Bảo trì chính diện thế công, người bắn nỏ tiến hành kéo dài xạ kích!"

Trong tay hắn tiếp nhận từng chuôi trường mâu, không ngừng nhanh chóng quăng ném ra ngoài.

Mỗi một chuôi trường mâu đều có thể nhẹ nhõm đâm chết một đầu Tinh Anh cấp Thực Nhân Ma.

Bọn hắn nhất định phải ở chính diện cung cấp đầy đủ kiềm chế lực, nếu không một khi quái vật quân đoàn điều đại lượng binh lực quay về, xâm nhập trại địch Gauss tiểu đội sẽ chịu đến chưa từng có cường đại quân thế áp bách, cái kia đáng sợ khí thế sẽ như cùng như ác mộng không ngừng làm hao mòn lâm vào người thực lực, cuối cùng đem bọn hắn nuốt hết tại trong vũng bùn..