Chương 221: Đạt thành hợp tác (3)

Gauss không có lập tức trả lời, trầm ngâm, ngón tay vô ý thức gõ nhẹ mặt bàn, trong lòng cân nhắc lợi hại.

Phong hiểm cùng ích lợi đều là rõ ràng.

Đối với hắn mà nói, cứ việc đối mới là cấp 5 chức nghiệp giả, nhưng hắn toàn lực bạo phát xuống, thực lực xác thực còn khó nói, nhưng đối phương lại không biết điểm này.

"Tại sao tìm chúng ta?" Hắn nâng bắt đầu, đi thẳng vào vấn đề hỏi ra trong lòng hoang mang."Các ngươi thế nhưng là ngũ tinh tiểu đội, thăm dò một cái đã biết vị trí di tích, tựa hồ cũng không cần chúng ta loại này cấp thấp mạo hiểm giả hiệp trợ a?"

Không gặp được đáp án, hắn từ đầu đến cuối không thể triệt để yên tâm.

"Hỏi rất hay." Dwarf Sorin chẳng những không có không nhanh, ngược lại tán thưởng gật đầu.

"Đầu tiên, chỗ kia di tích dù sao niên đại xa xưa, tình huống nội bộ đều là ẩn số, khả năng cần ứng đối các loại đột phát tình huống. Gauss

Ngươi đã là người thi pháp có thể dùng không tầm thường năng lực cận chiến, loại này tính linh hoạt tại thăm dò không biết hoàn cảnh lúc rất quý giá."

"Lại rồi mới, tiến về di tích vị trí cũng không tính quá gần, trên đường sẽ gặp phải các loại các dạng ma vật. Bọn ta tiểu đội chỉ có ba người, cũng muốn làm tốt càng thêm chuẩn bị đầy đủ. Lực chiến đấu của ngươi cũng không phải phổ thông cấp 3 mạo hiểm giả như vậy đơn giản, đêm đó bọn ta đều được chứng kiến ngươi thực lực

Quá mức khiêm tốn chính là kiêu ngạo."

"Cuối cùng nhất, bọn ta tin tưởng các ngươi làm người." Sorin biểu lộ trở nên phá lệ nghiêm túc."Phía trước trạm gác đêm đó, các ngươi có thể chủ động hộ tống những cái kia thực lực không đủ tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng binh sĩ phá vây, cũng không phải bình thường mạo hiểm giả nguyện ý làm. Ta cũng không muốn tìm những cái kia thực lực mạnh nhưng sau lưng khả năng đâm đao gia hỏa."

"Lại nói, ta vậy không thiếu tiền, chỉ là muốn thu thập nhiều chút lão tổ tông thất truyền kỹ nghệ."

Hắn nói chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta Sorin xem người rất ít nhìn lầm. Mấy người các ngươi, đáng tin."

Mặc dù Alya cùng Thranduil hắn thấy xác thực hơi yếu một chút, nhưng mạo hiểm không chỉ có riêng chỉ nhìn đẳng cấp, có chút đặc thù nghề nghiệp hoặc kỹ năng tại một ít đặc định thời điểm có thể sẽ đưa đến thần kỳ tác dụng.

"Ta hiểu." Gauss gật gật đầu."Ta và đồng bạn của ta thương lượng trước một lần."

Gauss mơ hồ có thể cảm giác được Sorin thành ý, nhưng loại chuyện này vẫn là muốn cùng trong đội ngũ đồng bạn tiến hành câu thông.

Rất nhanh, ba người liền sử dụng đưa tin thuật bắt đầu giao lưu.

Sorin mấy người cũng không có can thiệp bọn hắn.

Hồi lâu, Gauss nâng ngẩng đầu lên, một lần nữa nhìn về phía Sorin, thần sắc trở nên trịnh trọng.

"Chúng ta cần kỹ lưỡng hơn kế hoạch."

"Ha ha, tốt." Nghe thấy Gauss như thế đáp lại, Sorin cởi mở cười một tiếng.

Rất nhanh, Nancy lấy ra một mặt địa đồ, trên bàn mở ra.

"Địa đồ niên đại có hơi lâu xa, khả năng địa hình. . . . .

Một phen câu thông qua sau, hai chi tiểu đội rất nhanh đối thăm dò dính đến sự tình các loại tiến hành rồi quyết định.

Lộ tuyến, khả năng gặp phải ma vật, cần trước thời hạn làm chuẩn bị cùng với trọng yếu nhất lợi ích phân phối.

Kỹ thuật rèn nghệ nguyên bản thuộc về Dwarf Sorin tiểu đội, cái khác ích lợi chia năm năm.

Sorin coi trọng nhất chính là kỹ thuật rèn nghệ, còn như cái khác ích lợi, với hắn mà nói càng nhiều chỉ là thêm đầu.

Điều kiện này, đối với Gauss đám người, cũng coi là phi thường ưu hậu.

Quyết định được rồi rất nhiều công việc, Nancy nhẹ nhàng phất tay triệt hồi cách âm kết giới, trong tửu quán nhỏ xíu tiếng vang một lần nữa tràn vào trong tai.

Nàng xem nói với Gauss.

"Mấy ngày nay chúng ta còn cần chờ đợi tin tức của chúng ta con đường truyền về rừng rậm Phỉ Thúy nội ma vật hoạt động tình huống, một khi xác nhận thời gian tiết điểm thích hợp, chúng ta sẽ ngay lập tức thông tri các ngươi."

"Được." Gauss nhìn xem nàng, càng thêm ý thức được chi đội ngũ này thành viên thân phận không đơn giản.

Sự tình thỏa đàm, Sorin tâm tình thật tốt, lại giẫm lên cái ghế, ôm lấy Gauss bả vai, lấy để người phục vụ đưa rượu lên, lần này Gauss thật không có cự tuyệt.

Hơi uống một chút sau, đứng dậy hướng Sorin đám người cáo từ, rời đi ngân hoa quán rượu.

Nhìn xem Gauss ba người thân ảnh biến mất tại cuối đường.

Một mực không có thế nào nói chuyện mục sư Elton thu tầm mắt lại, hoang mang nhìn về phía Sorin.

Hắn không có há miệng, nhưng thanh âm tại ba người ở giữa im ắng truyền lại "Hắn thật sự có ngươi nói như vậy mạnh?"

"Ừm." Dwarf Sorin vỗ vỗ sau não, ở nơi đó có một cái đường cong không lớn nhô lên."Chớ xem thường ta thứ hai não."

"Vừa rồi tiếp xúc gần gũi sau, nó nói cho ta, ở hắn trong thân thể tựa hồ ẩn giấu một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ."

Nancy bình thản ở một bên gật gật đầu, ý niệm chớp động

"Hi vọng hết thảy thuận lợi. Ta chim nhỏ đã trong rừng rậm Phỉ Thúy trinh sát đã có mấy cái đại bộ lạc bắt đầu hành động. Nghe nói Xavier nhà tiểu nhi tử tại số 11 cứ điểm xảy ra ngoài ý muốn, rung chuyển sợ rằng sẽ tăng lên."

"Chúng ta nhất định phải nhanh dựa theo tiên đoán chỗ bày ra, thanh lý chỗ kia ô nhiễm." Nancy tiếp tục nghiêm mặt nói.

"Tiên đoán, đồ chơi kia, thật sự còn có ý nghĩa tồn tại sao? Ngươi tiên đoán, ta tiên đoán lời tiên đoán của ngươi, thế giới này cũng sớm đã loạn tung lên rồi." Sorin thổi thổi râu ria, thở dài một tiếng.

"Cho nên mới sẽ phái ra chúng ta những này tầm thường tiểu tốt, không phải sao?" Nancy nhàn nhạt mỉm cười."Cần biết, Ronnie bờ biển một con bướm vỗ cánh, có lẽ liền sẽ tại ở ngoài ngàn dặm Đông đại lục nhấc lên gió bão. Lại nhỏ bé tiểu nhân biến số, tại thích hợp tiết điểm cũng có thể khiêu động vận mệnh đòn bẩy từng cái đây chính là chúng ta cơ hội vị trí."

"Mà lại chúng ta mỗi người đều là người mang tuyệt kỹ, cho nên ta không phải cũng không can thiệp quyết định của ngươi."

Elton thì tại một bên với trước ngực nhẹ nhàng vẽ một cái cầu nguyện ký hiệu.

Nguyện quang minh chỉ dẫn con đường phía trước, tránh đi vô vị phân tranh

Ta chỉ hi vọng có thể mang đến hòa bình.