Chương 457: Tại Gauss sau khi rời đi (2)

Trận chiến đấu này bởi vậy phân làm hai cái hoàn toàn khác biệt chiến trường. Thời gian nhoáng một cái liền quá khứ mấy ngày.

Theo chiến tranh tiếp tục tiến hành, nguyên bản sinh cơ dồi dào bình nguyên giờ phút này đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là thật sâu Thiển Thiển vết lõm.

Gần đất trên trời, lượn vòng lấy một đám lấy ăn mục nát làm chủ kền kền cùng Quạ Đen. Trên mặt đất, vây quanh thi thể lượn vòng lấy chính là vung không ra dày đặc ruồi nhặng. Chân thật chiến tranh cũng không ầm ầm sóng dậy, tại bỏ đi ban đầu khẩn trương cùng kích thích về sau, rất nhanh nghênh đón chính là tên là chết lặng cảm xúc.

Mỗi một ngày, bên người đều có thể có quen thuộc người tại lặng yên không một tiếng động chết đi.

Chỉ là tại từ trên tường thành thay ca lui ra đến về sau, thời điểm dùng cơm mới phát hiện ngày xưa thường xuyên xuất hiện ở trong tầm mắt người biến mất.

Từng lớp từng lớp tiến công cùng phòng ngự, đánh lui ma vật đại quân về sau, đối phương lại lần nữa trọng chấn cờ trống, phảng phất vĩnh viễn không cuối cùng. Theo ma vật đại quân vứt xuống lít nha lít nhít thi thể như là thuỷ triều xuống giống như thối lui, Hồng Long đoàn đám người nhẹ nhàng thở ra, khi lấy được khu vực quan chỉ huy mệnh lệnh về sau, đã tình trạng kiệt sức mọi người mới từ trên tường thành chậm rãi xuống tới.

Albena dìu dắt thân thể một cái có chút như nhũn ra Alya.

Nàng vừa o một lần phóng thích quá nhiều pháp thuật, có chút quá độ tiêu hao, vốn là da thịt trắng nõn giờ phút này lộ ra một cỗ không khỏe mạnh trắng xám.

"Ngươi vẫn tốt chứ, Alya."

"Yên tâm."

Alya hít sâu một hơi, khoát khoát tay, trấn an một lần trong đội ngũ lòng này thiện lương to con.

"Chỉ là Tự Nhiên chi lực tiêu hao quá độ, ta chậm rãi là tốt rồi, không phải là cái gì vấn đề lớn."

Chiến tranh kéo dài nhiều ngày như vậy, cho dù là luôn luôn hoạt bát Alya ánh mắt cũng biến thành có chút mỏi mệt. Đương nhiên, cái này vệt mệt mỏi sau lưng, còn xen lẫn một cỗ vung không ra lo lắng.

"Đã vượt qua mười ngày. ."

Đi xuống tường thành bậc thang về sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía tường thành sau lưng rừng rậm Phỉ Thúy phương hướng, đến rồi một câu không đầu không đuôi thở dài.

Mấy người khác vậy nháy mắt rõ ràng trong lời nói của nàng ý tứ.

Lúc trước Gauss xuất phát trước nói hết thảy thuận lợi, trong mười ngày lẽ ra có thể đủ trở về. Mới đầu, mấy người vẫn còn chưa qua tại lo lắng.

Dù sao từ mỗi người bọn họ gia nhập đội ngũ về sau, Gauss biểu hiện ra cường đại liền tin phục bọn hắn. Trên người hắn tựa hồ có một loại làm người cảm thấy an tâm lực lượng, phảng phất đứng trước hết thảy nguy hiểm, hắn đều có thể thành thạo điêu luyện hóa giải.

Bất kể là đã từng còn chưa nhập đội Hồng Long, siêu phàm Long tế ty, thị trấn Đá Xám bên ngoài một kỵ chống ngàn vẫn là đầu kia đáng sợ nhân mã, cũng không có đem hắn đánh.

Đến mức bọn hắn đều đối Gauss thực lực sinh ra một loại mê chi tín nhiệm. Nhưng theo thời gian trôi qua, bất an vậy bắt đầu ở đáy lòng sinh sôi. Gauss mặc kệ xem ra bao nhiêu đáng tin, trên thực tế cũng bất quá là một chừng hai mươi thanh niên, dù là tại Hồng Long đoàn nội bộ đều là tuổi tác nhỏ nhất cái kia.

Nếu là cùng phía ngoài phổ thông mạo hiểm giả so sánh, người đồng lứa khả năng còn tại thôn Trang Chu bên cạnh lắc lư, đối mặt bên trên chính là hai ba con Goblin, Slime chi lưu đối thủ, có thể Gauss hiện tại đã lẻ loi một mình xâm nhập tình huống không biết nhân loại cấm khu.

Hắn sẽ tao ngộ đến cái gì, bất kể là công hội cao tầng vẫn là xuất phát trước Gauss cũng không có từ biết được.

"Gauss đại nhân thực lực mạnh như vậy, nhất định sẽ gặp dữ hóa lành."

"Khả năng chỉ là đường vòng trì hoãn."

"Lại có lẽ là không tìm được kia mấy mảnh Long tể tử sào huyệt, ngay tại sưu tập tình báo đâu."

Mấy người ngươi một lời ta một câu trao đổi, liền phảng phất nhiều lời vài câu, liền có thể đem suy đoán hóa thành hiện thực. Đi tới Hồng Long đoàn trụ sở.

Rất nhiều người chết lặng trên mặt đều viết mỏi mệt.

"Lại chết năm người."

Luna bưng lấy bàn ăn đi tới Alya mấy người đống lửa trại bên cạnh, nhẹ nói. Mặc dù đã bị phân phối đến tương đối an toàn khu vực đóng giữ, nhưng Hồng Long đoàn giảm quân số vẫn là không thể tránh khỏi. Một chi tên lạc, đỉnh đầu một đạo khuếch tán mà tới xung kích dư âm, thậm chí cả thoát lực từ trên tường thành rơi xuống, đều có thể muốn một người tính mạng.

Bất quá Hồng Long đoàn khoảng thời gian này cũng không phải không có chút nào thu hoạch, trận chiến tranh này làm cho cả đoàn đội tinh thần diện mạo cùng khí thế trở nên càng thêm ngưng thực, mà lại rất nhiều người thực lực tại loại này đẫm máu trong chém giết đều có tiến bộ không ít.

Chắc hẳn, chiến tranh kết thúc hoặc là giai đoạn tính bỏ dở thỉnh thoảng, rất nhiều thành viên đều có thể nghênh đón đột phá. Đồng thời, ở nơi này vài ngày, mỗi ngày đều có rất nhiều tán nhân hoặc là tiểu đội tinh nhuệ mạo hiểm giả mộ danh mà tới, gia nhập Hồng Long đoàn, những người này có thể tại nguy cơ tứ phía chiến trường còn sống sót thường thường đều có cực kỳ tốt thực lực và phối hợp. Có thể nói, chỉ cần chịu đựng được, Hồng Long đoàn sẽ tại chiến tranh rèn luyện sau nghênh đón rực rỡ hẳn lên đột phá, bất kể là thực lực tổng hợp vẫn là danh khí đều là như thế.

Từ một tòa thành thị cỡ trung mạo hiểm đoàn, đường rẽ vượt qua, một lần hành động đột phá đến đại hình mạo hiểm đoàn liệt kê, đi đến cái khác mạo hiểm đoàn mười năm, thậm chí mấy chục năm đường xá.

"Đúng rồi, Thranduil, ngươi muốn khống chế chính mình."

"Vừa rồi quá hung hiểm."

Mấy người lo âu nhìn về phía Bán Xà nhân, nếu như nói trong đoàn đội, trừ lẻ loi một mình ra ngoài chấp hành đặc thù ủy thác Gauss bên ngoài, ai nhất làm cho người lo lắng, không ai qua được Bán Xà nhân Thranduil.

Thranduil những ngày này thực lực tăng trưởng rất nhanh. Đương nhiên, đây cũng là một chuyện tốt. Nhưng tiến độ này tựa hồ có chút quá nhanh. Alya đám người nhiều lần phát hiện một mình hắn nhảy xuống tường thành, cùng phía dưới đông đảo ma vật chém giết gần người. Nếu không phải các nàng gọi hắn lại, tỉnh lại ý thức của hắn, các nàng thậm chí hoài nghi hắn sẽ thừa thế xông lên hướng phía quái vật quân đoàn bộ đội chủ lực trùng sát mà đi.

Đây cũng không phải là một cái thầy thuốc phải có hành vi, luận dũng mãnh trình độ so cuồng chiến sĩ càng hơn một bậc.

"Ta. . Ta rõ ràng."

Thranduil ngữ khí dừng một lát, sau đó nhắm mắt lại, gật gật đầu. Hắn tự nhiên cũng có thể cảm giác được thể nội càng thêm dã tính cỗ lực lượng kia.

Gauss rời đi, phảng phất để trong thân thể con kia bị áp chế quái vật lại bắt đầu ngo ngoe muốn động. Nhưng một phương diện khác, hắn biết rõ, tại chiến tranh loại này rắc rối phức tạp thời kì, có được thực lực cường đại tầm quan trọng. Thể nội quái vật đích xác có thể để cho hắn bộc phát ra viễn siêu hắn bản thân nên có thực lực. Đồng thời, hắn có thể cảm giác được, tiềm lực của nó còn xa không chỉ như vậy. Gauss tạm thời rời đi, hắn cảm thấy mình cần thiết đứng ra gánh chịu càng nhiều. Hắn không hi vọng đợi đến Gauss trở về về sau, lại nghe được bất trắc tin tức.

Kỳ thật, có được cỗ này lo nghĩ làm sao dừng hắn một cái, Alya mấy người vậy thường xuyên mệt đến kiệt lực, các loại dược tề càng không ngừng hướng trong miệng ngã, ngay tại ý đồ đem người tiềm năng đều triệt để nghiền ép ra tới.

Chiến tranh, đối với thiên tài mà nói cũng là tốt nhất sân thí luyện..