Chương 87: Đánh giết người bọ ngựa (3)

Gauss trợn to hai mắt, yết hầu lăn lăn.

Bianca, chết rồi?

Đối với chém đầu chuyện này, hắn cũng không lạ lẫm.

Bị hắn chém đầu quái vật, chí ít cũng có mười mấy cái.

Nhưng lần này bị chém đầu chính là hắn đồng đội.

Rõ ràng trước một đêm còn tại cười cười nói nói, chia sẻ đồ ăn, bây giờ lại thi thể tách rời, tử trạng thê thảm. Cái này hoang đường tràng cảnh so sánh, tại trước mắt hắn lật ngược lấp lóe, để hắn trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn đối với Bianca kỳ thật không có quá nhiều tình cảm, thời gian mấy ngày còn đến không kịp bồi dưỡng được hữu nghị.

Nhưng loại này sinh tử trong nháy mắt tâm lý xung kích, lại làm cho hắn lâm vào một loại vô hình tim đập rộn lên bên trong.

Tại thời khắc này, hắn rõ ràng ý thức được.

Sinh mệnh, thì ra là thế yếu ớt.

Nuốt ngụm nước bọt, hắn vỗ vỗ gương mặt, cưỡng chế nhường cho mình khôi phục tỉnh táo.

Đồng thời, từ trong túi lấy ra thịt khô.

Bây giờ không phải là sầu não thời khắc.

Hít vào một hơi thật sâu.

"Tất cả mọi người phải cẩn thận! Thụ thương sau nó tính công kích mạnh hơn!"

Gauss cao giọng nhắc nhở đồng đội sau, duy nhất có thể làm, chính là dành thời gian, nhấm nuốt ăn uống, mượn nhờ nhanh chóng tiêu hóa năng lực

Tiến hành ma lực cùng thể lực khôi phục.

Hắn dự cảm không có sai, bị thương người bọ ngựa tính công kích trở nên càng mạnh.

Mà nó quay đầu nhìn về phía mục tiêu kế tiếp chính là người du đãng học đồ Idise.

Idise sắc mặt tái nhợt, mặc dù là đồng bạn tử vong mà kinh ngạc, nhưng nàng đồng dạng cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái.

Đối mặt nhào tới người bọ ngựa, nàng cũng không có ngồi chờ chết, trên tay bóp cơ quan, tên nỏ nhắm chuẩn người bọ ngựa phần eo vị phương hướng bắn ra.

Người bọ ngựa phát giác được điểm này, không thể không ở trên đường cải biến hành động lộ tuyến, hướng bên cạnh giảm còn 10% như là chuồn chuồn lướt nước một dạng, theo sau lại lần nữa cải biến phương hướng, một lần nữa nhào về phía Idise.

Bất quá chỉ là điểm này thời gian, đã đầy đủ Idise làm ra phản ứng

Nàng từ bên chân trong bao lấy ra một viên "Bào tử bom" .

Loại này đạo cụ là trước kia lấy được cái thứ nhất vật phẩm ban thưởng.

Ở tại bọn hắn thăm dò trên đường, vì khảo thí hiệu quả, đã dùng xong một viên, bây giờ còn còn lại hai viên.

Nếu như thành công trúng đích người bọ ngựa, uy lực của nó đủ để cho đối phương tạo thành thương tổn không nhỏ.

Làm người du đãng học đồ, Idise cảm giác cũng rất nhạy cảm.

Cũng là mượn tên nỏ tác dụng, khiến cho người bọ ngựa cải biến hành động quỹ tích, rồi mới tại nó tiến lên đường dẫn nâng lên trước ném ra bào tử bom.

Kế hoạch rất tốt.

Nhưng nàng không để mắt đến điểm trọng yếu nhất, đó chính là người bọ ngựa cảm giác đồng dạng phi thường xuất sắc.

Cơ hồ tại nàng ném ra bào tử bom nện vào mặt đất nháy mắt, nó mắt kép liền khóa chặt khu vực kia, đồng thời cảm thấy được một loại sự uy hiếp mạnh mẽ.

Mà lần này cũng không giống như vừa rồi Gauss phát động ma pháp phi đạn tình hình một dạng, trước có cùng Shuck nhảy chém giữ lẫn nhau, sau có rét lạnh xúc tu thoáng qua ăn mòn, lại thêm liên tục bắn ma pháp phi đạn, mới khiến cho người bọ ngựa vô pháp hữu hiệu lẩn tránh.

Người bọ ngựa tại bào tử bom nện ở trước mặt trên mặt, tại bạo tạc trước đó, chi dưới liền lập tức xuất phát ra lực lượng cường đại, kéo theo lấy thân thể hướng một bên đột ngột lướt ngang nhảy ra mấy mét khoảng cách.

"! ! !"

Bào tử bom phóng thích ra mãnh liệt sóng xung kích, nổ tung khuếch tán ngọn lửa màu u lam bên trong, dâng lên màu đen bụi mù.

"Thành công rồi sao?"

Idise nheo mắt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khổng lồ màu vàng nâu bóng người từ trong khói đen bước ra

Không chết!

Idise chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, nhưng mãnh liệt dục vọng cầu sinh, nhường nàng dù là tứ chi như nhũn ra, cũng muốn lựa chọn dùng cả tay chân quay người chạy trốn, tranh thủ cuối cùng nhất một chút hi vọng sống.

Có thể tại phía sau nàng, cao lớn âm ảnh đã bao phủ tới.

Mắt thấy người bọ ngựa liền muốn như là chém đầu Bianca một dạng không tốn sức chút nào đoạt đi tính mạng của nàng.

"Ma pháp phi đạn! !"

Chạy chậm tới gần Gauss, bòn rút lấy thể nội ma lực, trượng nhọn quang mang đại thịnh!

Cô đọng lại cao tốc màu xanh thẳm phi đạn, bắn ra, mục tiêu trực chỉ nó mắt kép bộ vị.

Người bọ ngựa không thể không đình chỉ công kích, nghiêng đầu né tránh viên này ma pháp phi đạn.

Tại phi đạn sát qua nó phần đầu nháy mắt, phát ra mãnh liệt quang mang, để nó mắt kép lâm vào tối thui ngắn ngủi trạng thái.

Đúng vậy, đây chính là Gauss vừa rồi tại trong chiến đấu phát hiện.

Mắt của nó không thể nào tiếp thu được siêu khoảng cách gần quang mang chiếu xạ, đột nhiên sáng một nháy mắt, thân thể sẽ có một đoạn nhỏ cứng ngắc thời khắc.

Hắn vốn là nghĩ phóng thích sáng ngời thuật, nhưng sáng ngời thuật cần đụng vào mới có thể đối mục tiêu thực hiện cường quang.

Lại thêm tình huống khẩn cấp, cũng không kịp suy nghĩ.

Cũng may, hết thảy thuận lợi.

Mất đi tầm mắt người bọ ngựa bừng tỉnh ngây người tại nguyên chỗ.

Viên thứ hai phi đạn đã xé rách không khí, đi tới trước mặt!

Bất quá lần này phi đạn khóa chặt mục tiêu lại không phải người bọ ngựa.

Mà là tại nó bên chân cách đó không xa dưới mặt đất, cái kia Idise thất lạc chứa bào tử bom bao khỏa.

Phanh

Ma pháp phi đạn đánh xuyên bao khỏa, bào tử bom nháy mắt ầm vang nổ tung!

Nổ thật to ở trung ương khuếch tán ra đến, giống như một nhớ trọng chùy đập nện trên người người bọ ngựa.

Vô số thật nhỏ bào tử nháy mắt bành trướng, trong không khí phóng xuất ra không ngừng điệp gia mãnh liệt hỏa diễm sóng xung kích!

Ngọn lửa màu u lam như là giòi trong xương, thoáng qua thôn phệ kia đạo toàn thân che kín chất sitin giáp xác, đã bay rớt ra ngoài cao lớn bóng người..