Chương 243: Nghề nghiệp đẳng cấp: 4 (1)

"Quái vật đánh giết tổng số: 4450 "

"4460 "

"4475 "

Số lượng tại Gauss trước mắt điên cuồng loạn động lấy.

Gauss không biết mệt mỏi dọc theo khe hở hướng phía dưới quăng ném lấy thiêu đốt vật.

Alya, Thranduil, ảnh, đất sét sinh vật, tiểu yêu tinh, mỗi người đều tham dự vào trong đó.

Tại không ngừng thiêu đốt bên trong, kẽ nứt phía dưới không gian đã hoàn toàn đỏ đậm, nồng đậm khói đen từ trong đó xuất hiện.

"Khụ khụ!"

Tuôn ra khói đen mang theo độc tố, cũng may bọn hắn đều trước thời hạn làm xong ngăn cách sương khói đạo cụ chuẩn bị.

Hỏa diễm cùng khói độc tại bịt kín không gian uy lực tốt lạ thường.

Thậm chí so thường quy pháp thuật tới càng thêm hung mãnh.

May mắn còn sống sót Goblin dù là ngắn ngủi đỡ lấy nhiệt độ cao, tiếp sau sương khói sinh ra tắt thở cảm cũng sẽ chậm rãi để bọn chúng mất đi khí lực, tước đoạt sinh cơ, cuối cùng nhất vây chết ở trong đó.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Đánh giết tinh anh ma vật Hobgoblin *1 "

Cuối cùng Gauss trước mắt nhảy lên qua một đầu nhắc nhở.

Điều này đại biểu, tinh anh ma vật vậy bắt đầu ở lò luyện giống như dãy núi trong không gian chết đi.

Tại cái thứ nhất chết đi sau, tiếp sau vậy lần lượt xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba. . ·

Đến rồi phía sau, thậm chí đã không bắn ra nữa đánh giết phổ thông Goblin thanh âm nhắc nhở.

Gauss biết rõ, đó là bởi vì phổ thông Goblin sinh mệnh lực gánh không được như thế thời gian dài nướng, đã chết hết rồi.

Nhưng dù là không có đề kỳ, Gauss vẫn tại tiếp tục thả xuống lấy thiêu đốt vật.

Quả nhiên, qua một trận, lại bắn ra một đầu nhắc nhở.

"Đánh giết tinh anh ma vật Goblin lang kỵ binh *1 "

Là hắn biết còn có tinh anh ma vật tại kéo dài hơi tàn lấy.

Mà lại căn cứ trước đó phái đi vào đất sét vi hình sinh vật thị giác đến xem, bên trong hẳn là còn có hai đầu trọng yếu nhất Goblin.

Chỉ cần không có bắn ra tương ứng nhắc nhở, hắn cũng không chuẩn bị dừng tay.

"Khụ khụ."

Gauss nhìn thấy Alya bọn người có chút mỏi mệt, mở miệng nói.

"Chúng ta trước tránh xa một chút nghỉ ngơi chút nhi đi."

Cho dù là bọn họ rời đi, chỉ cần có đất sét sinh vật ở đây, liền có thể tiếp tục lặp lại cơ giới hoá công tác.

Hắn chỉ cần cách một đoạn thời gian bò lên bổ sung ma lực đã đủ rồi.

Không nhìn thấy đặc biệt nhắc nhở, hắn liền không có ý định dừng tay.

Nhất định phải nhìn thấy kia hai con đặc thù Goblin tin qua đời, hắn có thể an tâm.

Nếu không cái này lửa liền một khắc cũng không thể ngừng.

Đối với Goblin bộ lạc tới nói, cường đại Goblin thủ lĩnh mới là tiếp tục tồn tại mấu chốt, bởi vì những cái kia tạp binh Goblin tùy thời có thể đại lượng chiêu mộ.

Gauss phân hoá ra tới bốn đầu đất sét Goblin, phân công minh xác, không biết mệt mỏi lao động lấy.

Đốn cây, đốn củi, vận chuyển, bôi lên dầu nhiên liệu, nhóm lửa, thả xuống. · -

Dạng này quá trình một mực kéo dài hơn nửa ngày.

Thời gian dài thiêu đốt, chế tạo khói đen phóng lên tận trời, khiến người ngăn lấy rất xa đều có thể trông thấy cái này Đạo Thanh tích màu đen cột khói.

Lawrence doanh địa.

Đội trưởng Miller đứng tại tháp canh bên trên, nhìn xem tại chỗ rất xa trên dãy núi một đạo dài nhỏ khói đen giống như một đầu múa may tơ lụa giống như thật lâu không tiêu tan.

Trong miệng tự lẩm bẩm.

"Sẽ là Gauss bọn hắn sao?"

Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, Gauss đám người rời đi phương hướng chính là kia cùng một chỗ.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng với Gauss đám người.

Có lẽ đối với xa xôi thành trấn tới nói, phụ cận Goblin tăng nhiều, cũng sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng, nhưng đối với với cái này doanh địa cùng thôn lạc chung quanh tới nói, bất kể là sinh hoạt lao động vẫn là thân người an toàn đều chịu đến sự uy hiếp mạnh mẽ.

Nếu có thể ở trong thời gian ngắn liền giải quyết Goblin mang tới vấn đề, rất nhiều người sinh hoạt cũng có thể bởi vậy trở lại quỹ đạo chính.

Nhìn đạo kia khói đen, Miller cũng vô pháp xác định, luôn cảm giác giống như là một loại nào đó lửa núi.

Nhưng hỏa diễm muốn tại tràn ngập tự nhiên ma lực cùng chướng khí ướt át rừng rậm Phỉ Thúy bên trong đại quy mô bền bỉ thiêu đốt, bản thân lại là một cái rất khó khăn sự tình.

"Đánh giết tinh anh ma vật Goblin Shaman *1 "

"Đánh giết siêu phàm ma vật Goblin tù trưởng *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 4995 "

Lần này bạo phá cùng đốt cháy hành động hết thảy tính gộp lại đánh chết hơn 700 con Goblin.

Gauss đều không nhớ rõ bản thân cho đất sét sinh vật bổ sung bao nhiêu lần ma lực rồi.

Làm trước mắt cuối cùng bắn ra không giống nhắc nhở sau, Gauss cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Là hắn biết tại vi hình dính sĩ sinh vật trinh sát lúc, thấy cái kia xem như thống soái Goblin sẽ là không giống chủng tộc.

Cho nên, coi như không có phát hiện đánh giết nhắc nhở mới chủng tộc trước, hắn từ đầu đến cuối không dám buông lỏng cảnh giác.

Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn cùng cẩn thận đều là đúng.

Cái kia "Goblin tù trưởng " sinh mệnh lực so với hắn trong tưởng tượng càng ương ngạnh, dù là chính diện tiếp nhận một viên luyện kim bom uy lực, đồng thời tiếp nhận khói độc cùng nhiệt độ cao thiêu đốt thời gian dài như vậy, nó đều ngoan cường mà kiên trì tới hiện tại.

Bỗng nhiên, Gauss ý thức được cái gì.

Tranh thủ thời gian nhìn về vừa rồi nhắc nhở.

Siêu phàm ma vật!

Hắn hít sâu một hơi.

Nguyên lai vừa rồi bên trong cái kia đầu mục Goblin đã đạt tới siêu phàm cấp bậc sao?

Hắn vậy mà thông qua loại thủ đoạn này đánh chết một đầu siêu phàm ma vật.

May mắn.

Hắn ban đầu liền không có chính diện cứng rắn ý nghĩ, mà là tại nguyên vẹn điều tra qua sau, căn cứ phân tích địa hình cùng hiện hữu đạo cụ, lựa chọn một loại bảo thủ nhất tiến công sách lược.

Không phải, đừng nói còn lại mấy cái bên kia dãy núi trong huyệt động phổ thông Goblin, dù chỉ là đầu này siêu phàm cấp bậc Goblin tù trưởng, đều có thể cho đội ngũ tạo thành phiền phức rất lớn.

Kỳ thật cái này Goblin tù trưởng chết được vậy rất biệt khuất, một thân thực lực không chỗ sứ, mang cho Gauss uy hiếp thậm chí không kịp đêm đó Goblin con dơi kỵ sĩ.

Nhưng. . ·. đầu này Goblin tù trưởng hẳn là chỉ là yếu nhất siêu phàm ma vật đi.

Gauss điểm này vẫn có tự biết rõ, nếu thật là cực kỳ cường đại siêu phàm ma vật sẽ càng thêm khó giải quyết.

Tại hắn lâm vào suy tư thời điểm, trước mắt đột nhiên bắn ra mới văn tự.

"Chúc mừng ngươi, lần đầu đánh giết siêu phàm ma vật."

"Ngay tại giải tỏa siêu phàm con đường."

"Đánh giết 5 loại siêu phàm ma vật (1 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng siêu phàm ma vật chủng tộc thiên phú."

Có thể là lần này đại lượng đánh chết phổ thông Goblin cùng tinh anh Goblin, thậm chí còn có một đầu siêu phàm Goblin, lần này nhắc nhở còn không có đình chỉ, lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

"Đã từ thiên phú nơi phát ra túc chủ Goblin nguyên thể thu hoạch được đầy đủ tiềm chất."

"Màu trắng phẩm chất Tinh Anh cấp chủng tộc thiên phú [ súc năng tuyến thể ] ngay tại thăng cấp!"

"Chúc mừng, thành công thăng cấp làm siêu phàm cấp."

"Trước mắt trạng thái [ súc năng tuyến thể ] có thể tiến giai phẩm chất, phải chăng tốn hao 100 cái tinh anh điểm số, tiến hành tiến giai?".