Chương 184: Thương quỷ hình thức ban đầu (1) (sửa)

Chương 184: Thương quỷ hình thức ban đầu (1)

Gauss vốn cho là hắn sẽ đưa ra cái gì yêu cầu khác, cũng làm được rồi chuẩn bị tâm lý.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nghe được là một không chút nào muốn làm hỏi thăm.

Hơi có điểm yes or no? Trả lời or mỹ cảm.

Cho nên, trong lúc nhất thời hắn ngây ngẩn cả người.

Bán Xà nhân nhìn thấy hắn hồi lâu không có làm ra trả lời, trên mặt lặng yên lướt qua một vệt thất lạc, bất quá cấp tốc thu liễm, ra vẻ bình thản nói.

"Mạo muội, nếu là làm khó lời nói liền. . ."

"Không không. . Chỉ là chúng ta tiểu đội dù sao còn có thành viên khác, ta cần hỏi thăm nàng một chút ý kiến, tài năng cho ngươi hồi phục."

Gauss nhìn đối phương quay người liền muốn rời khỏi, vội vàng lên tiếng giữ lại.

Lấy Bán Xà nhân tốc độ di chuyển, hắn chậm một nhịp, khả năng liền đi xa.

Bất quá đối với với Bán Xà nhân nhập đội thỉnh cầu, thật sự là hắn cảm thấy kinh ngạc.

Một cái bên ngoài 3 tinh huy chương thanh đồng chức nghiệp giả vẫn là loại lấy mục sư nghề nghiệp tế ty, vậy mà lại tìm không thấy cố định tiểu đội sao? Điều này thực làm hắn khó hiểu.

Nhưng là, cái này hoang mang chỉ ở trong lòng nấn ná một lát, hắn thật không có đối Bán Xà nhân sinh ra cái gì hoài nghi.

Vào hôm nay trước đó, hai người tiếp xúc dù vẻn vẹn 3 lần, nhưng hắn đã có thể cảm giác được đối phương không tốt tiếp xúc bề ngoài bên dưới, kỳ thật phẩm tính không kém.

Lần đầu tiên là tại quán trọ, đối mặt cửa hàng trưởng rõ ràng chí cực khước từ, tìm lý do không nhường hắn ở trọ, nó toàn bộ hành trình cũng không có một tia tức giận cảm xúc, chỉ là yên lặng rồi rời đi.

Lần thứ hai là ở mê cung một tầng, đối một bọn đối địch mạo hiểm giả, tại chính mình chiếm hết ưu thế tình huống dưới, cũng không có hạ tử thủ, chỉ là sơ lược thi trừng trị liền thả hắn rời đi.

Thậm chí cuối cùng nhất gây nên tranh chấp vòng tay, đều đưa cho chỉ là toàn bộ hành trình vây xem không có xuất thủ hắn.

Cuối cùng nhất lần thứ ba, là ở hắn hôn mê về sau.

Đây cũng là có thể nhất nhìn ra hắn nói đức phẩm tính một lần.

Đối mặt hôn mê mà còn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự Gauss, hắn vốn có thể đem Gauss dễ dàng giết chết, rồi mới cướp đoạt trên người của hắn tất cả vật tư, nói ít có thể thu lấy được chí ít 3 chữ số kim tệ giá trị chiến lợi phẩm.

Dù sao trong mê cung chết mất một cái không có danh tiếng gì cấp 2 chức nghiệp giả, căn bản sẽ không gây nên bất kỳ gợn sóng nào, trừ Alya sẽ thương tâm bên ngoài, liền rốt cuộc không có những người khác chú ý.

Nhưng hắn không có như thế làm.

Từ kết quả đến xem, Gauss trên thân hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí không có bất kỳ cái gì một chút xíu tài vật thất lạc.

Tại ngươi lừa ta gạt mạo hiểm giả thế giới tới nói, đây đã là gần gũi Thánh nhân cấp bậc đạo đức tiêu chuẩn.

Còn như có khả năng hay không là bởi vì Alya tại phụ cận, hắn nghĩ gây án, nhưng chưa kịp động thủ đâu?

Thì càng là lời nói vô căn cứ.

Một cái chí ít vì cấp 3 chức nghiệp giả, bản thân vẫn là khứu giác cảm giác bén nhạy Bán Xà nhân chủng tộc, chỉ cần hắn không muốn bị phát hiện, hắn có một vạn loại phương pháp có thể trước thời hạn lẩn tránh mở Alya.

Thậm chí, Gauss suy đoán, cũng có thể là hắn chủ động tìm tới Alya.

Tại sao tiếp sau sẽ một đường kết bạn cùng Alya rời đi mê cung, trở về Barry, khả năng cũng là không yên lòng một cái cấp 1 tiểu Đức Rui, mang theo một cái hôn mê bất tỉnh đồng đội, gặp được cái khác lòng mang ý đồ xấu mạo hiểm giả, dễ dàng gặp được nguy hiểm, cho nên hãy cùng một đường.

Mấy lần tiếp xúc, Bán Xà nhân mạo hiểm giả cho Gauss mang tới ấn tượng đều rất tốt.

Duy nhất điểm đáng ngờ nằm ở, tại sao đối với mình như thế tốt, thậm chí đều có điểm tốt qua đầu?

Hắn cũng không tin tưởng, Bán Xà nhân mạo hiểm giả đối sở hữu nhân loại mạo hiểm giả đều là thái độ này, không phải nó suốt ngày việc gì cũng không cần làm, quang làm "Đại sứ từ thiện" giúp người làm niềm vui là đủ hao hết tất cả thời gian.

Hắn chỉ có thể phỏng đoán, có lẽ bản thân một ít hành vi lấy được đối phương công nhận?

"Vừa vặn ta đồng đội Alya hiện tại cũng ở nơi đây, bất quá nàng đi xử lý chuyện khác rồi. Rảnh sau ngươi cùng ta đi hỏi thăm nàng một chút ý kiến?"

Cứ việc Alya gần đây, trừ nghe theo lời dặn của bác sĩ khống chế hắn ẩm thực bên ngoài, trên cơ bản đều lấy ý kiến của hắn làm chủ, nhưng loại này đội ngũ gia tăng thành viên đại sự, cũng không thể tùy hắn một người độc đoán.

"Lẽ ra như thế." Bán Xà nhân lặng yên nhẹ nhàng thở ra."Ta gọi Thranduil, ngươi không cần tự giới thiệu, ta biết rõ ngươi, Gauss."

Bán Xà nhân Thranduil chủ động vươn tay.

"Ngươi tốt, Thranduil."

Gauss cùng hắn nắm chặt lại.

"Vậy chúng ta hai giờ sau, vào lúc giữa trưa, ở đây tập hợp?"

Hắn cùng Alya tách ra thời điểm, ước định tập hợp thời gian chính là hai giờ về sau.

"Tốt, kia hai giờ sau thấy." Thranduil cùng Gauss phất phất tay, theo sau cấp tốc trượt rời đi.

Gauss vậy nắm bắt tấm thẻ hướng về bản thân phòng huấn luyện đi đến.

Trượt ra một khoảng cách Thranduil, hồi tưởng đến mới vừa rồi cùng Gauss chạm mặt sự tình, trong lòng vẫn có chút không thể tưởng tượng nổi.

Luôn luôn tỉnh táo bản thân, thế nào liền đầu nóng lên, hướng đối phương đưa ra nhập đội thỉnh cầu.

Phải biết, rõ ràng trước đó bản thân đã sớm làm xong trở thành độc hành hiệp mạo hiểm giả chuẩn bị.

Bất quá nói đã nói ra khỏi miệng, hắn cũng là chưa quá nhiều xoắn xuýt.

Hắn hiện tại suy nghĩ cẩn thận.

Thật cũng không hoàn toàn là bởi vì Gauss trên thân phát ra yếu ớt đồng bạn khí tức nguyên nhân.

Nếu là thật như thế, hắn nên cùng cái khác Bán Xà nhân đồng tộc tổ đội.

Trừ Gauss lần thứ nhất gặp mặt, ánh mắt bên trong liền không có bất kỳ dị dạng thần thái bên ngoài.

Càng nhiều nhân tố, chỉ sợ vẫn là từ vị kia Druid tiểu thư trên thân cảm nhận được đội ngũ hai người lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau tình nghĩa, làm hắn phi thường ao ước.

Nhất là từ Druid tiểu thư nơi đó biết, Gauss sở dĩ lâm vào hôn mê, bản thân cũng là vì cho đồng đội đoạn hậu dẫn đến bản thân lâm vào cảnh hiểm nguy, hắn đối Gauss ấn tượng tăng thêm một điểm hảo cảm.

Nói cho cùng, hắn mặc dù bài xích cùng người xa lạ tiếp xúc, nhưng nội tâm kỳ thật vẫn là hướng tới tín nhiệm lẫn nhau cố định đội ngũ quan hệ.

Chỉ là bởi vì thân phận đặc thù, mấy lần bị người đâm lưng, trong lòng từ đầu đến cuối vắt ngang lấy một cây gai, chậm chạp chưa thể bước ra một bước này.

Dưới mắt, mượn vừa rồi nhất thời xúc động, đánh vỡ trong lòng vô hình thành luỹ, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu.

Gauss đi tới phòng huấn luyện, quét thẻ tiến vào bên trong.

Nội bộ không gian so với hắn trong dự đoán càng thêm rộng rãi.

Trơn bóng vách tường chất liệu khó phân biệt, mơ hồ có thể thấy được huyền ảo ma pháp phòng hộ đường vân lưu chuyển, hiển nhiên có viễn siêu phổ thông vách tường cường độ, thậm chí khả năng có được càng nhiều công năng.

Nhưng điều này cũng hợp lý, dù sao mặt hướng người sử dụng là người thi pháp đám người.

Nếu như cường độ không đủ, phòng huấn luyện sợ là không căng được bao lâu sẽ bị hủy với một khi rồi.

Căn cứ vừa rồi nhân viên công tác giới thiệu sơ lược, trong phòng huấn luyện, trừ cố định bia bên ngoài, còn có rất nhiều mô phỏng các loại sinh vật di động bia.

Gauss cầm lấy cổng trên kệ phòng huấn luyện sử dụng nói rõ.

Nhanh chóng xem sau, rõ ràng như thế nào điều ra thích hợp phòng hộ đẳng cấp bia ngắm.

Trước mắt, hắn mỗi tháng 3 lần thể nghiệm cơ hội, chỉ có thể điều ra tối cao cấp 2 khiêu chiến đẳng cấp mô phỏng bia.

Còn như càng cao cấp bậc khảo thí, hoặc là tăng lên cá nhân quyền hạn, hoặc là tốn hao điểm cống hiến.

Gauss lựa chọn điều ra một con cấp 2 bia ngắm.

Nơi xa mặt đất dâng lên vô số trắng cát, với trong không khí cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Một con 2 - dài 3 mét nham cá sấu ngoại hình màu trắng cấu tạo vật xuất hiện ở Gauss trước mặt, màu trắng cấu tạo vật phát ra gào rú, rất nhanh giương nanh múa vuốt ở phía xa mặt đất nhanh chóng bò sát lên.

"Thật là cường đại công năng." Gauss trong lòng cảm thán một câu.

Đi tới người thi pháp hiệp hội, hắn xem như mở mang hiểu biết rồi.

Nguyên lai nhiều người trước đó "Ăn đến đều như thế tốt" .

Loại huấn luyện này phòng đối luyện tập quen thuộc kỹ năng trợ giúp phi thường lớn.

Đáng tiếc hắn tạm thời chỉ có mỗi tháng 3 lần cơ hội, mà lại mỗi lần chỉ có thể sử dụng 1 giờ.

Đây là trụ cột nhất phòng huấn luyện, tại lầu cao tầng cao cấp phòng huấn luyện, công năng chắc hẳn càng thêm kinh người.

"Phải nắm chắc thời gian." Nghĩ tới đây, Gauss cũng không có tiếp tục trì hoãn.

Hắn rút ra bạch cốt thủ trượng, quyền tác làm nóng người.

"Ma pháp phi đạn!"

Một phát màu xanh thẳm phi đạn rời khỏi tay, tinh chuẩn trúng đích tại màu trắng cấu tạo thể.

Màu trắng cấu tạo thể chỉ là mô phỏng cấp 2 ma vật phòng hộ cường độ, nhưng ở phương diện khác liền xa xa không kịp, nói ví dụ tốc độ di chuyển, sách lược tác chiến vân vân, đều phi thường cứng đờ khô khan.

Cũng không thể đem nó thật sự xem như là một đầu cấp 2 ma vật.

Phanh

Ma pháp phi đạn nổ tung lên.

Màu trắng cát mịn vẩy ra.

Ma pháp phi đạn đối với nó phòng hộ tạo thành phá giáp hiệu quả, nhưng không đạt được nhất kích tất sát hiệu quả.

Điều này cũng cùng tượng bùn chiến đấu trải nghiệm tương xứng.

Hiện giai đoạn ma pháp phi đạn là có thể đánh giết cấp 2 ma vật, bất quá vô pháp nhất kích tất sát, cần tìm kiếm được đối phương trong phòng ngự nhược điểm, hao phí chút khí lực có thể cầm xuống.

Đương nhiên, cái này đối với rất nhiều cấp 2 người thi pháp tới nói, đã rất bất khả tư nghị..