Chương 209: Nghề nghiệp đẳng cấp: 3 (2)

"Ừm." Alya không có ý kiến gì.

Thăng cấp đến cấp 3 sau, Gauss cũng không có tiếp tục tu hành.

Mà là vậy đi theo Alya hai người một đợt chảy xuống suối nước bắt cá

Hiệu suất của hắn có thể so sánh hai nàng mau hơn.

Dù là hắn kỳ thật căn bản sẽ không nghiêm túc, nhưng các hạng đã siêu thoát thường nhân cơ sở trị số, như cũ để những cái kia tại suối nước bên trong nhanh chóng du động tiểu Ngư rất khó trốn qua ma trảo của hắn.

Cũng không lâu lắm, trong giỏ cá cá lấy được liền chất lên thật dày một tầng.

Tôm tép, nước ngọt cua, sò hến. . . . .

Gauss nhịn không được lại nhớ lại quá khứ ở nơi này đầu chỗ nước cạn câu cá ký ức, đáng tiếc thời điểm đó hắn, còn không có như thế mạnh thực lực

Không phải thế nào lấy cũng sẽ không không quân mà về.

Khi trở lại trong nhà, Thranduil vậy từ dã ngoại hái thuốc trở về, ngay tại cho Horst trên mắt cá chân tiến hành bó thuốc.

Phát giác được Gauss đám người trở về, hắn nâng bắt đầu, ánh mắt trên người Gauss dừng lại một lát.

Mặc dù đã qua thời gian hai, ba tiếng, nhưng Gauss biến hóa trên người như cũ không có tán đi.

Thranduil từ trên thân Gauss cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh hơn.

"Đội trưởng, ngươi thăng cấp?"

"Đúng thế." Một buổi chiều, Gauss đã bình phục tốt tâm tình.

Cấp 3 có lẽ đối rất nhiều mạo hiểm giả tới nói, thậm chí là cả một đời đều hoàn thành không được mộng tưởng, nhưng đối với với hắn mà nói, nhưng lại xa xa không phải điểm cuối cùng.

Cao hứng một hồi đã đủ rồi, tiếp lấy liền cần thu liễm cảm xúc, đưa ánh mắt về phía phương xa.

"Chúc mừng."

Những nhà khác người ngược lại là không có ý thức được cái gì, chỉ là mơ mơ màng màng cười.

Đương nhiên, kỳ thật bất kể là cấp 2 vẫn là cấp 3, với người bình thường cũng không có phân biệt, đều là không thể tùy tiện mạo phạm người.

Về sau hai ngày.

Gauss cùng đồng bạn không hề rời đi làng.

Trong lúc đó, còn có chút thôn dân thậm chí thôn bên cạnh muốn tới cửa viếng thăm, ý đồ cùng hắn kéo chút quan hệ, dạy bảo một lần hài tử nhà mình, muốn để hắn mang theo bọn hắn trở thành mạo hiểm giả.

Nhưng đều bị Gauss uyển chuyển cự tuyệt.

Hắn là trở về thăm người thân nghỉ ngơi, không có nghĩa vụ cũng không có tinh lực đi dạy bảo người khác. .

Có cái gì uy hiếp được thôn trang nguy cơ, hắn đương nhiên biết xuất thủ, nhưng là dạy bảo một chút không cơ sở người, vẫn là thôi đi.

Loại chuyện này thuộc về tốn công mà không có kết quả.

Hắn biết rõ những thôn dân khác chỉ là gặp hắn bây giờ phong quang, trong lòng ao ước, liền cảm giác hắn đi, nhóm người mình cũng được.

Nhưng kỳ thật trở thành mạo hiểm giả, có bao nhiêu có thể phổ thăng chức nghiệp đâu?

Bất quá, ở nơi này trong hai ngày.

Hắn vậy hơi làm điểm chính sự.

Trừ xin nhờ Thranduil chữa hết Horst chân, để Horst một lần nữa trở nên bước đi như bay bên ngoài, hắn còn đem mấy môn học đồ cấp sách kỹ năng giao cho người nhà.

Ngày bình thường, Hawke hoặc Mayleen, cho dù là Horst Rosa, có thời gian cũng có thể nếm thử luyện tập một lần.

Dù cho không Fapu thăng chức nghiệp, cũng có thể rèn luyện thân thể, có được năng lực tự vệ nhất định.

Kỳ thật có chút làng cũng có nhà giàu có thể góp đủ tiền mua học đồ cấp sách kỹ năng, nhưng mua không có nghĩa là có thể học được.

Coi như nắm giữ, nếu như kỹ nghệ không tinh, như cũ vô pháp hình thành hữu hiệu sức chiến đấu, dần dà liền thoái hóa thậm chí quên lãng.

Chỉ có số ít người tại đã có tài nguyên đồng thời có được thiên phú và nỗ lực tình huống dưới, đem kỹ năng rèn luyện thuần thục, đồng thời có ra dáng sức chiến đấu.

Mà những người này, thường thường cũng sẽ không lại an tâm đợi ở trong thôn, ở nơi này giai đoạn sau liền sẽ nảy sinh ra tiến về thành trấn ý nghĩ. Tinh tiến thực lực đồng thời, còn có thể kiếm lấy đến so dựa vào trong đất kiếm ăn càng nhiều tiền thuê, nếm thử hướng nghề nghiệp cấp bắn vọt, một khi tấn thăng nghề nghiệp, đó chính là cá chép vượt Long môn.

Gauss phía trước mấy ngày thảo phạt Goblin bộ lạc gặp phải cái kia thôn dân trẻ chính là chỗ này loại tình huống.

Nói trở lại người nhà của hắn trên thân.

Gauss vậy đưa ra đem bọn hắn tiếp vào trong thành đi, nhưng bị Horst bọn hắn cự tuyệt.

Lão nhân gia đã có tuổi, không muốn rời xa mình sinh hoạt mấy chục năm địa phương.

Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, ở chỗ này bọn hắn còn có thể an tâm lo liệu bản thân quen thuộc công việc, săn bắt, trồng trọt. . . .

Nếu là đến rồi thành trấn, bọn hắn lại không một kỹ chi trưởng, liền thật chỉ có thể dựa vào Gauss nuôi.

Gauss nghĩ nghĩ, cũng không có nói thêm nữa cái gì.

Một phương diện, coi như tiếp đi thành trấn, nhưng hắn bởi vì phải ra ngoài chấp hành ủy thác, kỳ thật tuyệt đại đa số thời gian, cũng sẽ không đợi tại trên thôn trấn.

Nhất là bây giờ phổ tăng ba cấp sau càng là như vậy.

Bọn hắn tiểu đội có thể muốn hướng xung quanh khu vực lại thăm dò một phen, cũng không còn thời gian bận tâm người trong nhà, còn không bằng để bọn hắn lưu tại Thạch Khê thôn.

Còn như phương diện an toàn suy xét, thị trấn Đá Xám cứ việc có chút tường thành bảo hộ, nhưng trên thôn trấn nhân viên phức tạp, có thực lực cường đại mạo hiểm giả cùng chức nghiệp giả cũng nhiều, lại thêm làng vị trí tại thành trấn phương bắc, càng tới gần nội lục phương hướng, không chừng còn muốn càng thêm an toàn.

"Kia, cha mẹ, đại ca tẩu tử, chúng ta liền đi trước rồi." Gauss thu thập xong bọc hành lý, phất phất tay.

"Số tiền kia các ngươi cầm cẩn thận, bình thường có cái gì dùng đến đến tiền địa phương cũng đừng tỉnh, có việc gấp có thể đến ta tại thị trấn Đá Xám nơi ở tìm ta, ta không có ở lời nói, liền đến phụ cận nhà kia lữ quán."

Gauss đem 3 mai kim tệ cùng với mấy chục mai tiểu ngạch, dễ dàng cho sử dụng ngân tệ cùng đồng tệ giao cho người nhà.

Cũng không phải là hắn không nỡ cho nhiều hơn, mà là tạm thời không cần thiết

Cho tiền quá nhiều, đối với gia đình bình thường tới nói, khả năng thật không nhất định là chuyện tốt.

Huống hồ số tiền này, đã đầy đủ một cái nông thôn gia đình sinh hoạt mấy chục năm rồi.

Dù là hắn tương lai ngoài ý muốn nổi lên, người nhà cũng có thể có chút bảo hộ.

"Cái này. . . : . ." Horst không có đưa tay đón, trên mặt viết đầy hổ thẹn.

"Tiểu đệ, ngươi vẫn là lấy về đi. Cái này nhiều lắm, chúng ta không cần đến những thứ này." Đại ca Hawke lắc đầu, tiếng trầm nói."Lại nói, ngươi bây giờ trở thành mạo hiểm giả, chính là cần dùng tiền thời điểm, vũ khí, trang bị những cái kia đều cần dùng tiền. Chúng ta giúp không được gì thì thôi, sao có thể trả lại cho ngươi kéo chân sau."

Hawke thê tử bờ môi giật giật, muốn nói chút cái gì.

Nàng nhưng khi nhìn rõ, Gauss trong tay kia nâng tiền bên trong lóe sáng kia vệt kim sắc!

Tại nhìn thấy một nháy mắt, nàng trong lồng ngực trái tim liền không nhịn được bịch bịch điên cuồng loạn động.

Nhưng lời đến khóe miệng, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng không tiếng động thở dài, nuốt trở vào.

Gauss lắc đầu, không nói lời gì đem tiền để lên bàn

"Số tiền này với ta mà nói không tính cái gì, không kém như thế điểm. Bình thường nhiều mua chút lương thực, ăn được điểm, luyện tập kỹ năng nhiều hơn điểm tâm

Ta về sau sẽ còn gửi tiền trở về."

Hắn quay người rời đi.

Hawke vừa định cầm lấy đống kia tiền đuổi theo trả cho Gauss, lại phát hiện vô luận hắn thế nào dùng sức, tiền đều giống như một mực đính vào trên mặt bàn một dạng không nhúc nhích tí nào.

Mắt thấy Gauss đều nhanh đi ra viện tử, hắn mới bất đắc dĩ thở dài, từ bỏ cầm tiền, bước nhanh đuổi theo.

"Vạn sự cẩn thận, bản thân chú Ý An toàn."

"Bình thường nhớ được đúng giờ ăn cơm."

"Ca ca, nhiều trở về tìm ta chơi nha!"

Gauss nghe người nhà cáo biệt, xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu, lần nữa phất tay.

"Sau này có thời gian sẽ trở lại gặp nhìn."

Nhìn xem Gauss thân ảnh biến mất tại cuối đường.

Người một nhà qua hồi lâu, mới kết thúc rồi hoảng hốt, khép lại cửa sân.

Trên bàn tiền an tĩnh nằm ở mặt bàn.

Bọn hắn một nhà sinh hoạt bởi vì Gauss trở về hoàn toàn thay đổi.

Từ đó về sau, không cần vì củi gạo dầu muối mà phát sầu.

Ở trong thôn, lại không còn có người dám xem nhẹ cùng khi dễ bọn hắn.

Dù sao tuyệt đại đa số thôn dân đều không thể tiếp nhận một tên nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả lửa giận.

"Trước về thị trấn Đá Xám một chuyến đi." Gauss tuyên bố.

Còn có cái nhiệm vụ cần đưa ra, mặc dù cũng là tiện đường nhận, nhưng ít ra có bắt đầu và kết thúc.

"Muốn thăng cấp đến 3 tinh tiểu đội lời nói, nhiệm vụ số lượng còn giống như kém không ít." Alya nhẹ nói.

"Đúng thế."

Gauss tiểu đội phổ thông nhiệm vụ chỉ tiêu một mực là vượt chỉ tiêu hoàn thành, chủ yếu là 3 tinh nhiệm vụ cái này một khối.

Muốn thăng cấp đến 3 tinh tiểu đội, nhất định phải hoàn thành 3 lần 3 tinh nhiệm vụ.

Ý vị này bọn hắn cần đối mặt khiêu chiến đẳng cấp chí ít cấp 3 tinh anh ma vật.

Mà lại, còn muốn rút sạch (*bớt thời giờ) đi gặp Shirley một mặt.

Vài ngày trước xác nhận cái này Thạch Khê thôn nhiệm vụ sau, lúc ra cửa gặp nàng

Lúc đó nàng đã nói để tiểu đội ủy thác kết thúc sau đi tìm bên dưới nàng.