Chương 313: Thần minh người thay mặt hành tẩu (2)

Cho tới giờ khắc này, mấy người cũng còn có chút vẻ mặt hốt hoảng.

"Trải qua sự tình lần này sau, Lam chu vi hồ bên cạnh thành trấn sợ rằng có càng nhiều người tín ngưỡng hồ thần." Thranduil nhẹ nói.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, đêm nay tại chỗ không chỉ có riêng có Ngư Ca trấn bản thổ cư dân, còn có tương đương số lượng những thôn khác trấn bình dân, qua lại nơi đây thương nhân.

Những người này sẽ đem hồ thần giáng lâm cùng với Gauss cố sự cấp tốc truyền bá ra ngoài.

"Đúng a, Gauss ngươi cũng muốn đi theo nổi danh!" Alya hưng phấn nói.

Đây cũng chính là Metera là hồ thần, nếu là đổi thành cái khác càng thêm nổi danh, lực ảnh hưởng càng lớn thần minh bởi vì hắn mà hàng thế lời nói, sợ rằng đều có thể oanh động thế giới.

Nhưng cho dù Metera chỉ là một khu vực tính Tự Nhiên chi linh, hiển thánh y nguyên có rung động lòng người lực lượng. Mà xem như ngay trước vô số người mặt, duy nhất cùng hồ thần tiến hành câu thông Gauss, một cái Thần chi tử, thần tuyển giả, người thay mặt hành tẩu xưng hào là không chạy được rồi.

Hắn tại Lam hồ năm trấn danh vọng đem không ai bằng.

Dù là trước đó, hắn chỉ là một không có tiếng tăm gì ngoại lai mạo hiểm giả, nhưng đêm nay qua sau, hắn sẽ thành vùng này địa khu lớn nhất ảnh hưởng lực nhân vật, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ có không tầm thường sức nặng.

"Nghe không phải cái gì chuyện tốt." Gauss bất đắc dĩ lắc đầu.

Hồi tưởng trở về trên đường, gặp phải những cái kia cuồng nhiệt tín đồ, hắn nhịn không được lắc đầu.

Hắn chính là một cái bình thường mạo hiểm giả, cũng không muốn bị quan lấy quá nhiều cùng này không liên quan thần thánh sắc thái.

Đương nhiên Gauss biết rõ, cái này hắn đại khái cũng không còn biện pháp khống chế.

Hồ thần giáng thế lực ảnh hưởng, không phải hắn dăm ba câu liền có thể dao động.

Dù là hắn xem như người trong cuộc muốn phủ định, những người khác cũng sẽ đem hắn nâng thượng thần đàn.

Dù sao, cái gọi là Thần tử, thần minh người thay mặt hành tẩu, trên bản chất chính là tại chủ vị diện giúp thần minh chân chạy làm việc cá thể thôi.

Hắn loại này tiếp thu ủy thác làm việc cộng tác viên xem như nửa cái người thay mặt hành tẩu, nói ra cũng sẽ không có người liệu sẽ nhận.

"Chuẩn bị rời đi tiếp tục bắc thượng đi."

Gauss cũng không chuẩn bị tại Ngư Ca trấn quá nhiều dừng lại.

Khoảng thời gian này, hắn tại Lam chu vi hồ biên khu vực đã ra khỏi quá nhiều đầu gió, là thời điểm xong chuyện phủi áo đi rồi.

Sáng sớm hôm sau.

Làm sương mù mông lung thời điểm, Gauss một đoàn người lặng yên rời đi Ngư Ca trấn.

Tại hắn ra trấn không lâu sau, chờ ở cửa thành vệ binh hướng trưởng trấn chỗ ở bước nhanh tới.

Trắng đêm khó ngủ trưởng trấn Helson đã rời giường, thu được Gauss rời đi tình báo sau, hắn thoải mái nhẹ nhàng thở ra.

Có loại đưa đi nhất tôn đại thần nhẹ nhõm cảm giác.

Đối với Gauss, mưu trí của hắn lịch trình vậy một đường phát sinh biến hóa.

Ban đầu biết được hắn đặc thù sau, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp lẩn tránh bản thân cái kia bất thành khí nhi tử cùng hắn phát sinh xung đột, theo sau toàn lực phối hợp Gauss, thỏa mãn điều kiện của hắn mau chóng đem hắn đưa tiễn, tránh sinh ra vô vị sự cố.

Mà ở ở trước mặt gặp qua Gauss ưu tú sau, hắn lại nhịn không được động nổi lên tác hợp hắn cùng tiểu nữ nhi suy nghĩ, muốn giữ lại Gauss một đoạn thời gian, cũng vận dụng một chút thủ đoạn, chế tạo một chút trẻ tuổi nhân ngẫu gặp cơ hội.

Điều này cũng tại không được hắn "Trở mặt" .

Làm một tận sức Vu Chấn hưng gia tộc "Người cầm lái" hắn đối như vậy một cái thiên phú trác tuyệt tuổi trẻ tài tuấn thực tế nóng mắt.

Nếu là có thể dịp may muốn được một dòng dõi dung nhập nhà mình huyết mạch, sợ rằng không ra mấy đời khai chi tán diệp liền có thể cải tiến gia tộc huyết thống rồi.

Bất quá, tại dẫn động hồ thần giáng lâm thần tích sau, ngược lại triệt để tưới tắt hắn các loại "Phàm nhân " suy nghĩ.

Làm Gauss hành tẩu tại trên nước, cùng kia trong hồ thần thánh hình dáng lẳng lặng tương đối lúc, lúc đó đứng tại bên bờ Helson liền rõ ràng, người trẻ tuổi này tương lai chú định bất khả hạn lượng.

Cho dù có như vậy một khả năng nhỏ nhoi đem hắn và nhà mình tộc khóa lại, cũng là họa phúc khó liệu.

Thần minh đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn.

Gia tộc của hắn xa xa không thể thừa nhận đứng tại Gauss bên người khả năng gặp phải phong hiểm.

"Đi rồi cũng tốt. .

"

Helson nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần tán đi sương mù Lam hồ, thấp giọng tự nói.

"Nhân vật như vậy sân khấu sẽ không ở chúng ta cái này nho nhỏ thị trấn."

"Truyền lệnh xuống, Gauss các hạ tại lần này săn bắt giải thi đấu bên trong anh dũng đoạt giải quán quân, cũng được hồ thần chiếu cố.

"Quả thật ta Ngư Ca trấn thậm chí toàn bộ Lam hồ chi vinh quang. Trong trấn quảng trường dựng lên một khối bia đá, ghi chép việc này, làm kỷ niệm. Mặt khác, đêm qua sở hữu tham dự duy trì trật tự binh sĩ cùng nô bộc, đều có ban thưởng."

"Ngoài ra, đem hàng năm hôm nay định là lễ hội ban phúc."

"Từ hôm nay sau này, chúng ta Lam hồ không chỉ có bốn năm một lần năm trấn liên hợp giải thi đấu, còn có "Lễ hội ban phúc" tin tưởng sẽ có càng nhiều lữ nhân nguyện ý tại chúng ta thị trấn dừng lại."

Hắn muốn dùng phía chính thức ngày lễ hình thức, đem chuyện này ghi chép lại, dùng cái này tăng lên Ngư Ca trấn danh vọng, hấp dẫn càng nhiều thương khách cùng chú ý.

Quyết định này rất nhanh truyền khắp trấn nhỏ.

Dân trấn đối thiết lập "Lễ hội ban phúc " đề nghị tiếng vọng nhiệt liệt.

Đồng thời còn có rất nhiều người tại tìm kiếm Gauss bóng người, bất quá phải biết Gauss đã rời đi thị trấn sau, chỉ có thể có chút tiếc hận bản thân vô duyên cùng nhân vật trong truyền thuyết gặp nhau.

Mà ở bắc thượng con đường, Gauss đối trấn nhỏ tiếp sau an bài hoàn toàn không biết gì.

Hắn cưỡi tại Lục Hành Điểu trên lưng.

Sở dĩ không có cưỡi rồng, là bởi vì ngồi ở lưng rồng bên trên, tốc độ phi hành quá nhanh, sẽ bỏ lỡ không ít dọc đường quái vật.

Lại thêm cái tiếp theo làng vậy không tính quá xa, dứt khoát dọc theo sông Talna bờ con đường tiếp tục đi tới.

Giờ phút này, trên tay hắn chính vuốt vuốt một đoàn lưu động thủy cầu, cảm thụ được ẩn chứa trong đó kỳ diệu lực lượng.

Cái này đoàn màu lam thủy cầu giống như là có sinh mạng bình thường, chính là đêm qua hồ thần Metera tặng cho hắn lễ vật.

Bên người mấy người vậy đem lực chú ý đặt ở trên tay của hắn.

Gauss đã giới thiệu qua vật này lai lịch.

Xem như đến từ "Thần minh" chi vật, nó tự nhiên hẳn là muốn có một chút cùng phàm trần chi vật chỗ khác biệt.

"Thay đổi hình thái?"

Gauss trong lòng khẽ nhúc nhích.

Rất nhanh trên tay thủy cầu liền án chiếu lấy hắn ý nghĩ cấp tốc xảy ra cải biến.

Thủy thể đầu tiên là kéo duỗi, theo sau hoàn thành tạo hình, tại trong chớp mắt ngưng kết thành một mặt màu lam thuẫn tròn nhỏ.

Thuẫn thân cũng không phải là thực thể kim loại, mà là bày biện ra một loại hơi mờ như nước chảy cảm nhận, nội bộ mơ hồ có thể trông thấy màu lam vầng sáng đang lưu động chầm chậm.

Gauss cảm giác cái này thủy hóa vũ trang công năng cũng không có tối hôm qua hồ thần Metera nói như vậy đơn giản.

"Thử một chút?"

"Cẩn thận một chút nha."

Hắn nhảy xuống chim lưng, ra hiệu cách đó không xa đồng bạn hướng tự mình tiến hành công kích.

"Ta đến!"

Alya cái thứ nhất nhấc tay.

Theo sau cầm lên trên tay mình pháp trượng, phát động "Cao su côn thuật" .

Lóe ra bạch quang pháp trượng thế đại lực trầm kích cầu trên Thủy Thuẫn.

Bành

Một tiếng nhu hòa âm thanh xấu vang lên.

Pháp trượng lôi cuốn lực lượng tựa hồ bị tấm thuẫn nhu hòa tiến hành hấp thu.

Cầm Thủy Thuẫn Gauss không có cảm thụ tề bất luận cái gì lực trùng kích.

Còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện.

Hấp thu tiên lực trùng kích Thủy Thuẫn tại ngắn ngủi thua thiệt sạch sau, đem lực lượng toàn bộ phóng thích, hoàn trả cho hào khí còn không có cách tấm thuẫn Alya trên thân.

A

Alya hét lên một tiếng.

Thân thể ngã hỏa ra ngoài.

Nhìn tề một màn này Ảnh phản ứng đủ nhanh, thân hình lóe lên.

Sau một khắc liền xuất hiện ở giữa không trung Alya sau lưng, lấy ôm công chúa tư thái đưa nàng từ không trung ôm xuống tới.

"Ngô, cám ơn ngươi a, Ảnh.

"Ngươi cái này tấm thuẫn Thái Âm tiên.

"Ta phải nói quá nhỏ ~~ a." Gauss mỉm cười nói, kinh trước thời hạn tuyên bố qua miễn trách tuyên bố, hắn cũng không nguyện ý cõng nồi.

"Gauss đại nhân, ta đi thử một chút vũ." Làm một thợ rèn, Albena đối Gauss trong tay thủy hóa hào trang cũng rất cảm thấy hứng thú.

Nàng xoa tiên xoa tay, sau một khắc một thanh to lớn rìu hai lưỡi xuất hiện ở trong tay nàng..