Chương 269: Tiền, bay đi rồi (1)

"Hóa đá?"

Nói thật, khi biết được năng lực này thời điểm, mọi người trong đầu tung ra thật nhiều cái mục tiêu.

Có được hóa đá năng lực ma vật chủng loại cũng không ít.

Nhưng khi nhìn thấy mặt đất cách đó không xa một ít đặc thù hãm sâu dấu chân thời điểm, Gauss con mắt có chút nheo lại.

Hắn giống như đoán được kề bên này nghỉ lại quái vật là cái gì rồi.

Đương nhiên, đến tột cùng là phủ định là hắn suy nghĩ trong lòng, còn cần tiến một bước nghiệm chứng.

Thực tế trong mạo hiểm, phải tránh nghĩ đương nhiên, tất cả mọi chuyện tại không có trải qua cuối cùng xác nhận trước đó, tốt nhất làm nhiều tay chuẩn bị.

"Tiếp tục đi tới đi."

Có rồi manh mối, tiếp xuống tiểu đội tìm kiếm phương hướng càng thêm minh xác.

Do Ảnh phát động năng lực, hóa thân cái bóng nhanh chóng đối xung quanh khu vực phát động phương thức trải thảm điều tra, rất nhanh nàng lại tìm được cái khác đống đá vụn, đồng thời căn cứ phân bố tình trạng, đại khái suy đoán ra mục tiêu chỗ nằm ở phương hướng.

"Đó phải là nơi đó."

Ảnh trở về đội ngũ sau, Gauss tập hợp nàng tin tức, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Hắn bay đến rừng cây trên không, có thể trông thấy nơi đó là một mảnh tương đối bằng phẳng thảo nguyên, kết hợp Ảnh tình báo, mục tiêu hiển nhiên nghỉ lại ở nơi đó.

Bình nguyên cách Gauss vị trí khu vực cũng không tính xa, theo tiến lên, Gauss trên đường đi thấy hóa đá pho tượng số lượng càng ngày càng nhiều, một chút thậm chí còn giữ lại hoàn chỉnh hình thể.

Xem ra giống như là từng cọc từng cọc sinh động như thật tác phẩm nghệ thuật.

Dù là kỹ nghệ nhất tinh xảo điêu khắc đại sư đến, chỉ sợ cũng chế tác không ra như thế rất thật pho tượng.

Nhất là trên khuôn mặt kia tuyệt vọng sợ hãi biểu lộ, xuyên thấu qua thần sắc phảng phất còn có thể vượt qua thời không cảm nhận được bọn chúng bị biến thành thạch điêu trước một khắc cảm giác bất lực.

Đám người quay chung quanh thạch điêu quan sát một lát.

Rồi sau đó mới hướng về dấu chân kéo dài phương hướng tiếp tục đi đến.

Mục tiêu dấu vết lưu lại vậy càng ngày càng nhiều.

"Hẳn là Thạch Hóa Ngưu rồi."

Gauss mở miệng nói ra.

Mặt đất cuồng bạo dấu móng, hiển nhiên là một loại nào đó hạng nặng sinh vật điên cuồng chà đạp xung phong kết quả.

Khi mọi người xuyên qua thưa thớt rừng cây, đi tới bình nguyên trước, ngăn lấy thật xa quả nhiên thấy được một đầu cỡ lớn sinh vật.

"Đúng là Thạch Hóa Ngưu!"

Đây là một đầu vai cao khoảng 1. 8 m, thân dài hẹn 2. 5 m, thể trọng đến hàng tấn trọng lượng cấp sinh vật.

Tại nó thân thể mặt ngoài, bao trùm lấy tấm sắt trạng thiên nhiên hộ giáp.

Gauss quan sát thời điểm, nó lỗ mũi chính phun trào lấy màu lục sương mù.

Gauss trong đầu lóe qua liên quan với tình báo của nó.

Đừng nhìn loại ma vật này ngoại hình hiện ra ngưu hình thái, nhưng kỳ thật tính công kích của nó cực mạnh, sẽ chủ động công kích bước vào thổ địa mục tiêu.

Mà lại, nó cũng không phải là ăn cỏ hệ động vật, mà là tinh khiết ăn thịt quái vật.

Nó tại săn bắt đối tượng thời điểm, sẽ hướng phía mục tiêu phát động xung phong, bị nó áp chế địch nhân, sẽ bị nó gót sắt tàn nhẫn giẫm chết.

Trừ cường đại va chạm công kích bên ngoài, nó gọi ra màu lục hơi nước kỳ thật cũng là một loại trí mạng uy hiếp, chạm đến hơi nước sinh vật lại biến thành tảng đá.

Tại nó cảm thấy lúc đói bụng, nó liền sẽ đem những này hóa đá con mồi đụng thành đá vụn, lại đem những này hóa đá đá vụn ăn vào đi nhấm nuốt trở thành bột phấn, cũng từ trong đó hấp thu đầy đủ dinh dưỡng cùng năng lượng.

Cho nên, một đầu Thạch Hóa Ngưu tồn tại sẽ lộ ra cải biến nơi đó sinh thái.

Rõ ràng nhất một điểm là, nó nơi ở phụ cận cỡ lớn săn mồi động vật số lượng sẽ giảm mạnh, muốn sao lọt vào nó khu trục, muốn sao biến thành tượng đá, trở thành nó dự trữ đồ ăn.

Chờ đến nó khi đói bụng liền đụng nát chút đến ăn.

Đây là bởi vì cái khác ăn thịt loại động vật là nó "Người cạnh tranh" .

Tại khiêu chiến đẳng cấp phương diện, trưởng thành Thạch Hóa Ngưu khiêu chiến đẳng cấp tại cấp 5 trở lên.

Nói ngắn gọn, đây là một loại có được sắt thép thể xác, trời sinh có kếch xù trời sinh hộ giáp, tốc độ nhanh, có thể tiến hành hóa đá thổ tức, đồng thời tính công kích cực mạnh ma vật.

Tại giống nhau khiêu chiến đẳng cấp ma vật bên trong, cũng thuộc về với so sánh khó giải quyết cái chủng loại kia.

Nhưng đối với với Gauss tới nói lại xem như một một đối thủ không tệ.

Bởi vì này loại sinh vật nguy hiểm, viễn trình thủ đoạn công kích không đủ.

Cận chiến nghề nghiệp đối mặt nó sẽ khá phí sức.

Mặc dù Gauss thừa nhận bản thân gần nhất sử dụng cận chiến công kích số lần là tương đối nhiều chút, hơn nữa còn vừa mới thức tỉnh rồi cái thứ hai phó chức Kiếm hồn, nhưng hắn trên bản chất còn là một người thi pháp.

Tự nhiên có rất xa xôi trình thủ đoạn có thể đả kích cái này "Lục địa xe tăng" .

Lại không tốt, hắn cũng có thể sử dụng phi hành thuật thoát đi.

"Thế nào nói?"

Gauss đem chính mình cách nhìn cùng đồng bạn ngắn ngủi trao đổi một lần.

"Ta cảm thấy có thể thử một lần."

Alya gật đầu.

Người ở chỗ này tính cơ động cũng không tệ.

Gauss liền không nói, nắm giữ phi hành thuật sau tùy thời có thể tại chỗ cất cánh.

Mà Alya cũng có thể thay đổi trở thành Độ Nha hình thái.

Ảnh thì có thể phát động cái bóng năng lực, trốn vào hắc ám biến mất vô hình.

Khả năng liền Thranduil hơi ăn chút thiệt thòi.

Nhưng xem như Bán Xà nhân, bản thân hắn tốc độ di chuyển cũng không chậm, lại thêm trang bị tăng thêm, cùng với trước đó tại trong mê cung lấy được kỹ năng mau lẹ trùng cánh gia tốc kỹ năng, tốc độ của hắn đồng dạng phi thường ưu tú.

Mà lại, Thranduil bản chất "Vú em" cũng không cần hắn tiến lên tác chiến.

Đại đa số thời điểm, thêm xong BUFF, an tâm chờ đợi chiến đấu kết thúc là đủ.

Mắt thấy tất cả mọi người kích động.

Gauss liền xác định lần hành động này.

Mặc dù xế chiều hôm nay mục đích là tới điều tra, nhưng mọi người bản thân cũng làm được rồi chiến đấu chuẩn bị.

"Bởi vì tạm thời không rõ ràng nó cụ thể cấp bậc, chúng ta cần cùng nó giữ một khoảng cách, sử dụng công kích từ xa trói buộc cùng công kích nó."

"Nó tốc độ di chuyển rất nhanh, nhưng xung phong đường dẫn là đường thẳng, mà lại có một đoạn tụ lực động tác, chúng ta có thể dựa vào cái này trước thời hạn phán đoán hành động của nó quỹ tích, tiến tới né tránh ra tới."

"Đồng thời phải cẩn thận nó hóa đá thổ tức."

"Thranduil, ngươi Trị Liệu thuật có thể giải trừ nó hóa đá trạng thái sao?"

Đối mặt Gauss đặt câu hỏi, Thranduil lắc đầu.

Hắn trên đường liền lấy những cái kia đá vụn khảo nghiệm qua.

Chí ít đối mặt những cái kia rải rác đá vụn không được cái gì tác dụng.

"Vậy coi như được không có thể tới chế định sách lược. Nhất định không thể bị nó thổ tức đợt công kích vừa đến, cũng may nó phạm vi công kích cũng không xa."

Gauss tiếp tục mở miệng nói ra.

Nếu như không có phục nguyên thuật chờ ma pháp đến giải trừ hóa đá hiệu quả, cũng chỉ có thể dựa vào thể chất thuộc tính đi ngạnh kháng đi qua.

Người ở chỗ này, khả năng duy nhất có thể nếm thử người chính là hắn, hắn không chừng có thể chống được hóa đá công kích.

Nhưng vẫn là câu nói kia, quân tử không lập nguy tường.

Hắn cũng không chuẩn bị lấy chính mình thân thể đến tiến hành nếm thử.

"Ta Hỏa Cầu thuật hẳn là có thể giết chết nó." Gauss tiếp tục nói.

"Nhưng bởi vì trước mắt còn tại trong luyện tập, độ thuần thục cũng không tính quá cao, cho nên phát động cần thời gian nhất định."

"Kia đầu mục tiêu Thạch Hóa Ngưu vô cùng có khả năng tại ta Hỏa Cầu thuật còn không có hình thành trước liền trước thời hạn chạy ra."

Gauss sờ lên cằm.

Không nên coi thường dã ngoại ma vật, bọn chúng đối ma lực nhạy cảm trình độ rất cao.

Mà hắn chỉ có một lần sử dụng Hỏa Cầu thuật cơ hội.

Nhất định phải nắm chắc tốt.

Tại sao nói chỉ có một lần cơ hội đâu?

Bởi vì dù là thiên phú đặc thù dạ dày có cung cấp bổ sung thanh mana, nhưng hắn cũng cần dự lưu nhiều một chút ma lực dùng để phát động phi hành thuật.

Cho nên không thể bởi vì Hỏa Cầu thuật mà đem ma lực quá phận nghiền ép.

Dù sao, an toàn rút lui bảo hộ mới là trọng yếu nhất, còn như có thể hay không lần này đem mục tiêu tiễu trừ, ngược lại là thứ yếu.

Quá mức liền trọng chỉnh cờ trống, lần sau lại đến.

Chỉ cần quyền chủ động nắm giữ trên tay bọn họ, cơ hội liền trả có rất nhiều..