Chương 368: Động cơ vĩnh cửu (1)

"Ba ba, ngươi muốn ra cửa công tác sao?"

"Đúng vậy, thái Toa. Ngươi ngoan ngoãn ở nhà, đừng cho mẫu thân ngươi thêm phiền phức."

"Hôm nay còn có kẹo trái cây sao?"

"Nếu như ngươi nghe lời."

Một tòa cũ kỹ, mặt ngoài che kín nước mưa vết bẩn kiểu cũ chung cư trước, Martin đang cùng năm gần 6 tuổi nữ nhi thái Toa cáo biệt.

Nhìn thấy trên mặt nữ nhi kia mong mỏi vui sướng biểu lộ, trong lòng của hắn dâng lên một tia làm cha làm mẹ hổ thẹn.

Trước đó người một nhà thu nhập, miễn cưỡng chỉ có thể ở Falim khu dân nghèo duy trì ấm no cùng dừng chân, bánh kẹo dưới loại tình huống này tự nhiên là xa xỉ phẩm.

Có thể nói, nữ nhi từ xuất sinh đến bây giờ, trừ ngày lễ ngày tết, cơ hồ không có ở khác thời gian ăn vào qua mấy lần bánh kẹo.

Rõ ràng chính là thèm ăn tuổi tác.

Đem nữ nhi tay giao cho thê tử, hắn phất phất tay, dọc theo hẻm nhỏ khu phố hướng đại lộ đi đến.

Falim mùa xuân, nhiệt độ không khí còn không có hoàn toàn ấm lại.

Hắn rụt cổ một cái, hướng trên tay a một cái hơi ấm.

"Hết thảy đều sẽ khá hơn."

Martin gần nhất vừa mới thay đổi công tác, đồng thời hắn đối với lần này phi thường hài lòng.

So với bên trên một phần mỗi ngày thu nhập hẹn tại 25 mai đồng tệ công tác, hắn bây giờ thu nhập tăng lên tới 35 mai đồng tệ, nếu như cùng ngày tăng ca trễ lời nói, thậm chí sẽ đi đến 40 mai đồng tệ, thậm chí càng nhiều.

Cái này tiền lương nếu như đặt ở xa xôi thành trấn, thậm chí đã coi như là lương cao rồi.

Đáng tiếc Falim sinh hoạt chi phí quá cao, cái này thu nhập vẫn ở vào tầng dưới chót.

Nhưng đối với với Martin tới nói, hắn đã phi thường thỏa mãn.

Chí ít hiện tại cái này thu nhập, đã có thể để cho hắn tại thanh toán xong tiền thuê nhà, đồ ăn, than đá chờ nhất định phải chi tiêu tình huống dưới, bắt đầu chậm rãi tích lũy điểm tích súc, cũng không có trước đó áp lực như vậy lớn.

Cho nên hắn mới có thể tại tối hôm qua tan ca đi ngang qua đầu đường thời điểm, theo thương nghiệp trong tiệm mua điểm bánh kẹo cho nữ nhi.

Đi ngang qua bút lông chim đại đạo thời điểm, hắn thấy được bản thân cái trước công tác cửa hàng, trong tiệm nhiều hơn một người trẻ tuổi, xem bộ dáng là tiếp nhận hắn công tác vị kia.

Vị trẻ tuổi kia đang từ trên xe ngựa vận chuyển hàng hóa xuống tới, theo sau dựa theo phẩm loại cất đặt tại kệ hàng bên trên.

Martin thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước sải bước đi đi.

Trong miệng cũng không tự giác hừ lên thoải mái mà tiểu khúc, bước chân vậy nhẹ nhàng rất nhiều, trong lòng càng thêm hài lòng lên công việc bây giờ.

Mặc dù ở nơi đó công tác mệt mỏi hơn điểm, yêu cầu nhiều, quản lý nghiêm ngặt, không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, nhưng thu nhập lại cao rất nhiều.

Ở trong đó chênh lệch không chỉ là tiền lương bản thân mang tới, mỗi Nhật Thực đường cung cấp ăn uống, cũng thay tỉnh khác đi không ít tiền cơm, không dùng bổ sung dùng tiền mua bánh mì chờ đồ ăn rồi.

Chuyển qua góc đường, Martin đi tới một mảnh mới tinh trang viên thức khu kiến trúc trước.

Từ hắn rời nhà, đi đến nơi này đã hao tốn một canh giờ.

Nhìn xem hoa lệ đại môn cửa hiên bên trên kia hai tôn hung mãnh Hồng Long pho tượng, hắn vô ý thức hếch sống lưng, sửa sang một chút rửa đến trắng bệch cũ áo khoác, nhường cho mình tận khả năng lộ ra tinh thần chút.

"Sớm a, Martin." Cùng tổ mập lùn Glenn đã đến, chính xoa xoa tay cùng hắn chào hỏi.

"Sớm, Glenn. Hôm nay đủ lạnh."

Tiến vào Hồng Long trang viên trước cần đi qua một đạo kiểm tra chương trình, xác nhận bọn hắn không có mang theo dư thừa cấm chỉ vật phẩm.

Martin chủ động giang hai cánh tay, phối hợp thủ vệ kiểm tra.

Phối hợp quá trình, hắn dư quang lại nhịn không được nhìn về phía một bên ngân diệp nhánh ngô đồng đầu, con kia long lanh có thần nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn đen như mực Quạ Đen.

Nghe nói, những này trong trang viên ở khắp mọi nơi Tiểu Tiểu Điểu, mới là chủ trang viên này người con mắt.

Nghĩ tới đây, hắn liên tục ở trong lòng căn dặn bản thân tuyệt đối không được động cái gì ý đồ xấu.

Hắn cũng không muốn giống mấy vị kia tham lam bạn cùng làm một dạng, mất đi công việc này.

Thông qua kiểm tra, đi vào trang viên nội bộ con đường, đi ở trắng noãn được phát sáng nước trong trên đường, hắn hít sâu một hơi.

Không biết có phải hay không là hắn ảo giác, hắn cảm giác trong trang viên không khí tựa hồ cũng so bên ngoài nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, đồng thời cũng không có như vậy lạnh.

Hắn đem áo khoác cởi ra, treo ở trên cánh tay.

Xuyên qua đại lộ, hướng phía cuối cùng khu làm việc đi đến.

Đi ngang qua nơi nào đó thời điểm, bên tay phải truyền đến một trận như sấm tiếng ngáy.

Hắn dư quang liếc nhìn mảnh kia Ngô Đồng lâm, mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn biết rõ, nơi đó ngủ lấy một đầu như ngọn núi quái vật, cũng là tòa trang viên này danh tự ngọn nguồn.

Cứ việc cách rất xa, đồng thời có rậm rạp Ngô Đồng lâm ngăn trở, nhưng Martin vẫn là vô ý thức cảm thấy một trận tim đập nhanh, không dám nhìn nhiều, vội vàng dời ánh mắt.

Tiến vào phân xưởng trước, các công nhân lại trải qua một lần càng thêm kiểm tra cặn kẽ, mới tiến vào trong phòng.

Hôm nay tựa hồ có đại nhân vật đến rồi.

Hắn liếc qua phân xưởng nơi nào đó, vị kia quản lý bọn họ đại nhân vật Ivan chính cùng đi một vị cực kỳ mỹ mạo tuổi trẻ nam tử, hắn thân mang một thân bạch bào, thoạt nhìn như là sẽ phát sáng đồng dạng.

Cơ hồ mỗi cái tiến vào phân xưởng người, cũng sẽ ở ngay lập tức chú ý tới hắn.

"."

"Đó là ai?"

"Xuỵt nắm tay buông xuống."

"Vị đại nhân vật kia chính là chúng ta lão đại lão đại, tòa trang viên này chủ nhân, Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss đại nhân."

Nghe một bên bạn cùng làm hạ giọng khe khẽ bàn luận, vừa tới phân xưởng Martin cũng là rõ ràng thân phận của đối phương.

Tại hắn vụng trộm quan sát thời điểm, vị đoàn trưởng kia bỗng nhiên cũng vừa vặn nhìn lại.

Martin nháy mắt cảm giác toàn thân xiết chặt, hô hấp đều dừng lại nửa giây.

Cũng may sau một khắc, đối phương liền dời đi ánh mắt.

Thậm chí, hắn còn cảm giác đối phương hướng bản thân cười cười.

Chẳng biết tại sao, hắn tâm tình khẩn trương nháy mắt bình tĩnh.

Cảm giác vị này thân phận tôn quý đoàn trưởng đại nhân vẫn là rất thân thiết.

Đối với đoàn trưởng, tòa trang viên này chủ nhân thân phận, tại trong nhân viên có nhiều nghị luận.

Có người nói hắn là Falim quý tộc trực hệ dòng dõi, còn có người nói hắn mấy ngày nay giết như thế nhiều quái vật, nhất định là cái tính tình nóng nảy, sát phạt quả đoán chủ.

Bất quá mặc kệ loại kia suy đoán, có một đầu được công nhận, thân phận của hắn phi thường tôn quý, phổ thông nhân viên nhất định phải liên tục cẩn thận chú ý, đụng phải hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy vừa mới cái kia nụ cười ấm áp, Martin nháy mắt ý thức được, trước đó những cái kia nghe đồn cơ bản không thật.

Hắn đi tới bản thân khu làm việc vực, bắt đầu động thủ xử lý công việc, bỗng nhiên cảm giác nhiệt tình mười phần.

Một bên khác, Gauss một mặt nghe chấp sự Ivan báo cáo, một mặt nhìn chăm chú lên toàn bộ bận rộn phân xưởng.

"Ngươi xem đó mà làm là được, ta tin tưởng ngươi."

Hắn trừ tại thông báo tuyển dụng phân đoạn bí mật quan sát một trận bên ngoài, lúc khác liền không có nhúng tay quá nhiều quản lý công tác.

Một mặt là không có như vậy nhiều thời gian, một phương diện khác cũng là xuất phát từ đối trước mắt vị chấp sự này Ivan tín nhiệm.

Chí ít trước mắt đến xem, hắn công tác làm được rất tốt, không có cái gì chỗ có thể xoi mói.

Dù sao, thuật nghiệp hữu chuyên công.

Hắn cần phải làm chính là giết quái là tốt rồi.

Ra ngoài hai ngày này, hoàn thành mấy chục cái nhỏ ủy thác.

Tổng hợp xuống tới ích lợi đoán chừng có thể có hai trăm mai kim tệ.

Hắn chạy chuyến này, trừ bổ khuyết kho vàng trống chỗ bên ngoài, cũng có làm cho cả Hồng Long đoàn vận chuyển lại ý đồ.

Đoàn đội công nhân làm thuê có việc làm, hắn cũng có thể lời ít tiền, tiếp tục tu sửa Hồng Long đoàn trụ sở.

"Cảm tạ đoàn trưởng đại nhân tín nhiệm, ngài hôm qua nhắc tới mở tiệm kế hoạch, ta cũng đã tìm người đang khảo sát rồi."

"Cực khổ rồi."

Gauss không nghĩ tới hiệu suất của hắn như thế nhanh.

Hôm qua chạng vạng tối mới xác định được sự tình, sáng sớm hôm nay đến liền đã thúc đẩy rồi.

Tại trong trang viên dạo qua một vòng, Gauss đối Hồng Long đoàn trụ sở tình huống trước mắt phi thường hài lòng.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi rồi."

Gauss phát hiện chỉ cần hắn ở đây, những người khác liền hoặc nhiều hoặc ít sẽ chú ý đến hắn, hoặc là phân tâm, hoặc là câu nệ.

Hắn nhìn xem vất vả cần cù công tác nhân viên, lại cùng Ivan nhỏ giọng nói cái gì..