Chương 305: Cùng hưởng cơ chế (1)

Tiểu đội bắt đầu cắt lấy quái vật ủy thác bằng chứng.

Mà Hephaestus thì bắt đầu đối xử lý hoàn tất quái vật khởi xướng "Tấn công mạnh" .

Quen thuộc chuyện này thật sự rất đáng sợ.

Hephaestus giữa bất tri bất giác đã quen Cẩu đầu nhân cùng Goblin hương vị, bắt đầu ăn mặt không biểu tình, mở miệng một tiếng, giống như là tại ăn nhỏ bánh mì đồng dạng.

Thậm chí nó bây giờ chỉ là nhìn một chút tương tự đều là phổ thông quái vật, nó vậy tinh tường con nào ăn ngon, con nào khả năng hương vị hơi kém.

Rồi mới ăn trước những cái kia hương vị không có trở ngại cá thể.

Lão ăn nhà đã ăn ra kinh nghiệm đến rồi.

Gauss nhìn xem trở về đến Ảnh bên người âm ảnh, như cũ phi thường tò mò.

Hắn tự tay đâm một lần cánh tay của nó.

Đầu ngón tay phản hồi về đến chính là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Kia xúc cảm không phải là giống chạm đến thực thể máu thịt ấm áp, cũng không giống là xuyên thấu hư vô không khí vắng vẻ, mà là đụng chạm đến một loại lưu động chất môi giới.

Ở vào khoảng tại thực thể cùng không phải thực thể ở giữa.

Thật thần kỳ. .

"Các nàng có bản thân cơ sở ý thức sao?"

Gauss chú ý tới vừa rồi chiến đấu toàn bộ hành trình, hành động của các nàng đều phi thường tự nhiên, một điểm không giống như là bị thao túng cảm giác.

"Có, nhưng cũng không nhiều." Ảnh gật gật đầu."Giống như là một chút bản năng chiến đấu cùng đơn giản công tác đều có thể đảm nhiệm, các nàng sẽ khai thác ta đại khái sẽ chọn lựa sách lược."

"Nhưng nếu như là một chút dính đến đại lượng tư duy công tác, bọn chúng khả năng liền vô pháp tiến hành."

Gauss nghe vậy đối với các nàng cũng có chỗ hiểu rõ.

Quét dọn xong chiến trường.

Điểm tích lũy tinh thạch vậy ghi vào điểm tích lũy hoàn tất.

Phía trên số lượng đi tới 2104

Trong đó tinh anh Cẩu đầu nhân cống hiến 115 cái điểm tích lũy.

Dựa theo buổi sáng thứ hai điểm tích lũy, hắn hiện tại đã hoàn thành lần giết.

Hẳn là xác lập đầy đủ ưu thế a?

Gauss trong lòng suy nghĩ.

Hiện tại mặc dù là tranh tài ngày thứ bảy, mãi cho đến ngày thứ mười mới có thể kết thúc.

Có thể dù là hắn bây giờ trở về nhà khách ngủ ngon, nằm đến tranh tài kết thúc, tỉ lệ lớn cũng sẽ không bị người vượt qua.

Hắn tồn tại, rất có thể để những người khác người dự thi trước thời hạn tiến vào nằm ngửa hình thức.

Dù sao trừ đệ nhất danh bên ngoài, trước mấy tên ban thưởng vậy không sai biệt nhiều, đơn giản là trước sau lựa chọn mà thôi.

Đệ nhất danh nói ra còn có ý nghĩa, vì cái thứ hai có cái gì cạnh tranh tất yếu sao?

Giết chết so tài đã.

Gauss đi tới đất trống trước, chiến lợi phẩm đã bị chồng thành rồi một đống.

"Đáng tiếc những này da lông rồi."

Gauss nâng lên một chút da lông, bọn chúng trải qua Cẩu đầu nhân gia công, ngược lại tổn thất một chút giá trị, bất quá vậy trò chuyện thắng với không.

"Nơi này còn có một chút sách pháp thuật."

Gauss nhìn sang.

Cơ bản đều là ảo thuật, nhưng ngoài ý muốn có 2 môn 1 hoàn pháp thuật.

Phía trên có rất nhiều dùng đại lục thông dụng ngữ, có rất nhiều một chút Gauss xem không hiểu văn tự sách pháp thuật, hẳn là vừa rồi đánh chết Cẩu đầu nhân người thi pháp tàng thư.

Chỉ bất quá không biết là chính bọn chúng cướp đoạt, vẫn là do cái khác con đường có được.

Nhưng có thông hiểu văn tự tại, đọc hiểu cũng không thành vấn đề.

Gauss trong miệng khẽ nhả, tại thi triển pháp thuật "Thông hiểu văn tự" sau, những cái kia như là nòng nọc giống như chữ như gà bới văn tự tại trước mặt rất nhanh triển lộ ra chân diện mục.

Hắn nhanh chóng lật qua lại không biết thuộc da chế thành sách nhỏ.

"1 hoàn pháp thuật, nham thạch giòn hóa thuật "

Hiệu quả là để nguyên bản cứng rắn nham thạch nội bộ tính chất phát sinh cải biến, càng có lợi hơn với phá hư cùng đào móc.

"1 hoàn pháp thuật, cố hóa thuật "

Hiệu quả là để lỏng lẻo cát đá ngưng kết thành cứng rắn trạng thái, bất quá phải định kỳ tiến hành giữ gìn.

Có thể, cái này rất Cẩu đầu nhân.

Gauss lắc đầu.

Cái này hai môn pháp thuật đều có mãnh liệt người sử dụng phong cách, một là dùng với phá hư, một là dùng để kiến tạo.

Lại thêm thuộc da chất liệu cùng phía trên viết sách văn tự, Gauss phỏng đoán hẳn là tại Cẩu đầu nhân trong đám lưu thông pháp thuật thư tịch.

Cái kia bị hắn đánh chết Cẩu đầu nhân người thi pháp hẳn là từ ma vật quốc độ cái nào đó cỡ lớn bộ lạc ra tới, mang theo chuyên môn sách pháp thuật đến nơi đây tiến hành khai thác, lớn mạnh tộc đàn.

Trừ nhân loại, ma vật đồng dạng có thuộc về bản thân lực lượng truyền thừa.

Mặc dù cái này hai môn pháp thuật đối với hiện tại Gauss tác dụng không lớn, nhưng hắn vẫn là muốn nếm thử học tập một lần, hắn muốn biết loại này Cẩu đầu nhân truyền thừa pháp thuật, hắn học tập độ khó như thế nào.

Mà lại nhiều hai môn 1 hoàn pháp thuật với hắn mà nói gánh vác cực nhỏ.

Học coi như tạm thời không dùng được, để ở một bên thuần coi như mở rộng tầm mắt cùng kiến thức cũng tốt.

Không riêng gì Cẩu đầu nhân pháp thuật, cái khác quái vật pháp thuật nếu như thu tập được, hắn đều muốn nếm thử học tập một lần.

Khả năng này là nguyên với kiếp trước tư tưởng, hắn cho rằng ma pháp chuyện này, tập bách gia sở trưởng, tài năng được xưng tụng là đại sư.

Còn như những cái kia ảo thuật, hắn càng thêm sẽ không bỏ qua.

Nhưng là cùng cái này hai môn 1 hoàn pháp thuật so sánh, cái khác ảo thuật đều là dùng nhân loại tiếng thông dụng viết sách, không có cái gì đặc biệt.

"Pháp sư chi thủ" "Sáng ngời thuật" "Đông lạnh xạ tuyến" "Điện trảo" "Dịch axit vẩy ra "

Năm môn ảo thuật bên trong, có hai môn Gauss đã nắm giữ.

Còn lại ba môn hắn dự định thuận tay học.

Không biết bọn này Cẩu đầu nhân là ở chỗ nào giành được ảo thuật, bất quá vừa vặn cho hắn tiết kiệm một chút mua ảo thuật tiền.

Đông lạnh xạ tuyến bình thường còn có thể dùng để lâm thời bảo vệ tươi.

"Chúng ta trở về đi?"

Chỉnh lý xong chiến lợi phẩm, đám người rời đi huyệt động.

Theo sau nhảy lên lưng rồng, hướng phía ven hồ trấn phương hướng bay đi.

Phi hành trên đường, Gauss không tiếp tục cho Hephaestus tiến hành bài tập phụ đạo.

Mà là nắm lấy ảo thuật sách tiến hành học tập, để dưới đáy Hephaestus cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đại khái là tại may mắn không cần nghe hắn niệm kinh rồi.

Phi hành công phu, Gauss liền rút sạch (*bớt thời giờ) đem đông lạnh xạ tuyến cùng điện trảo nắm giữ.

Đây là hắn không có đặc biệt gấp gáp đi học tập kết quả, nếu không hiệu suất sẽ càng cao, đem ba môn ảo thuật toàn bộ nắm giữ cũng không thành vấn đề.

Từ điểm đó mà xem, giữa người và người chênh lệch xác thực rất lớn.

Phải biết, cái môn này ảo thuật khả năng liền muốn người bình thường hao phí mấy tháng thậm chí càng lâu thời gian tài năng học được, đây là tại đối phương phải có ma pháp thiên phú điều kiện tiên quyết.

Mà hắn, thì là hững hờ, dùng người bình thường uống ly cà phê thời gian liền nắm giữ.

"0 hoàn ảo thuật đông lạnh xạ tuyến LV1(8 ∕ 10) "

"0 hoàn ảo thuật điện trảo LV1(9 ∕ 10) "

Gauss đầu ngón tay, hồ quang điện lóe ra, tại hắn từng cái đầu ngón tay nhảy vọt.

Thật sự quá đơn giản. .

Gauss lắc đầu.

Bây giờ ảo thuật với hắn mà nói, giống như là tiểu học bài thi số học một dạng, không tồn tại bất luận cái gì chỗ khó, chỉ cần một chút xíu thời gian liền có thể làm xong.

Hắn đang nghĩ, nếu như chờ đến cấp bậc của hắn trở nên càng cao, ma pháp thiên phú tăng thêm một bước, đến lúc đó học tập một môn ảo thuật khả năng cũng không so hô hấp khó khăn bao nhiêu a? Không chừng nhìn vài lần liền có thể nắm giữ?

Hephaestus rơi xuống đất, đổi xe Lục Hành Điểu, chờ tiểu đội bước vào ven hồ trấn đầu đường, Gauss đã đem thứ ba môn ảo thuật dịch axit vẩy ra học xong..