Chương 253: Goblin "Mẫu hạm" (2)

Một đoạn thời gian sau.

Gauss nhìn xem đội thuyền hai bên cách đó không xa đá ngầm, trên mặt lộ ra lo lắng.

To lớn màu đen đá ngầm chập trùng giao thoa, cao hơn mặt biển mấy mét, hình thái giống như một san sát vặn vẹo tháp trụ, phần lớn thể tích thì ẩn với dưới nước, chỉ ở sóng biển lướt qua lúc mới có thể hiển lộ ra một vệt không rõ âm ảnh.

Sóng biển ở nơi này chút đá ngầm ở giữa va chạm chảy trở về, hình thành vô số màu trắng bọt nước cùng mắt trần có thể thấy đủ để lật tung thuyền nhỏ vòng xoáy tàu Hải Âu tại bọt nước bên trong xóc nảy chập trùng.

Gauss dưới chân như là mọc ra rễ ổn, một mực cố định trên boong thuyền.

Nhưng hắn rầu rĩ lại không phải bản thân, mà là chiếc thuyền này thể.

"Verne thuyền trưởng, ở đây đang chạy thật sự không có việc gì sao?"

Gauss lại liếc mắt dưới nước cuồn cuộn sóng ngầm.

Mặc dù đội thuyền coi như xuất hiện ngoài ý muốn, hắn cũng có mấy loại biện pháp có thể thoát thân, nhưng này đều là ngộ biến tùng quyền, tốt nhất vẫn là an ổn thông qua nơi đây.

"Yên tâm đi, Gauss tiên sinh, đầu này đường biển xem ra nguy hiểm, trên thực tế chúng ta thường xuyên ở đây vận chuyển, đã là hết sức quen thuộc rồi."

Verne có thể lý giải hắn xem như lần đầu ra khơi thuyền khách lo lắng.

Nhưng bọn hắn đích thật là chuyên nghiệp đoàn đội.

Tại Gauss cảnh giác nhìn chăm chú bên trong, tàu Hải Âu tại dày đặc đá ngầm khu chậm rãi tiến lên, thật thật không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thuyền viên chuyên nghiệp tố dưỡng mười phần hoàn mỹ bày ra, tại Verne tinh chuẩn chỉ huy cùng phụ trách nhìn thủy thủ không gián đoạn báo vị điều chỉnh bên dưới, tàu Hải Âu giống như một vị linh xảo vũ giả, tại cài răng lược đá ngầm trong mê cung thành thạo xuyên qua.

"Nắm chặt trước cột buồm buồm, mạn trái thuyền thụ gió, chúng ta muốn dán tảng đá kia đi qua.

"Chuẩn bị chuyển hướng! Giữ chặt bánh lái! Buông ra cánh buồm chính! Tự do thụ gió!"

Tại thuyền viên chặt chẽ phối hợp xuống, tàu Hải Âu cuối cùng thuận lợi xuyên qua nguy hiểm đá ngầm khu.

Đã tới một mảnh tương đối bình tĩnh hải vực.

Gauss cũng coi như yên lòng.

Mạo hiểm giả công hội vẫn là đáng tin cậy, liên lạc đội tàu mười phần chuyên nghiệp.

Hắn cảm thấy nếu để chính hắn đến liên hệ người lái đò, hơn phân nửa rất khó tìm đến kỹ thuật như thế tốt đội tàu, muốn sao xuất hiện không người phản ứng tình trạng, muốn sao chính là gặp được tên lỗ mãng, thao túng đội thuyền trực tiếp đắm chìm ở mảnh này hải vực.

Tại hắn âm thầm lúc cảm khái, phía trước, một toà to lớn đảo nhỏ hình dáng dần dần rõ ràng.

Cùng trước đó thấy cỡ nhỏ đảo và rặng đá ngầm khác biệt, trước mắt tòa hòn đảo này diện tích rộng lớn, địa thế trung gian cao ngất, bốn phía dốc đứng biên giới có thể thấy được nơi trần trụi ra tới mảng lớn màu đen đá ngầm.

Đảo nhỏ mặt hướng bọn hắn phương hướng, có một cái như là bị rìu lớn bổ ra khổng lồ vết nứt.

Nước biển đang không ngừng mà tràn vào trong đó, đó chính là bọn hắn đích đến của chuyến này, Triều Tịch động quật.

"Chúng ta đã đến, nơi đó chính là Triều Tịch động quật." Verne thuyền trưởng chỉ hướng sóng biển phun trào vết nứt.

"Hiện tại thủy triều ngay tại dâng lên, không thích hợp tiến vào, chúng ta trước tiên ở đảo nhỏ chỗ tránh gió tìm chỗ bí mật hạ neo. Chờ sau trưa thủy triều thối lui sau, đến lúc đó lại hành động sẽ càng thêm an toàn."

Gauss lựa chọn nghe nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến.

Tàu Hải Âu dọc theo đảo nhỏ vận chuyển nửa vòng, cuối cùng tại một nơi cạn vịnh hạ neo, từ bỏ neo nơi còn có thể nghe thấy đảo nhỏ cái khác nơi truyền tới sóng biển đánh ra vách đá ngột ngạt nổ vang.

Chờ đợi thời gian bên trong, Gauss tiểu đội tiến hành cuối cùng nhất trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Kiểm tra vũ khí, chỉnh lý trang bị, xác nhận kế hoạch chiến đấu.

Đảo mắt, thời gian sẽ đến buổi chiều.

Sau trưa, thủy triều quả nhiên như là Verne lời nói, bắt đầu chậm rãi thối lui, mặt biển một lần nữa trở nên bình tĩnh.

Triều Tịch động quật lối vào bãi bùn trở nên càng thêm rộng lớn.

Một chút nguyên bản bị nước biển bao phủ khu vực vậy lộ ra mặt nước.

Gauss mang theo kính viễn vọng, nhìn thấy bãi bùn bên trên tùy ý vui đùa ầm ĩ Coastrunner Goblin.

Còn có không ít Goblin đem cỡ nhỏ đội thuyền, bè trúc từ trong động quật đẩy ra.

Thủy triều thối lui sau, Goblin vậy bắt đầu ra tới sinh động.

Cuối cùng tìm tới bọn chúng rồi!

Buông xuống kính ống, hắn nhìn về phía bên người Verne, gật gật đầu.

"Thời cơ đã đến."

Tại chỗ có người đều xác định làm xong chiến đấu chuẩn bị sau, tàu Hải Âu bắt đầu tốc độ bình quân lái về phía Triều Tịch động quật mà đi.

Dần dần đến gần đội thuyền, rất nhanh đưa tới động quật phụ cận số ít Goblin hải tặc chú ý.

Bên bờ, một chút thị lực tốt Goblin cá thể đưa tay không ngừng chỉ hướng mặt biển phương hướng, ô minh trách trách cùng đồng bạn hưng phấn nói cái gì.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều Coastrunner Goblin phát hiện tàu Hải Âu.

Đối với Goblin tới nói, cái này liền như là bánh từ trên trời rớt xuống một dạng, bọn chúng vừa mới chuẩn bị ra ngoài rời đi đá ngầm khu thử thời vận

Nhìn xem có thể hay không đụng vào đi qua đội thuyền.

Ai có thể nghĩ, vừa rời đi gia môn, liền có một chiếc xinh đẹp thuyền lớn trùng hợp đi ngang qua.

Sợ bỏ lỡ cái này đưa tới cửa gói quà lớn.

Coastrunner Goblin hải tặc tại thủ lĩnh tập kết bên dưới, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ cùng bè gỗ như là kiến hôi cấp tốc từ trong động quật dốc toàn bộ lực lượng.

Mỗi cái thuyền nhỏ cùng bè gỗ cũng không lớn, chỉ có thể dung nạp 2 - 4 con Goblin, nhưng không chịu nổi số lượng rất nhiều, phiêu phù ở trên mặt biển có thể tráng lệ.

Chất liệu nhẹ trên nước phương tiện giao thông thuận sóng biển, cùng với bổ sung tinh thông thuỷ tính Goblin dưới nước nâng lên, trên mặt biển phi tốc đang chạy.

Nhất là cầm đầu mấy chiếc rõ ràng càng kiên cố hơn thuyền nhỏ, đằng trước càng là do mấy cái bị thuần hóa hình thể to lớn cá kiếm dẫn dắt, tốc độ càng là nhanh đến kinh người.

"Bọn chúng đến rồi!"

Liễu vọng đài thủy thủ phát ra cảnh báo, nhắc nhở lấy đám người.

Thật không hổ là nghề nghiệp cường đạo, phát hiện con mồi phản ứng so chó nhìn thấy cứt, không đúng là cá mập nghe được máu tanh còn mau lẹ.

"Toàn thể vào chỗ! Chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến! Nỏ pháo chuẩn bị!"

"Để bọn này trên biển da xanh nếm thử lợi hại!"

Úc

Các thủy thủ ai vào chỗ nấy, vậy phát ra hưng phấn tiếng rống.

Nguyên bản bình tĩnh tàu Hải Âu bỗng nhiên táo động.

Verne thỏa mãn gật gật đầu.

Đương nhiên hắn cũng biết, thuyền viên đoàn có cái này tính tích cực kỳ thật cũng không phải là tất cả đều là của hắn công lao, là trọng yếu hơn là Gauss đám người dành cho lực lượng..