Chương 323: Kim Ưng gia tộc (1)

Phi hành bản năng để Gauss sử dụng phi hành thuật hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Nếu như nói trước đó sử dụng phi hành thuật, còn cần hắn tập trung bộ phận lực chú ý đi điều khiển lời nói, hiện tại sử dụng pháp thuật này rồi cùng thân thể bản năng một dạng đơn giản.

Phảng phất hắn không phải tại sử dụng pháp thuật, mà là sau lưng dài ra một đôi vô hình cánh.

Cũng không lâu lắm.

Đài Loan tiểu thuyết Internet thể nghiệm bổng, ẗẅḳäṅ. ċöṁ siêu tán

Gauss liền bay đến nổ tung phát sinh địa phương phụ cận.

Hắn từ tầng mây bên trong hơi hạ thấp độ cao, ánh mắt khóa chặt ở phía dưới đám người.

Đúng vậy, đám người.

Tại vốn nên chỉ có quái vật, cuồng phong, cỏ dại hoang dã trên vùng bình nguyên, xuất hiện một chi do hơn trăm người tạo thành, mang theo thú thồ hàng cùng cỗ xe đội ngũ, chính trú đóng tại nhân công mở ra trên đất trống.

Đây không phải là một chi thông thường thương đội.

Hắn hơi nheo mắt lại, nương theo lấy động tác của hắn, Mắt ưng đơn ảnh trong gương là kính viễn vọng bình thường nhanh chóng hoán đổi phóng đại bội suất, mấy trăm mét bên ngoài cảnh tượng ở trong mắt Gauss nhanh chóng phóng đại.

Đầu tiên gây nên hắn chú ý là chi đội ngũ này nhân viên cấu thành.

Bọn hắn nhân viên tuy nhiều, nhưng phân biệt rõ ràng.

Một nhóm người mặc phong cách tương đối thống nhất khảm đinh giáp da hoặc là cương giáp, mang theo chế thức vũ khí, hành động ở giữa mang theo nồng đậm binh nghiệp khí tức.

Mà đổi thành bên ngoài một nhóm người thì là hậu cần nhân viên, phụ trách doanh địa kiến thiết cùng hậu cần công tác chuẩn bị.

"Đây là. . . Một chi quân đội?"

Gauss thoáng nhìn doanh địa bên trên cắm cờ xí.

Mặc dù hắn đối vân văn học không có quá nhiều nghiên cứu, nhưng là có thể nhìn ra được, kia cờ xí bên trên Văn Chương hẳn là cái nào đó quý tộc gia tộc Văn Chương.

Đen nhánh màu nền bên trên, dùng kim tuyến thêu lên một con kim sắc hùng ưng, xung quanh bảo vệ lấy một vòng màu bạc trắng lá ôliu.

"Nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy, khả năng hiệu trung với cái nào đó quý tộc."

Còn như nổ tung động tĩnh. . .

Gauss ánh mắt nhìn về phía đám người một phương hướng khác.

Một nơi phế tích bên trên không chính phiêu tán khói đen, trong đó Sài Lang nhân thi thể mảnh vỡ đông một khối, tây một mảnh đất rải rác ở địa.

Mà những kỵ binh kia cùng hành quân pháp sư chính bao quanh quái vật doanh địa, không ngừng hướng trong đó bắn ra mũi tên cùng pháp thuật, đánh giết lấy tại bạo tạc bên trong may mắn còn sống sót cá lọt lưới.

Đám người này máy móc tái diễn động tác trong tay, giống như là lạnh như băng đao phủ tiến hành Phong Cuồng Đồ Lục.

Cũng không lâu lắm, một nơi Sài Lang nhân doanh địa liền bị thuận lợi tiêu diệt.

"Ai phái bọn họ chạy tới chỗ này tiễu trừ quái vật?"

Gauss còn là lần đầu tiên tại dã ngoại gặp được thảo phạt quái vật quân đội.

Dĩ vãng gặp được nhiều nhất chính là cái khác mạo hiểm giả, nhưng đại gia thường thường đều sẽ phi thường có ăn ý không có can thiệp lẫn nhau.

Ngay tại Gauss quan sát xong, chuẩn bị rời đi thời điểm.

Hắn bỗng nhiên cảm giác thân thể bị năng lượng nào đó tác động đến mà qua, theo sau liền ý thức đến mình bị phát hiện.

Đúng như dự đoán, phía dưới nguyên bản chính bưng lấy một cái trong suốt tiểu cầu hành quân lão pháp sư bỗng nhiên nâng lên đầu, nhìn về phía Gauss vị trí.

Ánh mắt của hắn tinh chuẩn khóa chặt không trung cái kia màu đen điểm nhỏ.

Theo sau cùng bên cạnh người nói vài câu sau, những người khác vậy nâng lên đầu, cảnh giác nhìn về phía Gauss.

"Xa lạ mạo hiểm giả."

Một cái già nua nhưng lại dị thường rõ ràng thanh âm phảng phất tại Gauss vang lên bên tai.

"Ta thấy ngươi đã ở đám mây quan sát thật lâu, tất nhiên hiếu kì, sao không xuống tới một lần? Chúng ta là Eastlake gia tộc trị vì bên dưới quân đội, cũng không phải là có ý khác lưu manh."

Gauss trầm mặc một lát.

Nhìn về phía phía dưới đám người, lại liếc qua bên cạnh chẳng biết lúc nào theo tới Độ Nha Erk.

Đưa tay tại trên tờ giấy viết điểm nội dung sau, liền giao cho Erk mang về cho Alya đám người, mình thì từ trong đám mây chậm rãi hạ xuống cao độ.

Hắn sở dĩ hạ xuống cao độ, một mặt là nhìn đám người này phong cách hành sự xác thực không giống như là hung ác người, một phương diện khác, hắn chú ý tới bọn hắn ngay tại đối Sài Lang nhân tế đàn tiến hành một loại nào đó công tác, hiển nhiên bọn hắn là đặc biệt vì này mà đến, mà hắn vừa vặn có thể hỏi thăm một chút tình báo.

Làm Gauss hai chân rơi xuống đất.

Vừa rồi cùng hắn cách không trao đổi lão pháp sư cưỡi ngựa đi tới trước người hắn, mời hắn đến doanh địa trướng bồng nghỉ ngơi.

Còn như những binh lính khác đều ở đây riêng phần mình tiến hành bản thân nguyên bản công tác, chỉ là hành động sau khi, mới dùng ánh mắt còn lại ngẫu nhiên liếc nhìn Gauss cái này bên cạnh.

"Ta là Eastlake gia tộc cố vấn pháp sư Reimann, vị này trẻ tuổi khách nhân, không biết nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Gauss." Gauss hồi đáp.

Gauss

"

Nghe tới tên của hắn sau, lão pháp sư trên mặt lộ ra vẻ suy tư, phảng phất ở nơi nào nghe nói qua cái tên này.

Mới qua một hai giây, trên mặt hắn biểu lộ liền có biến hóa, đã trắng bệch lông mày không tự giác hất lên.

"Reimann pháp sư nghe nói qua ta?" Gauss chú ý tới thần thái của hắn biến hóa, hiếu kì hỏi.

"Hơi có nghe thấy. . ." Reimann hòa ái gật đầu.

Lần này Gauss càng thêm khốn hoặc.

Hắn không có nghe nói qua cái này Eastlake gia tộc, nhưng tất nhiên có thể thuê trước mắt tên này rõ ràng chính là đại sư cấp chức nghiệp giả pháp sư xem như cố vấn, cái này quý tộc gia tộc thực lực hiển nhiên không thể khinh thường.

Mà lại hắn chưa nghe nói qua gia tộc này, liền cho thấy gia tộc này phạm vi thế lực rất có thể cũng không tại phụ cận.

Không phải hắn bao nhiêu phải có điểm nghe thấy.

Đối phương lại là bởi vì cái gì thời cơ nghe nói qua bản thân đây này?

Goblin sát thủ? Còn là bị hồ thần chiếu cố người?

Cảm giác cũng không giống là, cái trước đối với đại bộ phận quý tộc tới nói hẳn là đều không quan trọng gì, rồi sau đó người mặc dù đối với một số người tới nói có nhất định lực ảnh hưởng, nhưng hắn dẫn xuất hồ thần thời gian mới không có đi qua bao nhiêu ngày, tin tức khuếch tán tốc độ hiển nhiên không có như vậy nhanh.

Hắn thấy Reimann không có tiến một bước ý giải thích, thế là mở miệng hỏi.

"Reimann pháp sư, ta thực tế hiếu kì, thuận tiện cụ thể nói một chút sao?"

Reimann lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cơ duyên xảo hợp nghe nói qua tên của ngươi, ngươi biết, giống chúng ta dạng này pháp sư tập hợp một chỗ thời điểm luôn yêu thích tìm chút thú vị đề tài nói chuyện. . ."

Gauss trên mặt như cũ bảo trì mỉm cười.

Nhưng trong lòng lại nhịn không được điên cuồng nhả rãnh.

Hắn chán ghét câu đố người.

Mà lại, hắn không quá tin tưởng đối phương hàm hồ lí do thoái thác.

Hắn mặc dù bởi vì tấp nập xác nhận ủy thác đích xác tích lũy một chút thanh danh, nhưng này đều là khu vực tính, danh khí hiển nhiên còn không có chân chính khuếch tán ra tới..