Chương 312: Hồ thần Metera (1)

Thời khắc này bên bờ phi thường náo nhiệt.

Trừ trưởng trấn, Robin hội trưởng chờ tai to mặt lớn bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nghe hỏi chạy tới dân trấn cùng mạo hiểm giả.

Bọn hắn xa xa đứng tại hơi cao ruộng dốc nhếch lên thủ ngóng trông, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Gauss một đoàn người đến lúc, lập tức thành rồi toàn trường tiêu điểm.

Dù là những cái kia trước đó đều không gặp qua Gauss người, khi nhìn đến hắn một khắc này, cũng sẽ rất nhanh ý thức được hắn chính là tối nay nhân vật chính.

Trên người hắn tựa hồ liền có như vậy một loại đặc biệt lực lượng, khiến người kìm lòng không được đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Hoặc là nói, rất nhiều người làm việc lớn trên thân cũng có loại đặc chất này.

Bất kể là tất đường lam lũ khai quốc quân chủ vẫn là sau đó dương danh lập vạn dũng giả, lại hoặc là những cái kia tại trong dòng sông lịch sử lưu lại qua nổi bật một bút nhân vật truyền kỳ, đều là như thế.

Gauss đi đến bên rìa tế đàn.

Nói là tế đàn, nhưng thật ra là một cái tại ven hồ thuần bạch sắc bình đài.

Nơi đây hồ thần tín ngưỡng còn không có phát triển đến sinh ra giáo hội quy mô, nhưng là cho mời đến đức cao vọng trọng bản địa tế tự đến phụ trách chủ trì nghi thức.

Trưởng trấn Helson trên mặt ngậm lấy ý cười nhìn xem một màn này.

"Đêm nay đúng lúc gặp trăng tròn, chính là tổ chức ban phúc nghi thức tuyệt hảo thời cơ. Gauss, mời tiến lên một bước đi."

Gauss thần sắc bình tĩnh, khẽ gật gù đáp lại, nhỏ giọng cùng các đội hữu nói chuyện với nhau vài câu, hãy cùng lên lĩnh ở phía trước tế tự bộ pháp.

Hắn chậm rãi đi hướng mép nước mảnh kia dùng trắng noãn đá cuội lát thành hình tròn tế đàn.

Chính giữa tế đàn, đã sắp các loại tượng trưng bội thu cùng kính ý tế phẩm.

Đen bánh mì, bánh mì trắng, sung mãn vàng óng bông lúa mạch, treo óng ánh giọt sương quả mọng vân vân.

Gauss dõi mắt nhìn lại, cơ bản đều là lấy ăn vật làm chủ.

Có thể là bởi vì cố sự bên trong, lần thứ nhất hồ thần xuất hiện rồi cùng đồ ăn rơi xuống nước có quan hệ, để tiếp sau tế tự hoạt động đều sinh ra một loại nào đó đường dẫn ỷ lại.

Phảng phất bản địa hồ thần là một ăn hàng thần minh.

"Mời đứng ở chỗ này."

Lão tế tự chủ động đem một chuỗi đặc chế bông lúa mạch vòng treo ở Gauss trên cổ.

Theo sau Gauss lại hướng nước hồ phương hướng đi vài bước.

Ánh trăng trút xuống, ôn nhu bao phủ tại hắn kia thân màu xanh nhạt pháp bào bên trên, kia phảng phất như tơ lụa màu trắng vải vóc bị ánh trăng xuyên thấu, có chút tản ra tuyết trắng ánh sáng lộng lẫy.

Ánh trăng phảng phất ngưng tụ thành thực chất bị hắn mặc vào người đồng dạng.

Nơi xa trên sườn núi đứng xem một màn này quần chúng lại không tự chủ được cấp tốc an tĩnh lại, ánh mắt tập trung ở trên người hắn.

Gauss đi ra mấy bước.

Mỗi một bước đi ra, trên mặt của hắn thần sắc tò mò liền sâu hơn mấy phần.

Bởi vì tại thời khắc này, hắn thật sự cảm giác không khí chung quanh tựa hồ xảy ra thay đổi nào đó.

Tựa hồ có một người vô hình tồn tại ngay tại chậm rãi thức tỉnh.

"Mau nhìn nơi đó."

Trong đám người có người nhìn xem mặt nước, bỗng nhiên đè thấp âm lượng đối người chung quanh nói.

Gauss trước mặt gió bỗng nhiên chuyển động, nguyên bản vuông vức như gương mặt hồ nổi lên từng vòng từng vòng tản ra màu lam nhạt huỳnh quang gợn sóng.

Huỳnh quang cũng không phải tới từ trên trời ánh trăng, mà là từ nước hồ chỗ sâu tự hành lộ ra, quang mang tinh khiết mà ưu nhã.

Gợn sóng trung tâm, nước hồ giống như là tỉnh lại đồng dạng.

Hoặc lớn hoặc nhỏ bong bóng từ dưới hồ nước phương dâng lên.

Mới đầu chỉ có mấy cái, nhưng chợt càng ngày càng nhiều, màu xanh da trời bong bóng thoát ly mặt hồ, tại Gauss trước mặt trong không khí cấp tốc hội tụ.

Vậy mà. . . Vậy mà thật sự có "Hồ thần" ?

Gauss nháy nháy mắt.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, nguyên bản đang chuẩn bị tiếp tục chủ trì ban phúc nghi thức lão tế tự vậy lâm vào mộng bức.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta tới là muốn làm chút cái gì?

Cái này ban phúc nghi thức có thể hay không gọi ra hồ thần, hắn hàng năm đều đến chủ trì, hắn có thể không biết sao?

Hắn cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hóa ra ban phúc là thật có thể triệu hồi ra hồ thần a?

Bên bờ quần chúng vây xem vậy nhìn mắt choáng váng.

Ào ào vô ý thức bưng kín miệng há to.

Còn có chút ít thành kính tín đồ trong hốc mắt chảy ra hai hàng thanh lệ, quỳ rạp xuống đất, mặt hướng Gauss cùng "Hồ thần" vị trí đi chắp tay trước ngực lễ.

Ngay tiếp theo ven hồ người khoác ánh trăng Gauss trong mắt bọn hắn tựa hồ cũng trở nên thần thánh lên.

Bong bóng tại ánh trăng chiếu rọi bên trong xoay quanh ngưng tụ, cuối cùng nhất phác hoạ ra một cái cự đại, duyên dáng hình người hình dáng.

Nó cũng không có cụ thể hình thái, càng giống là một đoàn lưu động nước.

Nhưng cùng Thủy nguyên tố, Thủy Cự Linh những sinh vật kia khác biệt, hắn vừa xuất hiện cũng làm người ta cảm giác được hắn một loại nào đó thần thánh tính.

Gauss trực diện đối phương, cảm xúc là lớn nhất.

Hắn lẳng lặng mà quan sát đến đối phương.

Đồng thời cũng có thể cảm nhận được, hắn đang quan sát chính mình.

Thật sự là thần minh sao?

Gauss có chút hiếu kỳ hắn tồn tại.

Có thể là một loại nào đó người thường không thể hiểu tinh phách, cũng có có thể là một loại nào đó Thần linh hóa thân, nhưng nói tóm lại, hắn cũng không phải là thông thường sinh vật.

Hắn tựa hồ đối cái khác nhân loại đều cũng không quan tâm, chỉ đem lực chú ý đặt ở Gauss trên thân.

Gauss cảm giác được một trận cổ lão mênh mông ôn hòa ý thức quét qua chính mình.

Xuyên thấu lực phòng hộ của hắn trận, xuyên qua Ánh Trăng pháp bào, xuyên thấu da thịt của hắn máu thịt. . .

Hắn có chút không quá dễ chịu, giống như là trần như nhộng đứng tại trước mặt đối phương đồng dạng.

Cũng may, tại Gauss mơ hồ trong cảm giác, thân thể của mình chỗ sâu kia bản mạo hiểm giả sổ tay tựa hồ vẫn phi thường bí ẩn.

Bên bờ động tĩnh, bất kể là sợ hãi thán phục, ầm ĩ vẫn là cầu nguyện thanh âm phảng phất đều bị ra khỏi, một tầng vô hình kết giới bao phủ ở bên cạnh hắn.

Thời khắc này thế giới, chỉ còn lại Gauss cùng với trước mặt cổ lão ý chí.

Một đạo thanh âm không linh tại Gauss đáy lòng vang lên.

[ cổ xưa người canh gác chi huyết. . . Đã thật lâu không có ở chủ vị diện phủ xuống ]

Gauss đè xuống trong lòng bốc lên cảm xúc, tận lực giữ vững bình tĩnh.

Đồng dạng nếm thử dùng ngưng luyện tinh thần lực đáp lại nói.

"Hướng ngài thăm hỏi, Lam hồ thủ hộ giả, ta tên gọi Gauss, là một trên đường đi qua nơi đây mạo hiểm giả."

Gauss không có giải thích cái gì săn bắt giải thi đấu, hồ thần ban cho phúc sự tình, đối với như vậy một cái không biết tồn tại tới nói, hắn hẳn là đối với mấy cái này nhân loại hoạt động cũng không quan tâm.

Nếu không trước đó hồ thần ban cho phúc nghi thức, hắn hẳn là cũng sẽ xuất hiện, cái khác quần chúng vây xem vậy không đến nỗi kinh ngạc như thế, lộ ra phảng phất nhìn thấy thần tích phủ xuống biểu lộ rồi.

Còn như lần này vì sao giáng lâm ở trước mặt mình.

Gauss suy đoán, phải cùng trong lời nói cổ xưa người canh gác chi huyết có quan hệ?

Cùng [ Quỷ hình thái ] sao? Vẫn là [ vảy cứng huyết mạch ] đâu?

Cái này cái gọi là người canh gác chi huyết tựa hồ đưa tới đối phương hứng thú.

Hắn ở trong lòng âm thầm phỏng đoán.

[ mạo hiểm giả. . . ]

Hồ thần ý chí nổi lên gợn sóng.

Chẳng biết tại sao, Gauss vậy mà từ hắn trên thân cảm nhận được một trận nhân tính hóa tự hỏi cùng dừng lại.

Sau một lúc lâu, hắn mới giống như là tiếp thu được cái gì tin tức.

Một lần nữa đem lực chú ý thả trên người Gauss.

[ nguyên lai chủ vị diện đã qua như thế nhiều năm. . .

"Ngài chẳng lẽ là thần minh sao?"

Gauss nổi lên nói thầm.

Hắn chú ý tới hắn trong lời nói đề cập chủ vị diện.

Theo hắn biết, thế giới này tuyệt đại bộ phận Thần linh đều cũng không ở tại chủ vị diện, mà là ở tại ngoại tầng vị diện, có được thuộc về bản thân Thần vực, đó cũng là lực lượng của bọn chúng hạch tâm.

Thần minh có được sức mạnh vô cùng to lớn, nhưng chân thân chịu đến quy tắc hạn chế, vô pháp trực tiếp tiến vào chủ vị diện, chỉ có thể thông qua tín đồ, hóa thân, thần tuyển giả, Thiên giới tôi tớ đến ảnh hưởng thế giới..