Chương 342: Thần lâm uy nghi (2)

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Nhanh đi Lam hồ! Có đại sự phát sinh!"

"Lão bản, ta đau bụng. . . . ."

"Đừng hô, ngươi lão bản đã đi rồi."

Chờ Gauss đi đến nước hồ một bên, phía sau ven hồ bất tri bất giác đã tụ tập không ít người.

Bên hồ duyên đã kết liễu một tầng miếng băng mỏng, nhưng còn chưa đem trọn phiến Lam hồ đều đông kết.

Gauss thấy mình đi tới ven hồ sau, xung quanh như cũ không có cái gì phản ứng.

Đoán được có thể là hồ thần "Ngủ quá chết" thế là chỉ có thể lấy ra thủy kiếm, xuyên thấu miếng băng mỏng đâm vào trong hồ nước.

Trong khoảnh khắc, thủy kiếm xung quanh mặt hồ liền bắt đầu toát ra mỹ lệ huỳnh sắc ánh sáng màu lam.

Kiếm tựa hồ tại cùng mảnh này cự hình hồ nước tiến hành câu thông.

Nó phóng xuất ra một sợi khí tức, nhanh chóng rót vào trong nước, hướng phía hồ Thủy Trung Ương chỗ sâu bơi đi.

"Mira, ngươi đừng vội. . ."

"Nhanh nhanh nhanh, Rhodes, cũng là vì chờ ngươi gia hỏa này. Còn có George mấy người các ngươi tiểu gia hỏa."

Cùng Gauss từng có vài lần duyên phận nữ cung tiễn thủ Mira không ngừng thúc giục phía sau đồng bạn cùng nhao nhao muốn theo tới một đám tiểu thí hài.

Nàng cũng không muốn bỏ lỡ cái này cơ hội khó được.

Hùng hùng hổ hổ đi tới ven hồ biên giới đã đứng rất nhiều người.

Nàng mang người tìm rồi một cái khe hở chen vào.

Thật vất vả đứng vững, nhanh lên đem ánh mắt ném hướng mặt hồ.

Nàng đến thời gian vừa vặn.

Tại trải qua một đoạn thời gian câu thông sau.

Nước hồ chỗ sâu rơi vào trạng thái ngủ say nào đó đạo ý chí dần dần thức tỉnh.

"Lộng lộng lộng "

Mặt băng cấp tốc vỡ ra.

Sau một khắc, hóa thành vô số sương băng tiêu tán, xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là quen thuộc xanh thẳm rộng lớn mặt hồ.

Ngay cả mùa đông Nghiêm Hàn cũng theo đó ngắn ngủi quét sạch sành sanh.

Tất cả mọi người biết rõ, bởi vì Gauss đến, hồ thần lần nữa thức tỉnh.

Gauss trước người trên mặt hồ vừa mới đoàn hơi nước chậm rãi hội tụ, cuối cùng tạo thành một đạo mỹ lệ hình người.

Đạo thân ảnh này chí nhu chí mỹ, phảng phất là thế gian hết thảy nước tinh túy.

Nàng do lưu động nước tạo thành, người khoác màu lam nhạt hơi nước, phía sau tóc dài như là rủ xuống thác nước, xem ra thánh khiết lại mỹ lệ.

Hồ thần Meteor hóa thân phủ xuống.

Ven hồ dân trấn, bao quát Mira cùng nàng tiểu đồng bọn nhóm đều là lần thứ nhất mắt thấy Thần linh dung mạo, loại kia vượt qua phàm tục vẻ đẹp, trực tiếp gõ đánh linh hồn thánh khiết cảm giác, để bọn hắn cơ hồ quên đi mình và hoàn cảnh, chỉ còn lại thuần túy kính sợ cùng rung động.

Meteor lực chú ý ngay lập tức liền rơi vào Gauss trên thân.

[ mạo hiểm giả Gauss, ngô ở trên người của ngươi cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc, xem ra, ngươi lần này bắc thượng hành trình đã gặp được núi tuyết chi linh. ]

Không biết có phải hay không là Gauss vào trước là chủ, hắn luôn cảm giác hồ thần Mực quá ta thanh âm bên trong mang theo một chút vừa tỉnh ngủ lười biếng, rõ ràng đạo kia chỉ có hắn có thể thấy rõ khuôn mặt ôn hòa như là xuân thủy, còn phóng xuất ra một cỗ uy nghiêm Thần tính.

Nhưng trước đó còn không có thế nào cảm thấy, từ khi gặp qua núi tuyết chi linh Elsevier, hắn liền cảm giác bản thân vị này thần minh khả năng cũng không có như vậy uy nghiêm."May mắn không làm nhục mệnh, Meteor đại nhân."

Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là tại Gauss trong lòng chợt lóe lên.

Mặc kệ đến cùng như thế nào, hắn tiếp nhận rồi hồ thần Meteor ân huệ là sự thật.

"Ta đã đến sông Talna đầu nguồn Histe mẫu, cũng ở nơi đó gặp được ngài tỷ muội, núi tuyết chi linh Elsevier điện hạ." Chợt, Gauss đem Tòng Tuyết núi chi linh nơi đó biết được tin tức một năm một mười cáo tri trước mặt hồ thần Meteor.

[ nguyên lai. . . Như thế, ngô đã biết lúc. . . . ] )

Hồ thần Meteor nghe xong hắn tự thuật, quanh thân dòng nước có chút dập dờn, phảng phất tại tiêu hóa đoạn tin tức này.

Một lát sau, khẽ thở dài một hơi, kia thanh âm không linh vang lên lần nữa.

[ Elsevier. . . Nguyên lai nàng gánh vác đã nặng nề đến tận đây. . . Đến từ lòng đất ác ý sao? ]

Ao ánh mắt phảng phất xuyên thấu Gauss, nhìn về phía xa xôi núi tuyết phương hướng.

Hồi lâu sau ao mới đưa lực chú ý một lần nữa thả trên người Gauss.

[ cảm tạ ngươi, Gauss. Ngươi mang tới tin tức cực kỳ trọng yếu. ]

[ đã như vậy, mời đi tiến lên đây đi, tiếp nhận ngô lúc trước hứa hẹn ngươi tẩy lễ. ]

Meteor nhẹ nhàng triển lộ mỉm cười.

Ở những người khác nhìn chăm chú, Gauss bị dưới thân dòng nước bao khỏa, dần dần mang đi hồ Thủy Trung Ương.

Theo sau đạo kia thanh tịnh thủy tướng hắn triệt để bao khỏa, hồ nữ thần nổi lên mặt nước huyễn ảnh đem hắn nhẹ nhàng ôm, chìm vào đáy hồ.

"Biến mất!"

Trừ Gauss bên ngoài những người khác, cũng không thể nghe tới Gauss cùng hồ thần Mực quá ta trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Bất quá hồ nữ thần nhẹ ủng Gauss, đem hắn đưa vào dưới mặt nước một màn nhưng là bị người nhìn ở trong mắt.

Qua một hồi lâu, Gauss cũng không có nổi lên mặt nước ý tứ.

"Sẽ không chết đuối sao?"

"Có nữ thần phù hộ tự nhiên không ngại."

Bên bờ bình dân nghị luận cũng là Alya đám người trong lòng lo lắng.

Mắt thấy Gauss trong thời gian ngắn hẳn là vô pháp trở về.

Bọn hắn lại chờ lâu một trận không có kết quả, chỉ có thể tạm thời rời đi ven hồ.

Bọn hắn chỉ có thể an ủi mình, đại thể hẳn là không có cái gì sai lầm.

Xem như sông Talna đầu nguồn, núi tuyết chi linh Elsevier là như thế cường đại, cứ thế với đầu kia trưởng thành Cự Long đều muốn nghe theo ao mệnh lệnh, hồ nữ thần cho dù so ra kém bản thân tỷ muội, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không quá kém, thật có tổn thương Gauss tâm tư, trực tiếp động thủ chính là, không đến nỗi như thế giày vò. Dưới mặt hồ.

Gauss chỉ cảm thấy bản thân lâm vào một cái như là mẫu thân giống như ấm áp ôm ấp, một cỗ làm người cảm thấy an tâm lực lượng bọc lại hắn. Mang theo hắn không ngừng hướng về nước hồ chỗ sâu rơi xuống.

Tia sáng dần dần bị một chút xíu nuốt hết.

Lam nhạt, xanh thẳm, cuối cùng nhất thủy thể chuyển thành đen nhánh.

Hắn giống như là lâm vào một cái cực kỳ thế giới an tĩnh.

Sở hữu ồn ào náo động đều bị ném sau đầu, phảng phất trở về nguồn sinh mệnh sơ trạng thái..