Chương 212: Truyền kỳ tiên đoán (3)

Lại đợi một hồi lâu, Gauss gần như sắp muốn đắm chìm đến trong sách nội dung, quên mình là đang chờ người thời điểm.

Nơi xa cuối cùng truyền đến một trận ầm ĩ thanh âm, nương theo lấy nhẹ đào cười nói hòa thanh giòn tiếng vó ngựa.

"Mạc thúc, ngươi xem, ta liền nói còn kịp a? Bọn hắn khẳng định còn đang chờ chúng ta đây."

Chỉ thấy hôm qua ở cửa thành từng có gặp mặt một lần vị kia quý tộc dòng dõi, chính cưỡi hắn kia thớt thần tuấn dị thường, màu lông sáng ngời dị chủng huyết mạch bạch mã, không nhanh không chậm đi tới.

Trên người hắn thay đổi một thân càng thích hợp rừng rậm hành động trang phục thợ săn, nhưng nói là trang phục thợ săn, cắt may thoả đáng, phía trên lưu chuyển lên không dễ dàng phát giác ám văn, tại dùng liệu phương diện vẫn như cũ lộng lẫy, cũng không phải là thông thường da bò loại hình phổ thông thuộc da, mà hẳn là một loại nào đó ma vật trên thân tài liệu chế xử lý đắt đỏ thuộc da.

Nam tử trẻ tuổi mang trên mặt một tia lười biếng cùng đương nhiên thần sắc, phảng phất làm cho cả đội xe chờ đợi là không thể bình thường hơn được sự tình.

Tại hắn phía sau cầm đầu đi theo, chính là vị kia cho Gauss cực mạnh cảm giác áp bách, được xưng là "Mạc thúc " bạch bào nam tử trung niên, cùng với mấy tên khác trầm mặc ít nói, nhưng trang bị tinh lương mạo hiểm giả.

Gauss lặng yên thả ra trong tay sách vở, hướng đối phương ném đi ánh mắt.

Đương nhiên nhìn mục tiêu cũng không phải là vị công tử ca kia, mà là cái kia mang đến cực mạnh uy hiếp cảm nam tử trung niên.

"Thật có lỗi các vị, trên đường gặp chút ngoài ý muốn, thật xin lỗi, để các vị đợi lâu."

"Về sau hành trình nếu là gặp được cái gì ngoài ý muốn, giao cho chúng ta giải quyết là được, không cần làm phiền chư vị động thủ."

Vượt quá Gauss dự kiến, vị kia Mạc thúc trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, chủ động tiến lên cùng đội xe đám người tạ lỗi.

Gauss nhíu nhíu mày.

Hắn vốn cho là căn cứ đối phương ngày hôm qua thái độ, sẽ không có cái gì đặc biệt biểu thị.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà chủ động buông xuống tư thái nói xin lỗi, mà lại thái độ xem ra còn rất thành khẩn.

Mà lại cũng cho "Đền bù" nguyện ý tại phía sau đang đi đường chủ động thêm ra lực.

Đừng quản cái này đền bù là có hay không có thể thực hiện, nhưng ít ra bây giờ cho thấy ra thái độ.

"Không có việc gì, vậy chỉ thu nhặt thu thập, chuẩn bị lên đường đi." Baader động tác cứng đờ, hướng phía bạch bào trung niên nam triển lộ ra một cái mang theo lấy lòng tiếu dung.

Xem như cho đối phương một cái hạ bậc thang.

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được, trên người đối phương kia cỗ không thuộc về tinh anh tầng thứ lực lượng khí tức.

Coi như đối phương không chủ động xin lỗi, hắn vậy vạn vạn không dám cho một cái "Cường giả" vứt sắc mặt.

"Cảm tạ lý giải." Mạc thúc hướng Baader gật gật đầu sau, theo sau đưa mắt nhìn sang Gauss."Vị tiểu huynh đệ này, kia. . . Chúng ta xuất phát?"

"Lên đường đi."

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Vị kia quý tộc dòng dõi tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng bị bên cạnh Mạc thúc một tiếng nhẹ nhàng ho khan cắt đứt.

Hắn cảnh Mạc thúc liếc mắt, cuối cùng vẫn là không tiếp tục gây chuyện, chỉ là khẽ động dây cương, lười biếng nói: "Vậy liền nhanh đi thôi, cái này thâm sơn cùng cốc địa phương quỷ quái, ta một khắc cũng không muốn chờ lâu rồi."

Nói xong hắn liền xua ngựa đi tới đội ngũ đằng trước.

Mà Mạc thúc cùng cái khác mạo hiểm giả vậy cấp tốc lên ngựa, chủ động đi đến đội ngũ phía trước, hộ vệ hắn đồng thời, cũng phụ trách đè vào phía trước đội ngũ.

Một cái nho nhỏ nhạc đệm tạm thời dừng lại.

Gauss đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Cùng Alya, Thranduil trao đổi một ánh mắt, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được một tia bất đắc dĩ.

Cũng may bọn hắn chỉ dùng cùng đám người này đồng hành một đoạn đường ngắn.

"Đi thôi."

Đội ngũ cuối cùng bắt đầu chậm rãi di động, rời đi Tán Rừng trấn kia đặc biệt cây xanh chi môn, hướng về càng thêm tĩnh mịch, không biết mà nguy hiểm rừng rậm Phỉ Thúy phương hướng xuất phát.

"Ngừng, ăn trước cái cơm trưa đi."

Nửa ngày thời gian quá khứ, mọi người đã tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy, đồng thời hành sử tốt một khoảng cách.

Cái kia Mạc thúc làm được lời hứa của mình, trên đường mặc dù cũng gặp phải mấy đợt ma vật, nhưng đều bị bọn hắn chi tiểu đội kia cấp tốc thanh lý mất, bao quát ở phía trước thanh lý cỏ dại nhánh cây.

Để Gauss đối thứ nhất người đi đường cảm nhận hơi khá hơn một chút.

Bất quá, giữa trưa nghỉ trưa thời điểm, hai đợt người vẫn là tách ra dùng cơm.

Một phương tại giữa đội ngũ, phe bên kia tại đội ngũ đằng trước.

"Thiếu gia, ra cửa bên ngoài, ngài cái này tính tình có thể được thật tốt thu liễm một chút rồi." Bạch bào nam tử trung niên thở dài, thấm thía khuyên nhủ nói."Cho dù có cái gì ý nghĩ, cũng không còn cần phải nói đi ra tội nhân không phải?"

"Đắc tội rồi lại như thế nào?" Kuro lắc đầu, cũng không để ý."Đây không phải có ngươi ở đâu?"

"Huống chi, coi như đắc tội rồi, đời này khả năng vậy không gặp được mấy lần mặt, chờ ta tấn thăng càng cao cấp bậc, những người này còn ở lại chỗ này đất cằn sỏi đá sờ soạng lần mò đâu?"

Kuro nhếch miệng lên đường vòng cung.

Rất nhiều chuyện hắn cũng không phải là không hiểu, mà là cảm thấy không quá quan trọng.

Xuất thân của hắn, liền quyết định hắn thành tựu nhất định sẽ lăng giá với rất nhiều người phía trên.

Đối mặt một chút người qua đường Giáp Ất, hắn cho rằng không cần muốn nhiều đầu nhập cái gì suy nghĩ cùng cố kỵ.

"Thiếu gia, ngươi đây có thể nhìn lầm." Mau · Jarre vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu.

"Ngươi là nói, nam tử mặc áo bào đen kia?" Kuro chú ý tới Mau · Jarre dư quang cảnh gặp phương hướng, nhíu nhíu mày.

"Đúng thế."

"Bất quá là một tên cấp 3 chức nghiệp giả thôi, cũng không còn cái gì đặc thù." Kuro lắc đầu, có lẽ là phát hiện Gauss lấy được Mau · Jarre coi trọng, hắn trong giọng nói mang theo một tia ganh đua so sánh ý vị."Ta hẳn là so với hắn còn trẻ đâu."

Trong nhà hắn phụ trách thị vệ trong chừng đều có rất nhiều cấp 3 chức nghiệp giả, có lẽ cái này cấp bậc mạo hiểm giả đối với bình dân tới nói cao không thể chạm

Nhưng trong mắt hắn nhưng không có quá nhiều đáng giá chú ý địa phương.

Nếu không phải trong nhà có chút thuốc bị mệnh lệnh cấm dùng, hắn hiện tại hiện tại sợ rằng đều có 4 - cấp 5, cũng sẽ không dừng lại ở nơi này cấp bậc.

"Hắn cũng không phải thông thường cấp 3 chức nghiệp giả. . . Hắn, rất mạnh." Mau · Jarre lắc đầu, ánh mắt tại Kuro thần thái sáng láng trên gương mặt dừng lại một lát.

Đương nhiên câu này rất mạnh đánh giá, là đúng một tên cấp 3 chức nghiệp giả mà nói.

Hắn biết rõ, đừng nhìn đều là cấp 3 chức nghiệp giả, nhưng mình vị thiếu gia này nếu không sử dụng mấy cái kia thủ đoạn bảo mệnh, mà là thuần dựa vào chính mình nắm giữ kỹ nghệ lời nói, sợ rằng mấy cái đối mặt liền sẽ thua trận.

Đẳng cấp dưới đại đa số tình huống có thể phản ứng thực lực, nhưng ở số ít tình huống dưới, rất có lừa dối tính.

Theo hắn biết, có ít người thậm chí có thể đem đồng cấp thậm chí càng cao cấp bậc đối thủ nhẹ nhõm đánh giết.

Mặc dù còn không có gặp qua Gauss xuất thủ, nhưng cảm giác bén nhạy nói cho hắn biết, Gauss vô cùng có khả năng chính là như vậy quái thai.

. . . .

Nghe tới Mau · Jarre trịnh trọng hắn sự đánh giá, Kuro hữu tâm phản bác, nhưng nghĩ tới đối phương đẳng cấp, lại bỗng nhiên có chút thiếu sót lực lượng.

Chỉ có thể không phục nhỏ giọng nghĩ linh tinh đạo

"Kia. . . Thì tính sao, chờ tiếp qua vài năm, ta đều tấn thăng Đại Sư giai cấp, hắn sợ rằng còn tại tinh anh cấp độ sờ soạng lần mò đâu."

"Nhất thời so với ta mạnh hơn, cũng nói không được cái gì. Ta thiên phú cũng không phải người bình thường có thể đuổi kịp.".