Chương 2893: Empty Deity - Vị Thần Trống Rỗng

Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) đứng sừng sững trên cái bóng của Wolf (Con Sói) và trong bóng tối của màn đêm, hắn ta trông như một ngọn núi đen che khuất đại dương các vì sao rạng rỡ và xa xăm.

Hắn có thể không mạnh hơn cái bóng Sacred (Thiêng Liêng) nhưng Will (Ý Chí) của hắn lại vượt trội hơn rất nhiều...

Sunny thậm chí không chắc việc gọi nó là vượt trội có phải là từ chính xác hay không.

Sự khác biệt giữa Will (Ý Chí) của chính cậu và Will (Ý Chí) của Archon giống như sự khác biệt giữa một con suối trong vắt và một vùng biển rộng lớn.

Giống như sự khác biệt giữa một pháo đài bằng đá và không gian bao la vô tận của thế giới rộng lớn bao quanh nó.

Archon cũng không sở hữu điểm yếu nào mà Sunny có thể dễ dàng lợi dụng.

Trong trận chiến chống lại Abundance (Kẻ No Đủ) Sunny đã có thể khóa chặt nó trong không gian và từ từ hạ độc con sâu thần khổng lồ đó bằng Death Will (Ý Chí Cái Chết) của mình — nhưng Archon lại là một kẻ Deathless (Bất Tử).

Trong trận chiến với Rat King (Vua Chuột) Sunny đã có thể tiêu diệt con chuột duy nhất là nguồn gốc của bầy chuột đáng sợ đó, qua đó cắt đứt sự kết nối của nó với Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) và đứng nhìn bầy chuột nuốt chửng lẫn nhau để thỏa mãn cơn đói điên cuồng của chúng.

Nhưng không có một điểm yếu duy nhất nào có thể lợi dụng để tiêu diệt Archon, và cũng chẳng có ai đang điều khiển hắn cả.

Trong trận chiến với Wolf (Con Sói) Sunny đã có thể nắm bắt được khái niệm mà kẻ thù đang thao túng và nhân cách hóa khái niệm đối lập của nó.

Điều đó cho phép cậu cầm cự đủ lâu để sử dụng chính sức mạnh đáng sợ của Cursed Demon (Ác Quỷ Bị Nguyền Rủa) để tiếp thêm năng lượng cho đại pháp thuật mà cậu đã dệt sẵn, từ đó tiêu diệt nó.

Nhưng không có phép thuật nào có thể giúp Sunny chống lại Archon cả...

Và Archon cũng dường như không nắm giữ bất kỳ khái niệm nào.

Hay đúng hơn là có, nhưng nó không giúp ích gì cho Sunny.

Sau khi trao đổi những đòn đánh đầu tiên với Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) Sunny đã có cơ hội nếm trải Will (Ý Chí) của hắn tốt hơn.

Và những gì cậu phát hiện ra là con quái vật cổ đại này dường như có điểm tương đồng với Azarax, Plague of Steel (Dịch Bệnh Thép) ở một vài khía cạnh.

Giữa chúng gần như không có điểm chung nào, ngoại trừ một điều quan trọng nhất.

Azarax là một Supreme (Tối Thượng) và do đó, Will (Ý Chí) của hắn có một ái lực bẩm sinh — giống hệt như Will (Ý Chí) của Sunny bẩm sinh đã gắn liền với cái chết, trong khi Will (Ý Chí) của Nephis lại kết nối với sự khát khao và lòng mong mỏi.

Vậy còn Plague of Steel (Dịch Bệnh Thép) thì sao?

Will (Ý Chí) của hắn có ái lực gì?

Hắn nhân cách hóa khái niệm nào, hay ít nhất sẽ phát triển để nhân cách hóa khái niệm nào nếu một ngày hắn thực sự trải qua quá trình Apotheosis (Thăng Thần)?

Sunny đã vắt óc suy nghĩ về điều đó một lúc, quan sát tên bạo chúa cổ đại một cách chăm chú trong những trận chiến ác liệt mà chúng đã chiến đấu.

Câu trả lời mà cậu cuối cùng cũng tìm ra, không cần phải nói, vô cùng bất ngờ.

Will (Ý Chí) của Deathless Sovereign (Bá Chủ Bất Tử) chỉ thể hiện duy nhất một khái niệm, và khái niệm đó chính là... bản thân hắn.

Ái lực tự nhiên của Azarax, Plague of Steel (Dịch Bệnh Thép) không phải là thứ gì khác ngoài chính bản thân Azarax.

Có lẽ hắn quá kiêu ngạo và đầy rẫy tham vọng chết chóc đến mức không thể gắn kết khái niệm về bản thân với bất kỳ thế lực nào to lớn hơn — rốt cuộc, đối với Azarax mà nói, không có thế lực hay yếu tố nào vĩ đại hơn hắn cả.

Cuối cùng, toàn bộ sự tồn tại, bao gồm cả tất cả các yếu tố và thế lực chứa đựng trong đó, đều được sinh ra là để khuất phục và quỳ gối trước hắn.

Archon cũng rất giống vậy, mặc dù là vì một lý do khác.

Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) không bị chế ngự bởi một ham muốn chinh phạt vô độ, nhưng bất kể hắn từng là thứ gì, bất kể hắn từng nhân cách hóa khái niệm nào, bất kể hắn từng trải qua loại Apotheosis (Thăng Thần) nào, tất cả đều đã bị cuốn trôi bởi lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) và sự tàn nhẫn của thời gian.

Giờ đây, hắn là một vị thần trống rỗng, sa ngã, chẳng nhân cách hóa thứ gì ngoài chính bản thân hắn.

Bất cứ thứ gì đã làm nên tên tuổi của Wandering Archon đều đã bị xóa sổ và bị nuốt chửng bởi sự lãng quên, và vì thế, hắn chẳng nắm giữ sức mạnh nào ngoài sức mạnh của chính thần tính — sức mạnh định hình lại thế giới theo Will (Ý Chí) của hắn.

Một mặt, đó là một sự giải thoát lớn.

Suy cho cùng, Sunny vẫn còn nhớ những trải nghiệm kinh hoàng của mình trong Ariel's Game (Trò Chơi của Ariel) đặc biệt là những ngày đã mất tích một cách bí ẩn khỏi ký ức của cậu — những ngày diễn ra trận chiến chống lại Snow Demon (Ác Quỷ Tuyết) kỳ lạ đã lây nhiễm tâm trí họ.

Cậu cũng nhớ về Cursed Demon (Ác Quỷ Bị Nguyền Rủa) Abjuration (Sự Khước Từ) kẻ đã suýt chút nữa xóa sổ toàn bộ nhân loại trong trận chiến chống lại Nephis.

Vì vậy, việc Archon không nhớ cách sử dụng sức mạnh của mình là một điều may mắn, bất kể những sức mạnh đó có thể là gì.

Đồng thời, nó cũng đặt Sunny vào thế bất lợi, bởi vì không có khái niệm nào để cậu khắc chế hay sử dụng yếu tố đối lập của nó.

Chẳng có gì để cậu có thể lợi dụng cả, và vì thế, tất cả những gì cậu có thể làm là cố gắng đọ sức với Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) trong một cuộc thi về sức mạnh thô bạo.

May mắn thay, Wolf (Con Sói) không hề bất lực trong trận chiến chống lại một kẻ thù mạnh mẽ áp đảo.

Đúng, Archon to lớn hơn nó rất nhiều, cao ngất ngưởng trên đầu con dã thú khổng lồ như một ngọn núi đen... nhưng Archon từng là một con người, hoặc ít nhất là một sinh vật giống con người.

Và có rất ít thứ khiến con người sợ hãi hơn việc một loài săn mồi rình rập họ trong đêm.

Sau cuộc đụng độ đầu tiên đó, nơi mà Wolf (Con Sói) phải hứng chịu một đòn hủy diệt, nó đã thay đổi chiến thuật, phô diễn tất cả sự xảo quyệt và hung dữ của một con dã thú nguyên thủy.

Đồng thời, khi đã trở thành một thể với Wolf (Con Sói) Sunny đã tự tái định hình bản thân theo hình dáng của một con sói và mài giũa Will (Ý Chí) của mình để tập trung vào một mục đích duy nhất.

Mục đích đó là áp đặt một khái niệm lên vị thần trống rỗng của Địa Ngục của Ariel, lên Spirit (Linh Thể) từng là Wandering Archon.

Khái niệm về con mồi.

Khi Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và Wolf (Con Sói) đụng độ lần thứ hai, thế giới gợn sóng và vặn vẹo như một mảnh giấy bị vò nát.

Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) rung chuyển.

Wolf (Con Sói) đã không thể hạ gục Archon... nhưng lần này, nó đã xoay sở để tẩu thoát mà không hề hấn gì, dù chỉ là trong gang tấc.

Một khoảnh khắc sau, nó đã di chuyển qua những cái bóng, sẵn sàng tấn công kẻ thù một lần nữa.

Thời gian đang trôi qua, và Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) đang tập trung vào Wolf (Con Sói) thay vì chú ý đến Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối)...

Vì vậy, ngay cả khi Sunny đang phải chịu đau đớn sau khi hứng chịu một đòn giáng mạnh vào linh hồn mình, cậu vẫn đang hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Ở ngoài kia trên chiến trường, Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và những chiến binh xác sống phục vụ Azarax đang tiến về phía trước.

Tuy nhiên, tốc độ của họ đã giảm xuống mức bò lết, và họ đang phải chịu thương vong với một tỷ lệ lớn hơn trước rất nhiều.

Suy cho cùng, sự vắng mặt của Sunny không thể bị phớt lờ.

Cậu không chỉ hoạt động với tư cách không phải một, mà là bảy nhà vô địch chết chóc nhất của đạo quân xâm lược, chia cắt thủy triều của Deathless (Kẻ Bất Tử) trước khi chúng có thể tiếp cận đội hình chiến đấu, mà cậu còn là chỉ huy của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối).

Bây giờ khi cậu phải dồn toàn bộ sự chú ý vào trận chiến chống lại Archon, các cái bóng của cậu chỉ có thể đi theo Saint.

Và Saint, bất chấp Attribute (Thuộc Tính) [Battle Master] (Bậc Thầy Chiến Đấu) của mình, vẫn còn chưa hoàn thiện.

Suy cho cùng, cô vẫn chỉ là một Devil (Quỷ Dữ) — vì vậy, khả năng dẫn dắt quân đội của cô sẽ vẫn chỉ ở mức cơ bản cho đến khi cô thăng lên Class Tyrant.

Thêm vào đó là thực tế rằng Will (Ý Chí) của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) vẫn đang tiếp thêm nhiên liệu cho những tù nhân xác sống của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) với một ý chí bất khuất.

Bản thân thế giới dường như đang thiên vị, hỗ trợ Deathless (Kẻ Bất Tử) trong khi cản trở kẻ thù của chúng.

Nephis cũng không còn ở đó để chữa trị và vá víu cho những cái bóng bị thương nữa, vì cô đang chiến đấu ở tiền tuyến.

Vì vậy, quân đội xâm lược đang phải hứng chịu hậu quả.

Những cái bóng đang từ từ bị bào mòn và tiêu diệt.

Ngay cả những chiến binh xác sống của Azarax cũng đang bắt đầu bị phá hủy — giống như cách Sunny và Nephis đã tháo dỡ và quét sạch bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) trước đây, giờ đây bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) cũng đang tháo dỡ những kẻ phản bội.

Lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) có lẽ cuối cùng sẽ khôi phục lại chúng — nhưng sẽ không đủ nhanh để có thể hữu ích cho cuộc viễn chinh tới Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Azarax dường như đã ép bản thân mình vượt xa hơn trước, hoành hành giữa kẻ thù như một linh hồn của sự tất yếu và hủy diệt.

Tuy nhiên, ngay cả sức mạnh đáng sợ của hắn cũng không đủ để xoay chuyển cục diện của trận chiến đang thua này...

Bằng cách nào đó, Nephis đã phải can thiệp và lấp đầy khoảng trống khổng lồ mà sự vắng mặt của Sunny để lại — ngay cả khi cô chỉ có một cơ thể, không phải bảy, và hoàn toàn không thể kiểm soát Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối).

Và thế là, cô đã làm đúng như vậy.

Ban đầu, cô chỉ đơn giản là triệu hồi Lời Chúc Phúc và bước vào cuộc hỗn chiến, đóng vai trò là mũi nhọn của đội hình đang tiến lên chậm chạp.

Kiếm thuật siêu phàm của cô phô diễn mọi vinh quang của nó, và khi những tia sáng trắng rực rỡ thắp sáng đám đông Deathless (Kẻ Bất Tử) đang lao tới, người ta có thể nhìn thấy hình dáng uyển chuyển của cô di chuyển giữa chúng, lần lượt hạ gục từng kẻ một.

Nhưng, dĩ nhiên, bấy nhiêu đó là chưa đủ.

Thậm chí việc truyền ngọn lửa của cô thông qua Lời Chúc Phúc để giải phóng những tia sáng thuần khiết thiêu rụi mọi thứ cũng không đủ, vì bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) quá đông và quá mạnh, chúng chống lại sức mạnh tàn phá từ linh hồn bốc cháy của cô với một hiệu quả đáng sợ.

Sau khi tháo dỡ một bộ xương khác và giẫm nát hộp sọ của nó dưới chân, Nephis dừng lại một lát và nhìn lướt qua bầy đàn vô tận của bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) ánh mắt cô trở nên lạnh lẽo.

Cô nhắm mắt lại trong một nhịp tim và từ từ thở ra.

Khi mở mắt ra lần nữa, chúng đã ngập tràn ngọn lửa trắng thiêu rụi.

Một luồng sáng trắng dịu nhẹ bùng lên dưới làn da cô.

Sau đó, nó trở nên rực rỡ và chói lóa, cho đến khi không còn gì dịu nhẹ về nó nữa, và khi chiếc áo chẽn của Nephis sụp đổ thành một cơn lốc những tia sáng trắng, cô hóa thân thành hình dạng của Spirit of Light (Tinh Thần Ánh Sáng) — của một sinh vật mà cơ thể được dệt nên từ ánh sáng thuần khiết và ngọn lửa, chứ không phải da thịt phàm trần.

Khi cô làm vậy, màn đêm của Địa Ngục của Ariel dường như không còn tối tăm đến thế nữa.

Tuy nhiên, hình dạng rực rỡ đó không phải là Transformation (Sự Biến Đổi) thực sự và hoàn chỉnh của Nephis.

Nó chỉ đơn thuần là một lớp vỏ chứa đựng đại dương vô tận của ngọn lửa linh hồn của cô trong một vật chứa rực rỡ.

Và giờ đây, Nephis đã chọn mở chiếc vật chứa đó, giải phóng bản thân mình vào thế giới.

========================================.