Chương 2875: The Company You Keep - Những Kẻ Ở Quanh Ngươi

Mordret đã thành công trong việc trở thành Supreme (Tối Thượng) — và thậm chí không cần đến sự chỉ dẫn của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Chiến công mà hắn đạt được ngày hôm đó có lẽ là chiến thắng vĩ đại nhất của hắn.

Nhưng nó cũng đầy rẫy sự trớ trêu cay đắng.

Hắn đã nỗ lực trở nên đủ mạnh để tự cung tự cấp và không bao giờ phải dựa dẫm vào ai.

Để không phải chịu ơn ai.

Vì vậy, Mordret đã chạm tới đỉnh cao quyền lực và xây dựng một Domain (Lãnh Địa) chỉ bao trùm một sinh vật duy nhất — chính hắn.

Tuy nhiên, điều hắn thực sự từng mong muốn là thuộc về một nơi nào đó và được ai đó chấp nhận... để không còn phải cô đơn nữa.

Nhưng hắn đã biến mình thành một vị vua không thuộc về đâu và không cai trị ai, mà bạn đồng hành duy nhất chỉ là những hình ảnh phản chiếu của chính mình.

Mordret không chắc điều đó buồn cười hay phù hợp.

Có lẽ là cả hai.

Tuy nhiên, có một điều chắc chắn — giờ đây, khi chiếc vương miện cuối cùng đã yên vị trên đầu hắn, hắn không cảm thấy mãn nguyện hay tự hào về thành tựu đáng kinh ngạc của mình.

Thay vào đó, hắn chỉ cảm thấy một sự mong chờ ảm đạm.

Rốt cuộc, việc đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng) chỉ là yêu cầu tối thiểu để có thể sống sót trước sự trở lại của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) — nó chỉ cho hắn một cơ hội chiến đấu, không hơn không kém.

Vì vậy, hắn đã dồn hết tâm huyết vào việc chuẩn bị cho chiến tranh.

Human Domain (Lãnh Địa Con Người) rất hùng mạnh.

Được cai trị bởi hai Supreme (Tối Thượng) quyền lực đã bắt tay nhau — cả hai đều là những người sở hữu Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) giống như Mordret — nó tự tin sẵn sàng đối mặt với những mối đe dọa thảm khốc mà Nightmare (Ác Mộng) giáng xuống.

Nhưng Mordret không nghi ngờ gì rằng nó sẽ sụp đổ.

Sức mạnh của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đơn giản là quá nguy hiểm.

Không phải là ông ta đặc biệt mạnh mẽ — mặc dù không nghi ngờ gì là ông ta rất mạnh... mà đúng hơn là Aspect của ông ta quá nham hiểm.

Asterion xảo quyệt và có khả năng bẩm sinh biến sức mạnh của người khác chống lại chính họ, vì vậy Human Domain (Lãnh Địa Con Người) hùng mạnh không là gì khác ngoài một gánh nặng.

Tuy nhiên, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) lại quá gắn bó với nhân loại của họ.

Họ sẽ không bao giờ rũ bỏ gánh nặng của nhân loại, ngay cả khi gánh nặng đó đang kéo họ chìm xuống nước — nếu họ làm vậy, họ sẽ có cơ hội lớn để đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Nhưng họ sẽ không làm vậy, điều đó có nghĩa là họ sẽ chết đuối.

Mặt khác, Mordret không gắn bó với bất cứ thứ gì ngoài mạng sống của chính mình.

Hắn chưa bao giờ thực sự là một thành viên của thủy thủ đoàn, vì vậy hắn từ chối chìm cùng con tàu.

Hắn muốn sống sót, bất kể giá nào.

Vì vậy, hắn rút lui vào Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) — vào hư vô bao phủ chúng như màn sương trắng.

Đối với một số người, Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) có vẻ như là một Domain (Lãnh Địa) vô dụng và tồi tệ.

Thực sự chẳng có gì ở đó cả, ngoại trừ những sinh vật đáng sợ đã bị lạc trong sương mù.

Nhưng đối với Mordret, khu vực kỳ lạ này của Dream Realm (Cõi Mộng) lại có vẻ vô giá.

Bởi vì đối với hắn, đó là một pháo đài bất khả xâm phạm mà chỉ hắn mới được cai trị.

Màn sương trắng khiến hầu hết những người khác khiếp sợ lại giống như một bức tường thành đối với Mordret, và một khi hắn đã nấp sau nó, thì ngay cả Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cũng không thể dễ dàng xâm phạm vùng đất của hắn.

Trong khi đó, Mordret sẽ có thể xâm chiếm những vùng đất do Asterion kiểm soát mà không bị trừng phạt.

Đó là lý do tại sao hắn đã thỏa thuận với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) nhận Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) làm của riêng mình.

Tuy nhiên, việc cai trị chúng hóa ra lại hoàn toàn khác với những gì hắn mong đợi.

Bản thân Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) đã là một khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng).

Dãy núi lởm chởm vô cùng rộng lớn — thực tế là rộng lớn đến mức nó tự nó là một cõi giới.

Và thực sự nó đã từng là như vậy, theo một cách kỳ quặc.

Rất ít người biết rằng Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) là vết sẹo để lại trên thế giới sau sự sụp đổ của một Void Creature (Sinh Vật Hư Không) mà các vị thần đã tiêu diệt trong quá khứ nguyên thủy, cổ đại.

Tuy nhiên, ngay cả những người biết cũng không thực sự hiểu điều đó có nghĩa là gì.

Sự thật là, Void Creature (Sinh Vật Hư Không) khổng lồ đó không chỉ đơn giản là rơi xuống một cõi phàm trần nào đó, khiến địa hình của nó trở nên lởm chởm và chìm trong hư vô.

Thay vào đó, cái chết của nó đã để lại một vết sẹo trên chính sự tồn tại — vì vậy, Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) vừa là một cõi giới vừa là một phần của vô số cõi giới khác nhau, đóng vai trò như một cây cầu nối liền chúng cho những ai đủ dũng cảm hoặc tuyệt vọng để thử băng qua nó.

Có lẽ đó là lý do tại sao nó trải dài khắp Dream Realm (Cõi Mộng) giáp ranh với vô số khu vực của nó.

Theo nghĩa đó, chiến lược của Mordret là một chiến lược hợp lý.

Nhưng hắn đã đánh giá thấp sự ảm đạm và thê lương của việc cư trú tại Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Hắn không dám mạo hiểm đi vào vùng nội địa rỗng tuếch của những ngọn núi, nơi bóng tối nguyên tố ngự trị — xét cho cùng, bóng tối tuyệt đối là kẻ thù của những hình ảnh phản chiếu, và sức mạnh của hắn hầu như vô dụng ở đó.

Thay vào đó, hắn xây dựng một nơi ở trên một trong những đỉnh núi lởm chởm, tránh xa những nơi mà nỗi kinh hoàng thực sự trú ngụ, và dành phần lớn thời gian săn lùng Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ở các vùng giáp ranh với núi để mở rộng đội quân vật chứa của mình.

Trong khi đó, bản thân các vật chứa không cư trú trong màn sương trắng của hư vô.

Thay vào đó, chúng cư trú trong Mirror Realm (Cõi Gương) cá nhân của hắn, nơi Mordret đã xây dựng một thành phố hoàn chỉnh.

Thành phố rất phát triển và khá nhộn nhịp, mặc dù nó chỉ có một công dân.

Tuy nhiên, vấn đề là khi Mordret bước ra khỏi Domain (Lãnh Địa) bên trong của mình, tất cả những gì hắn thấy... là hư vô.

Không có gì trong tầm mắt, không màu sắc, không âm thanh, không mùi hương và không chuyển động.

Không có một chi tiết nào để hắn đánh giá cao.

Chỉ có màn sương trắng.

Cũng không có ai ở quanh hắn... chỉ có những vật chứa của chính hắn.

Mordret đã trở thành người đàn ông của ngày hôm nay bằng cách phản chiếu sự tàn nhẫn độc ác của thế giới lại với chính nó.

Nhưng bây giờ, tất cả những gì hắn có thể phản chiếu là chính mình.

Vậy thì điều đó biến hắn thành loại đàn ông nào?

Trớ trêu thay, Mordret chưa bao giờ cô đơn như khi làm một Supreme (Tối Thượng) — ngoại trừ những năm tháng bị giam cầm trong lồng giam bằng gương.

Đối mặt với hư vô và không có ai bao quanh ngoại trừ bản thân mình thật... nhàm chán.

Thực tế là nó khá khó chịu.

Ẩn mình trong Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) Mordret tiếp tục xây dựng đội quân vật chứa của mình trong khi theo dõi nhân loại.

Hắn biết mình phải làm gì.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy rằng sẽ thật đáng tiếc nếu nhân loại bị quét sạch.

Suy cho cùng, một thế giới mà không có ai ngoài chính hắn tồn tại sẽ thật tẻ nhạt.

Con người rất thú vị.

Hắn thậm chí đã cân nhắc xem liệu có cách nào khác không...

Nhưng trước khi Mordret kịp suy xét mọi thứ một cách đúng đắn, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cuối cùng đã thoát khỏi nhà tù trên mặt trăng của mình và giáng xuống thế giới phàm trần.

========================================.