Chương 42: Tiến công đại hạch

Gauss cũng không có quên bản thân vừa mới lấy được xưng hào [ Slime thợ săn ] chấn nhiếp hiệu quả.

Năng lực nên dùng liền phải dùng, huống hồ loại này nhằm vào Slime hiệu quả lúc này không dùng, chờ đến khi nào.

Rút ra kiếm mảnh.

Suy nghĩ lưu chuyển, hắn phảng phất bản năng giống như, biết được nên như thế nào đối Slime phát động chấn nhiếp.

Hai mắt ngưng lại, ý thức tập trung.

Theo hắn tập trung tinh thần, một loại vô hình khí tràng lấy quanh người hắn làm điểm xuất phát nhanh chóng lan tràn ra.

"Ong ong ong —— "

Chấn nhiếp khí tràng lan tràn ra ngoài ba mét, dọc đường bị liên lụy mấy cái Slime gần như đồng thời bỗng nhiên co lại, thân thể bỗng nhiên giống như là bị đè xuống tạm dừng khóa đồng dạng.

Chuang

Cơ hồ cùng phát động chấn nhiếp đồng thời, là đâm ra kiếm mảnh!

Bị sớm bôi lên một tầng phòng hộ dầu kiếm mảnh, lưỡi kiếm phản xạ mới lên ánh nắng, đâm rách Slime tầng ngoài cùng chất nhầy.

Hàn quang lóe lên!

Không có như là đâm vào Goblin nhục thể như thế thô ráp tắc nghẽn cảm giác, Slime thân thể mười phần mềm mại.

"Phốc thử!"

Dọc đường trừ một chút không có bị hoàn toàn tiêu hóa tạp vật hơi trở ngại mũi kiếm bên ngoài, không còn bất luận cái gì cản trở!

Kiếm mảnh mũi kiếm không chút huyền niệm tinh chuẩn đâm trúng, bởi vì chấn nhiếp khí tràng mà lâm vào cứng ngắc trạng thái Slime hạch tâm.

"Ào ào ào!"

Slime lại lần nữa hòa tan, để lại đầy mặt đất thối nước.

Gauss phát hiện co rụt lại thành một đống Slime chất keo treo ở trên thân kiếm, tranh thủ thời gian vung vẩy cánh tay phát lực, đem chất keo quăng bay ra đi.

Mặc dù sớm bôi lên phòng hộ dầu, nhưng vì kiếm mảnh thọ mệnh suy nghĩ vẫn là nhất định phải giảm bớt nó dừng lại tại Slime thể nội thời gian, tránh dịch axit đối thân kiếm tạo thành ăn mòn.

Cái này chấn nhiếp hiệu quả xác thực dùng tốt! Gauss vô ý thức cảm khái. Đừng nhìn chỉ có 0.5 -1 giây, nhưng chỉ cần nắm chắc thoả đáng, đánh giết lên Slime tới vẫn là có thể tiết kiệm không ít khí lực.

Hắn quay đầu nhìn về phía xung quanh cái khác Slime.

"Mở giết!"

Chiến trường bên trên, những người khác đồng dạng đang nhanh chóng đánh giết Slime.

Cú Đêm tiểu đội đối Slime tàn sát đại khái chỉ kéo dài mấy phút.

Chân thật chiến đấu không có như vậy nhiều thế lực ngang nhau tình trạng, cùng ngươi tới ta đi giao phong khác biệt, tại thực lực có chênh lệch tình huống dưới, chiến đấu thường thường cũng sẽ không vượt qua mười phút.

Kỳ thật ở chính diện đánh chết mười con tả hữu Slime thời điểm, Slime tộc đàn liền đã tán loạn, mất đi chiến đấu dục vọng rồi.

Vì đuổi bắt nhất cạnh ngoài hai ba con "Đào binh" đám người hao phí một chút thời gian.

Dù sao bọn hắn lần này ủy thác nhiệm vụ yêu cầu là tiêu diệt đám này Slime, mặc dù cũng không còn người tại chỗ giám sát, nhưng có thể giết khẳng định vẫn là tận lực đánh giết.

Mỗi một cái đều là tiền a.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả ai làm nhiệm vụ không phải là vì tiền.

Kết thúc chiến đấu sau.

Đến phiên mục sư Daphne bắt đầu làm việc.

Mặc dù phụ trách cận chiến mấy người đã làm xong phòng hộ công tác, mộc thuẫn áo ngoài găng tay tầng tầng bảo hộ, nhưng vẫn là không khỏi nhiễm phải một chút axit ăn mòn.

Trong đó lại lấy Levin cùng Doyle tương đối nghiêm trọng.

"Tê ô ô ô —— "

Doyle không ngừng hít một hơi lãnh khí, trong miệng không ngừng phát ra kỳ quái tiếng kêu to.

"Nhịn một lần, Doyle." Daphne tay cầm mộc trượng ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

Theo nàng ngưng thần phát động duy sinh thuật, mộc trượng trúng ma lực truyền lại ra ba động, một đoàn năng lượng màu xanh nhạt đoàn bọc lại đỏ lên da dẻ.

Duy sinh thuật có thể chậm lại thương thế chuyển biến xấu, đơn giản da dẻ bỏng ngứa, tại pháp thuật tác dụng dưới lập tức chậm rãi thối lui.

Phóng thích xong pháp thuật sau, nàng vội vàng xuất ra sớm chuẩn bị tốt thuốc cao, hướng Doyle trên vết thương bôi lên.

"Hẳn là nửa ngày trái phải liền sẽ triệt để biến mất."

Một phen bận rộn.

Levin cùng Doyle da dẻ thương thế bị nhanh chóng xử lý hoàn tất.

"Gauss, ngươi có thụ thương sao? Ta xem ngươi đánh chết Slime tựa như là nhiều nhất, có đúng hay không đều nhanh tầm mười con rồi."

Mặc dù Gauss xem ra cũng không có đau đớn phản ứng, nhưng hắn dù sao cũng là khoảng cách gần cùng Slime xảy ra giao chiến nhân viên, Daphne vẫn là chạy tới quan tâm hỏi.

"Ta không sao, không cần lãng phí ma lực rồi." Gauss khoát khoát tay."Mà lại, nghiêm chỉnh mà nói ta chỉ giết 9 con."

Hắn hiện tại trừ nhiều lần phát động chấn nhiếp, dẫn đến tinh thần có chút mỏi mệt bên ngoài, trên thân cũng không có cái gì thương thế.

Duy nhất cần chính là nghỉ ngơi.

"9 con!" Doyle cùng Levin nhìn lại.

Nhất là Doyle, trên mặt hiển lộ ra có một chút thất lạc, hắn mới giết 5 con Slime.

Chẳng lẽ, Gauss mới là đoàn đội tiến công hạch tâm sao?

Nơi xa, Oliver cùng Meva đã làm tốt chiến lợi phẩm thu thập công tác.

Một bao bao lấy to to nhỏ nhỏ Slime chất keo mảnh vỡ.

Đây là Slime hạch tâm bị vạch trần sau đậm đặc hình thành sản phẩm.

Hoàn chỉnh Slime chất keo đại khái là lớn chừng cái trứng gà, rất có co dãn.

Bất quá thu thập lại chất keo phần lớn đều là mảnh vỡ, chỉ có số ít là tương đối hoàn chỉnh.

Cũng may loại này mảnh vỡ cũng có thể góp linh vì chỉnh, chỉ cần góp đầy đại khái một cái tả hữu sức nặng, liền có thể làm tài liệu đưa ra.

"Hết thảy 2 5 con Slime, 60 đồng tệ mỗi cái đánh giết thù lao, 30 đồng tệ ∕ cái thu về thù lao, tổng cộng là 22 ngân tệ 50 đồng tệ."

Meva tính toán lần này nhiệm vụ ích lợi.

Slime vô pháp vũ khí trang bị, lại thêm thể nội thôn phệ tạp vật cũng bị nghiêm trọng ăn mòn, cho nên rất khó tìm đến ra dáng chiến lợi phẩm.

Mỗi người chỉ có thể chia đều 4 mai ngân tệ không tới ích lợi.

Cũng may nhiệm vụ lần này khoảng cách tương đối gần, trừ một chút thân thể đốt bị thương bên ngoài, nguy hiểm hệ số cũng không tính rất lớn, tăng thêm cũng là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Dựa chung một chỗ nghỉ ngơi đám người, tính một cái tiền thù lao, đại thể đối với ích lợi là tương đối hài lòng.

Xác nhận ủy thác, xảy ra chiến đấu, tinh tiến kỹ năng, thu hoạch thù lao, chỉnh sửa, vũ trang bản thân, lần tiếp theo ủy thác.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả chỉ có thể ở dạng này tuần hoàn bên trong vùi đầu gian khổ làm ra, chậm rãi mạnh lên, để có một ngày có thể bước vào nghề nghiệp con đường chỉ dẫn.

Đương nhiên ai cũng không biết ngày đó sẽ khi nào đến.

Khả năng ngay tại ngày mai, cũng có thể vĩnh viễn bặt vô âm tín.

Gauss thì ngồi ở dưới một thân cây, một bên bảo dưỡng kiếm mảnh, một bên nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay bắt đầu suy nghĩ.

"Quái vật đánh giết tổng số: 32 "

"Ma pháp phi đạn lv2(8 ∕ 20) "

Đây là một trận chiến đấu kết thúc sau, mang tới tăng lên.

Hắn tổng cộng đánh chết 9 con Slime, trừ dùng ma pháp phi đạn đánh chết 5 con bên ngoài, còn thừa 4 con là dựa vào lấy kiếm mảnh, phối hợp với chấn nhiếp hiệu quả cùng phối trí thấp Bullet time nhanh chóng đánh chết.

Nếu như dựa theo loại hiệu suất này, chỉ cần đại khái lại chấp hành 2 lần tả hữu nhiệm vụ, đánh giết tổng số liền có thể đi tới 50 con, thu hoạch được lần tiếp theo giai đoạn tăng lên.

Ma pháp phi đạn cũng mau đến lv2 một nửa thanh tiến độ rồi.

Không thể không nói, hiệu suất khả quan, chủ yếu là cơ hồ không có gì nguy hiểm.

Đợt thứ nhất chính diện thường thường đều là làm đội ngũ hàng trước Levin cùng Doyle tại kháng.

Đương nhiên hắn cũng rất tốt thi hành bản thân nhiệm vụ, làm đoàn đội tiến công đại hạch, lần này tại không có nhặt "Nhẹ nhõm đánh giết " tình huống dưới, cả tràng chiến đấu xuống tới đánh chết 36% địch nhân.

Không có bất kỳ người nào có thể tước đoạt hắn trong chiến đấu tác dụng cực lớn.

Bất quá Gauss tại vừa mới trong chiến đấu, lại cảm giác được tự thân không đủ.

Đó chính là thiếu khuyết đối bầy thủ đoạn, mặc dù hai viên ma pháp phi đạn giải quyết rồi 5 con Slime, thoạt nhìn như là có được quần công năng lực.

Nhưng này chỉ là mưu lợi, trên thực tế ma pháp phi đạn vẫn là đơn thể công kích.

Hắn cần một môn quần công kỹ năng, hoặc là để ma pháp phi đạn càng thêm linh hoạt.

Nếu như ma pháp phi đạn không phải đường thẳng quỹ tích, mà là có thể tại phi hành trên đường chuyển biến, lấy ma pháp phi đạn xuyên qua tính có đúng hay không có khả năng một lần công kích liền đánh giết nhiều tên địch nhân đâu?

Thậm chí gặp được vô pháp đánh xuyên thuẫn cứng địch nhân, có thể rẽ ngoặt phi đạn cũng có thể quấn dựa vào phòng hộ, trúng đích địch nhân càng thêm yếu chỗ yếu.

Gauss trầm ngâm, kỳ thật hắn đã có thể hơi ảnh hưởng phi đạn trên đường quỹ tích, nhưng muốn làm được càng lớn phạm vi điều khiển, khả năng còn cần tiến một bước luyện tập.

Trừ luyện tập kỹ năng bên ngoài, đánh giết 50 con quái vật bên ngoài, còn cần mau chóng góp đủ 5 loại tầng dưới chót quái vật.

Mặc dù không rõ ràng đến lúc đó sẽ rút ra đến cái gì, nhưng chắc hẳn cũng có thể tăng cường lực chiến đấu của hắn.

Gauss đột nhiên cảm giác được bản thân bề bộn nhiều việc, không ngừng có mới an bài ghi lại ở tương lai hành trình bên trên.

Nhưng chợt hắn lại lộ ra tiếu dung, dù sao đây cũng là hạnh phúc phiền não, nếu như cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả có được hắn như vậy "Bận rộn " cơ hội, sợ rằng nằm mơ đều có thể cười tỉnh..