Chương 26: Tinh anh tiểu đội

Ở đại sảnh góc khuất to lớn đao kiếm pho tượng bên cạnh, tốp năm tốp ba tụ lại lấy một đám mạo hiểm giả.

"Chúng ta chuẩn bị tổ đội tiến về dưới mặt đất động quật càn quét bùn nhão quái, thu thập bùn nhão hạch tâm, có người nguyện ý cùng nhau sao?"

Bùn nhão quái là nổi danh bùn quái loại trong gia tộc tầng dưới chót sinh vật.

Đồng dạng là tân thủ mạo hiểm giả nhất thường tiếp xúc được quái vật.

Bọn chúng dựa vào vũng bùn một dạng thân thể nuốt hết sinh vật phòng ngừa hắn đào thoát, đồng thời thông qua nhúc nhích trói buộc đem địch nhân thống khổ dằn vặt đến chết.

Giống như Goblin đơn thể chiến lực đều tương đối yếu kém, một đối một tình huống dưới, đại đa số mạo hiểm giả đều có thể tương đối buông lỏng địa đối phó bọn hắn.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, không muốn bị bọn chúng dính bên trên vũ khí hoặc là giáp trụ, không phải bọn chúng thân thể tự mang yếu tính ăn mòn có thể sẽ đối chất lượng không tốt lắm trang bị tạo thành tổn thương.

"Cái kia tóc đen tiểu ca, muốn tới gia nhập đội ngũ của chúng ta sao?" Có lẽ là Gauss con mắt nhìn quá khứ, vừa rồi ngay tại chiêu mộ đồng đội xuống động quật càn quét bùn nhão quái thanh niên tóc đỏ hướng hắn phát ra mời.

Gauss có vẻ xiêu lòng, bất quá rất nhanh trong lòng bác bỏ cái chủ ý này.

Dã ngoại dưới mặt đất động quật đối với tân thủ mạo hiểm giả tới nói quá mức với nguy hiểm, ai biết trong đó có hay không ẩn giấu cực kỳ nguy hiểm quái vật, vạn nhất gặp gỡ, thân ở lòng đất không gian muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Thật có lỗi." Gauss lắc đầu cự tuyệt mời.

"Tiểu ca, ngươi là kiếm sĩ sao? Muốn hay không gia nhập tiểu đội chúng ta, chúng ta còn kém một cái chính diện xung phong chiến sĩ rồi." Rất nhanh lại có một cái mạo hiểm giả lại gần đáp lời, có lẽ là nhìn hắn bên hông treo một thanh kiếm mảnh, cảm thấy hắn là danh kiếm sĩ, thế là chủ động mời.

"Ta không phải kiếm sĩ, mà là pháp sư học đồ."

Cái gọi là pháp sư học đồ chính là hướng pháp sư nghề nghiệp phương hướng nỗ lực người.

Bất quá coi như Gauss đem mình tự xưng là pháp sư, người khác cũng sẽ không đem hắn xem như là chính thức chức nghiệp giả.

Chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả đều ở đây tầng hai, cực ít sẽ có dừng lại tại một tầng, còn nhàn rỗi không chuyện gì chạy tới loại này chiêu mộ địa điểm.

Mà lại, rất nhiều học đồ giai đoạn tầng dưới chót mạo hiểm giả đều thích tự xưng là, chiến sĩ, du hiệp, người du đãng vân vân.

Cứ việc Gauss tại phía sau bỏ thêm học đồ hai chữ, nhưng phía trước càng thêm mấu chốt chữ "Pháp sư" như cũ hấp dẫn rất nhiều mạo hiểm giả chú ý.

Từng cái không hẹn mà cùng hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Rất nhiều pháp sư học đồ, thường thường đều có bản thân cố định mạo hiểm giả tiểu đội.

Cho dù là người tự do, cũng sẽ rất nhanh bị một chút tương đối tinh anh tiểu đội hấp thu.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, pháp sư, mục sư, thuật sĩ loại này dự bị nghề nghiệp tỉ lệ ít, ngược lại là tại chính thức chức nghiệp giả bên trong, các chức nghiệp tỉ lệ tương đối cân đối.

Kỳ thật điều này cũng rất dễ dàng lý giải.

Pháp sư, mục sư, thuật sĩ tương đối chiến sĩ, du hiệp, người du đãng tới nói, ngưỡng cửa càng cao, không có gia thế bối cảnh người bình thường thường thường rất khó tiếp xúc đạt được tương quan kỹ năng, số tự nhiên lượng liền tương đối hơi ít.

"Pháp sư tiểu ca, gia nhập chúng ta tiểu đội đi!" Một cái vóc người cao lớn, to cao vạm vỡ tuổi trẻ nam nhân đoạt tại rất nhiều người phía trước, dựng ở Gauss bả vai."Cùng bọn hắn những này lâm thời tổ đội thối cá nát tôm khác biệt, chúng ta Cú Đêm tiểu đội thế nhưng là tinh anh tiểu đội, vừa vặn thiếu khuyết một tên pháp sư, ngươi có muốn hay không đi thử một chút."

"Ngốc đại cá tử! Ngươi nói ai là thối cá nát tôm đâu?"

"Tính toán một chút, hắn là. . . Chúng ta còn là đừng trêu chọc hắn rồi!"

Trong đám người theo nam tử lẫm liệt thanh âm, nháy mắt vang lên các loại động tĩnh.

Nhưng nam nhân trẻ tuổi không để ý đến những người khác kháng nghị, chỉ là ngưng thần nhìn xem Gauss chờ đợi hắn trả lời.

"Thật có lỗi, ta tạm thời cũng không có trường kỳ gia nhập một tiểu đội ý nghĩ, lần này tới cũng chỉ là muốn lâm thời gia nhập một đội ngũ, tôi luyện chính mình." Gauss ăn ngay nói thật, một bên khống chế pháp sư chi thủ giơ lên bản thân kiếm mảnh, đây là vì bằng chứng thân phận của mình.

Trước mắt hắn chỉ muốn muốn gia nhập một cái lâm thời đội ngũ, những tiểu đội khác thành viên tốt nhất có thể phụ trợ hắn, thu hoạch một chút tiểu quái đầu người, thuận tiện luyện tập một lần ma pháp phi đạn hiệu quả.

Kiếm lại ít tiền, chờ tích lũy nhiều một chút tiền, qua một thời gian ngắn liền đi hỏi thăm ma trượng giá cả, nhìn xem dựng vào Sinh Mệnh ma thạch có thể hay không mua một cây.

Mua được ma trượng sau liền toàn lực bắn vọt nghề nghiệp giai đoạn.

Chỉ có chính thức tấn thăng nghề nghiệp, hắn mới có thể suy xét mạo hiểm tiểu đội công việc, mà lại tỉ lệ lớn có thể là bản thân tổ kiến đội ngũ.

Tuyển nhận những cái kia tin cậy qua được hàng phía trước cùng phụ trợ tay, giúp hắn sáng tạo thu hoạch tiểu quái thời cơ, dù là vì thế nhường lợi ra một bộ phận ủy thác thù lao cũng là đáng.

Lại hoặc là bản thân một mình hành động cũng được, độc hành hiệp hình thức càng thêm tự do.

Nhưng bất kể là làm sao, hắn đều không muốn trường kỳ lưu tại một cái khác người lãnh đạo đội ngũ, đối với hắn như vậy cá nhân phát triển rất bất lợi, hắn không pháp quyết định tiểu đội hành động, ủy thác xác nhận nhiệm vụ quá trình, quái vật đồ giám thu thập công tác cũng không tốt khai triển.

Nếu không phải dưới mắt hắn còn không có một mình chấp hành nhiệm vụ năng lực, hắn cũng sẽ không đi tới nơi này loại lâm thời chiêu mộ đồng đội địa điểm thử thời vận.

"Không có việc gì. Lâm thời cũng được, coi như chúng ta song phương đều lẫn nhau hiểu rõ." Nam nhân trẻ tuổi cởi mở cười to, cũng không thèm để ý, giống như là đang bù tựa như nói tiếp."Dù là ngươi bây giờ nghĩ chính thức gia nhập tiểu đội chúng ta, không có khảo hạch qua ngươi thực lực và tính cách trước đó, đội viên của ta nhóm cũng chưa chắc sẽ đồng ý."

"Đúng rồi, ta gọi Levin, là một tên thuẫn dùng. Đồng bạn của ta ở trong còn có cung tiễn thủ, thích khách, kiếm sĩ cùng mục sư." Mắt thấy Gauss vẫn là không có phản ứng, hắn tiếp lấy giới thiệu tiểu đội mình phối trí, đồng thời cũng là có biểu hiện ra thực lực ý nghĩ.

Gauss thuận ngón tay hắn chỉ hướng phương hướng, nhìn thấy bốn tên nam nữ mạo hiểm giả.

Cùng cái khác mạo hiểm giả khác biệt, cái này tiểu đội nhìn qua xác thực lộ ra một cỗ người rảnh rỗi chớ gần "Tinh anh" tiểu đội tác phong.

Cung tiễn thủ trên tay mang theo đen sì trường cung, nhìn thấy hắn quăng tới ánh mắt mặt cũng không đổi sắc; thích khách hất lên mũ trùm, nhìn kỹ áo choàng cúi eo ở giữa còn mang theo một thanh tiểu nỗ, kiếm sĩ thì là Gauss trong lòng cứng nhắc trong ấn tượng tạo hình, mục sư thiếu nữ ôm một cây mộc trượng núp ở bên tường, ánh mắt đồng thời cũng ở đây hiếu kì quan sát đến Gauss.

Gauss có chút động lòng.

Cái đội ngũ này nhân viên xác thực tương đương chỉnh tề, có viễn trình chi viện cung tiễn thủ, có cánh sườn đột tiến thích khách, có hàng phía trước kháng tổn thương thuẫn sứ, có chính diện phát ra kiếm sĩ, thậm chí có hậu cần chữa bệnh mục sư.

Kỳ thật dù là không có hắn, đều đủ để chấp hành tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả phổ thông nhiệm vụ.

"Các ngươi xác nhận chính là cái gì nhiệm vụ?" Dù là đã động lòng, nhưng cẩn thận Gauss như cũ không có lập tức đáp ứng.

Mà là chuẩn bị trước nghe một chút bọn hắn xác nhận ủy thác nội dung nhiệm vụ.

Nếu là nhiệm vụ không thích hợp, phong hiểm quá lớn, hắn cũng sẽ không gia nhập.

Hắn chỉ lo lắng đối phương bởi vì "Thực lực mạnh mẽ" lựa chọn đều là một chút đặc biệt kỹ thuật cao nhiệm vụ.

"An tâm, chẳng qua là 15 đầu tả hữu Goblin." Tên gọi Levin nam nhân vỗ vỗ bộ ngực."Tiểu đội chúng ta đều là hướng nghề nghiệp mục tiêu mà nỗ lực chuẩn chức nghiệp giả, chắc là sẽ không mạo hiểm xác nhận vượt qua năng lực chính mình phạm vi nhiệm vụ."

"Trên thực tế, giống như vậy nhiệm vụ, chỉ là chúng ta thường ngày dùng để rèn luyện kỹ năng huấn luyện thôi, tương tự nhiệm vụ chúng ta đều thi hành vài chục lần, đem tâm đặt ở trong bụng đi."

Levin hiển nhiên cũng là nhìn ra Gauss có muốn gia nhập đầu mối, nói đều dày không ít.

15 con Goblin lời nói, cảm giác vậy vẫn được.

Lần trước tại Bạch Hoa thôn, hết thảy hai mươi con Goblin, còn có một con phi thường quy cá thể, cuối cùng vậy tiếp tục chống đỡ rồi.

Mặc dù không muốn ở sau lưng dế chũi người khác, nhưng lần này tiểu đội so sánh Hailey ba người rõ ràng thực lực mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, lại nhân số càng nhiều.

Lại thêm còn có thực lực tăng nhiều bản thân, không có ngoài ý muốn, hẳn là đủ để an toàn hoàn thành.

Gauss ở trong lòng nhanh chóng cân nhắc một chút, hạ quyết tâm sau, chủ động vươn tay ra.

"Vậy liền, hợp tác vui vẻ, Levin đội trưởng, ta gọi Gauss."

"Hoan nghênh ngươi, Gauss." Levin vậy nắm chặt lại hắn tay, nụ cười trên mặt xán lạn.

Gauss về lấy tiếu dung.

Trước gia nhập một cái tinh nhuệ cấp bậc người mới mạo hiểm tiểu đội, âm thầm phát dục một đoạn thời gian, cũng chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt.

Gauss là cần tăng lên kỹ năng độ thuần thục, kiếm tiền, luyện tập kiếm kỹ, góp nhặt quái vật đồ giám đánh giết số lượng.

Nhưng hắn không thể vô não một mình xông vào rừng rậm Phỉ Thúy bên trong tìm quái vật đại sát đặc sát, như thế cùng muốn chết không có khác nhau.

Một cái phối trí đầy đủ hết, thậm chí có được chữa bệnh mục sư tiểu đội, quả thật có thể cho hắn tạm thời cung cấp một cái an ổn phát dục luyện cấp hoàn cảnh.

Huống hồ, hắn cảm thấy đối phương đám người trong lòng đều rất tự biết, dù là thực lực không tệ, cũng không có khiêu chiến kỹ thuật cao nhiệm vụ ý nghĩ.

Đối với có chí với đặt chân nghề nghiệp mạo hiểm giả tới nói, bảo hộ bản thân sinh mệnh an toàn tình huống dưới, xác nhận có rèn luyện ý nghĩa nhưng không cao hơn phạm vi năng lực ủy thác nhiệm vụ là thích hợp nhất tiết tấu.

Hắn cùng đối phương một đoàn người về mặt tư tưởng đại thể không mưu mà hợp.

Đó chính là, ổn định phát dục, đừng lãng!.