Chương 181: Nhện quỷ

Gauss bây giờ trí nhớ rất tốt.

Hắn dám khẳng định xung quanh thông đạo cùng lúc đến không giống.

Nói ví dụ, giờ phút này xẹt qua chỗ này chỗ rẽ, lúc đến căn bản lại không tồn tại.

Địa hình bị vô thanh vô tức thay đổi?

Đương nhiên, để hắn cảm thấy bất an là, hắn không rõ lắm bây giờ Alya đi tới chỗ nào?

Hai người đã tại mê cung biến ảo bên trong thất lạc?

Não nội địa đồ bên trong, hắn dọc theo bây giờ trước thông đạo tiến phương hướng, đã cùng tiến vào thời điểm hoàn toàn trái ngược rồi.

Đương nhiên, hắn hôm nay cũng không dám dừng bước lại, phía sau trắng xám thủ vệ còn tại như bóng với hình.

Mà lại Gauss có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của đối phương trạng thái tựa hồ ngay tại một chút xíu biến tốt.

Giống như là một đầu ngủ đông thật lâu sinh vật, khí quan tổ chức cùng thân thể cơ năng đều ở đây cấp tốc thức tỉnh.

Nhất định phải nhanh chóng đưa nó vứt bỏ.

Cảm nhận được phía sau đã rất gần cuồng phong.

Gauss lại lần nữa trở lại, chống đỡ nó lăng lệ trảm kích.

Keng

3

Lại ngăn cản một lần công kích, to lớn lực phản chấn để Gauss cánh tay run lên.

Nếu không phải Quái lực gia trì, lại bản thân lực lượng cùng thể chất thuộc tính liền coi như không tệ, lại thêm có Gauss lực trường bảo hộ, miễn trừ phản chấn đối thân thể tổn thương, hắn hiện tại chỉ sợ cũng không phải run lên như thế đơn giản, khả năng hai cánh tay đều nhanh phế bỏ.

Không thể không thừa nhận, nhân loại tại đối mặt rất nhiều ma vật thời điểm, thân thể đều là ở vào thế yếu.

Nhiều khi, lớn chính là mạnh!

Đồng thời, đẹp thường thường vậy mang ý nghĩa mạnh!

Lần thứ nhất ra sân thời điểm, cái này trắng xám thủ vệ cho người ấn tượng liền mười phần uy võ.

Sự thật chứng minh, cũng xác thực như thế, nó cường độ xứng với ngoại hình của nó.

Trừ lần thứ nhất tụ lực đánh lén bên ngoài, mặt khác mấy lần va chạm, Gauss đều từ bỏ cùng nó cứng đối cứng đối kháng, ngược lại chọn lựa đều là vận dụng kỹ xảo hóa giải đối phương lực trùng kích cách làm.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng bước chân dồn dập tại giam cầm trong thông đạo quanh quẩn.

"Hô! Hô!" Gauss Gauss lồng ngực chập trùng kịch liệt, miệng lớn thở hổn hển.

Đừng nhìn vừa rồi quá khứ thời gian không đến một phút, nhưng tiêu hao thể lực lại là vô cùng to lớn.

"Phạm vi hoạt động vậy mà như thế xa?" Hắn cảm thụ được phía sau đuổi sát không buông trắng xám thủ vệ, trong lòng có chút không ổn.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, đối phương loại này cùng loại khôi lỗi tư thái, không chừng phạm vi hoạt động cũng bị hạn định tại cái nào đó khu vực nhỏ, nhưng trước mắt xem ra, cũng không có loại thuyết pháp này.

Oanh

Gauss giống như một khỏa ném đi cục đá, tiến đụng vào một cái hoàn toàn xa lạ trống trải gian phòng.

Hắn không kịp thở dốc, lập tức lăn mình một cái tá lực, đồng thời ánh mắt cấp tốc liếc nhìn bốn phía.

"Tử lộ?"

Sơ bộ quan sát, gian phòng này tựa hồ không có xuất khẩu.

Càng làm cho người ta da đầu tê dại là, cả phòng đều bao phủ tại một tấm to lớn, đặc dính màu trắng mạng nhện phía dưới.

Những này mạng nhện cũng không phải bình thường trong bụi cỏ thấm dính tơ mỏng, mà là từng đạo thô như dây thừng, tầng tầng lớp lớp, từ phía trên trần nhà, vách tường lại đến mặt đất làm người tắt thở mạng lưới.

Trên lưới nhện treo lít nha lít nhít, cổ xưa, gần gũi tro cốt giống như trắng bệch màu trắng túi trứng.

Có chút túi trứng đã rạn nứt ấp trứng ra tới, mặt khác một chút thì sung mãn phồng lên, tản mát ra làm người sợ hãi sinh mệnh lực, phảng phất trứng bên trong sinh mệnh tùy thời có thể từ bên trong phá kén mà ra.

"Đây là vừa rồi loại kia nhện hình sinh vật sào huyệt?"

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa thông đạo.

Vừa rồi một mực tại Gauss phía sau truy kích trắng xám nhện ảnh, giờ phút này cũng không động, liền lẳng lặng mà canh giữ ở hắn bị đánh bay tiến vào lối vào.

Đó cũng là cái này sào huyệt lối ra duy nhất.

Là cho rằng, ta đã là cá trong chậu sao? Gauss trong lòng thầm nói phân tích đối phương hành vi hình thức.

Điều này cũng làm cho hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, mượn cơ hội này điều chỉnh một chút thể nội sóng cả mãnh liệt ma lực cùng thở hào hển tần suất.

Hiện tại lại đến hồi tưởng, cái này nhện hình sinh mệnh hành vi xác thực quỷ dị, giống như là đem hắn cố ý xua đuổi tiến vào chỗ này sào huyệt không gian đồng dạng.

Bất quá, điều này cũng chính hợp hắn ý.

Gauss rộng lớn pháp bào trong ống tay áo, một viên truyền tống quyển trục lặng yên trượt vào lòng bàn tay.

Cứ việc bị ép vào ngõ cụt, nhưng hắn còn có phương pháp thoát thân

Vừa rồi một mực không có sử dụng, một phương diện cũng là ôm có thể bớt thì bớt ý nghĩ, nhưng càng mấu chốt cũng là, không có thời cơ sử dụng.

Truyền tống quyển trục khởi động, cũng cần thời gian nhất định, mặc dù không dài.

Vừa rồi loại kia tình huống khẩn cấp bên dưới, không có sử dụng điều kiện.

"Lạch cạch!"

Ngay tại Gauss chuẩn bị đem ma lực thâm nhập vào quyển trục bên trong thời điểm.

Nơi xa lộn xộn màu trắng sợi tơ sau, đột nhiên truyền tới dị hưởng.

Gauss vô ý thức đem ánh mắt quay đầu sang.

Chỉ thấy ba con lớn nhỏ không giống nhau "Cỡ nhỏ" trắng xám sinh vật đang từ nặng nề mạng nhện sau chậm rãi leo ra.

Đương nhiên, nơi này nói tiểu hào, chỉ là đối cứng mới đầu kia một đường xua đuổi hắn đến đây thành thể mà nói.

Trên thực tế, bọn chúng bên trong nhỏ nhất một đầu, hình thể vậy có thể so với cường tráng trưởng thành nhân loại, lớn nhất con kia, càng là có 2m3 tả hữu cao độ.

Là ở vào thiếu niên giai đoạn đồng tộc?

Không chừng chính là con của nó? Hoặc là muội muội?

Cùng thành thể thậm chí có chút đặc thù dị tộc mỹ cảm ngoại hình khác biệt, trước mắt ba con tiểu hào trắng xám sinh vật, vặn vẹo hỗn độn, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra người hình thái nửa người trên.

Gương mặt của các nàng đều là mơ hồ không rõ, dán tơ trắng dán đầy gương mặt, xem ra phi thường khủng bố, những này vật dạng tia như là hòa tan sáp dầu giống như bao trùm lấy vốn nên là bộ mặt vị trí.

Hoặc như là bị hài đồng tùy ý nhào nặn, còn chưa định hình ẩm ướt đất sét, tràn đầy làm người khó chịu dị dạng cảm giác.

Gauss mơ hồ thấy rõ trắng xám thủ vệ ý đồ.

Đối phương một đường xua đuổi, chính là vì đem hắn đưa đến cái này ba con trắng xám sinh vật trước mặt.

Còn như tại sao là đem còn sống hắn xua đuổi tới, mà không phải lấy giết chết làm mục đích, chẳng lẽ là vì để bọn chúng có thể ăn vào mới mẻ máu thịt? Lại hoặc là có cái khác nhất định phải chính bọn chúng động thủ nguyên nhân?

Kia ba con tiểu hào trắng xám sinh vật nhô ra thân thể, ánh mắt nhìn chằm chằm Gauss, cùng thành thể khác biệt, trong ánh mắt của bọn nó lộ ra một loại trừng trừng khát vọng.

Gauss cảnh liếc mắt không động đậy, chỉ là ngăn cửa thành thể trắng xám thủ vệ.

Bất động thanh sắc hướng sào huyệt chỗ sâu chuyển dời, cùng thành thể kéo ra càng xa khoảng cách.

Như vậy, về sau muốn rời khỏi, thời gian cấp cho hắn cũng càng thêm sung túc.

Mà đầu kia thành thể cũng không có ý thức được hắn trong động tác hàm nghĩa, lại hoặc là nói, tự nhận là đã ngăn chặn duy nhất đường đi nó, căn bản không quan tâm hắn điểm này tiểu động tác.

"Hô một "

Gauss nhìn về phía phi tốc tiếp cận hắn ba con tiểu hào trắng xám sinh vật.

Ánh mắt sinh ra một chút do dự.

Đối phương ba đứa nhỏ, tại cảm giác bên trong, mang đến cho hắn uy hiếp cảm cũng không mạnh.

Nhìn tốc độ di chuyển phán đoán, có lẽ có tinh anh ma vật tiêu chuẩn, nhưng hẳn là chưa nói tới mạnh, chí ít cùng thành thể so sánh kém xa.

Tại sao nó không giúp đỡ?

Là cảm thấy cái này ba cái chân đối mặt trả cho ta rồi? Vẫn là nói có cái gì không thể động thủ lý do?

Gauss tràn ngập hoang mang.

Nhưng cục diện dưới mắt với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Hắn tự giác đánh chết trong đó yếu nhất một đầu, nên vấn đề không lớn.

Tinh anh con đường giai đoạn 2: Đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (4 ∕ 5).

Tại hắn suy tính thời điểm, ba đứa nhỏ đã trượt phóng qua đến, không ngừng tới gần

Gauss cuối cùng nhất cảnh liếc mắt thành thể.

Nó mặc kệ lời nói, hắn sẽ phải động thủ thật rồi.

Từ trong túi trữ vật lấy ra mảnh khảnh bạch cốt thủ trượng.

Gauss không thấy lớn nhất hai con, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đội ngũ cuối cùng nhất con kia nhỏ nhất hình thể cá thể.

Đã làm xong quyết định, đương nhiên muốn bóp mềm nhất quả hồng cái kia.

Dù sao hắn chỉ cần một con liền có thể góp đủ giai đoạn chỉ tiêu.

Hắn yên lặng triệu tập ma lực chờ đợi chính bọn chúng tới.

Đồng thời trong lòng làm lấy dự định, một khi đánh chết một đầu, liền lập tức bắt đầu khởi động truyền tống quyển trục..