Chương 473: Công tơ điện đảo ngược (1)

Cái này ba cái chủ hiệu quả mỗi một đầu đều mạnh đến mức đáng sợ.

Đầu thứ nhất có thể để thân thể nguyên tố hóa.

Thân thể của hắn tố chất mặc dù xuất sắc, nhưng nghiêm chỉnh mà nói cũng là nhục thể phàm thai, chỉ là hắn đối mặt tuyệt đại đa số địch nhân đều vô pháp tổn thương đến hắn, nhưng nếu là đối mặt bên trên một chút càng mạnh địch nhân, nói không chính xác liền có bị đánh xuyên phòng ngự, tạo thành thân thể tàn khuyết thậm chí trọng thương phong hiểm.

Mà có rồi [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Cái này hạng chủng tộc thiên phú về sau, hắn hoàn toàn có thể tại chiến đấu trước đó cùng trong quá trình chiến đấu linh hoạt mở ra thân thể ma tố hóa.

Đem thực thể thân thể hóa thành năng lượng trạng thái. Cứ như vậy, hắn liền giảm bớt nhục thân mang tới thiếu hụt.

Coi như bị chém đứt một tay, cũng không có quá nhiều ảnh hướng trái chiều, nhiều lắm thì tiêu hao nhiều hơn một chút ma lực tái tạo thân thể chính là rồi.

Mà đối với ma lực tổng lượng hết sức xuất sắc hắn tới nói, ma lực là không thiếu hụt nhất đồ vật. Dù là hiện tại mới vừa vặn nắm giữ cái này hạng thiên phú, nhưng nhìn thấy nói rõ một khắc, Gauss trong đầu liền lóe lên rất nhiều liên quan tới cơ sở này năng lực ứng dụng tràng cảnh.

Mà đầu thứ hai vậy mười phần không đơn giản, nó có thể coi như là đầu thứ nhất nghịch hướng công trình. Nó có thể đem ma lực thực thể hóa.

Kỳ thật hắn tại trước đó trong chiến đấu vậy hiện ra qua có chút tương tự thủ đoạn, nói ví dụ Long mạch thiên phú sau lưng sinh ra năng lượng hai cánh, hoặc là trên cánh tay bám vào một tầng năng lượng vảy rồng cùng năng lượng Long trảo.

Nhưng chúng nó chỉ là ngoại hình tiếp cận, trên thực tế rất là khác biệt.

Bọn chúng tại trên bản chất còn không phải thực thể, vì vậy mà tại lực phòng ngự cùng phe tấn công mặt liền không có xuất sắc như vậy. Mà bây giờ đâu, [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Có thể để hắn lâm thời hóa thân thành Long, sáng tạo ra thực thể hóa Long thân, ít nhất là bộ phân thân thể hóa thành Long thân.

Long cường đại không chỉ có riêng thể hiện tại bọn chúng có thể thi pháp cùng cường đại ma lực tổng lượng phía trên, thân thể của bọn nó bản thân cũng là một cái cự đại ưu thế, nhiều khi, vẻn vẹn bằng vào nhục thân thân thể bọn chúng liền có thể nghiền ép tuyệt đại đa số địch nhân.

Gauss có thể Long thân hóa, phối hợp [ Long Vương duệ ]

Chủng tộc thiên phú, tiếp xuống hắn cận chiến vật lộn năng lực sẽ thay đổi rất mạnh.

Chớ nói chi là, cái này đầu thứ hai hiệu quả cũng không phải là chỉ có thể cùng [ Long Vương duệ ]

Thiên phú kết hợp, nếu như kết hợp chủng tộc khác thiên phú tương tự có thể sáng tạo ra biến hoá khác.

Giống như là một cái dầu cù là thủ đoạn, chỉ nhìn hắn như thế nào sử dụng.

Đối với người bình thường mà nói, đầu này hiệu quả khả năng cũng không có mạnh như vậy, nhưng đối với có rất nhiều chủng tộc thiên phú, đồng thời trong tương lai còn có thể thu hoạch được càng nhiều Gauss tới nói, loại năng lực này tiềm lực cùng tác dụng sẽ thay đổi càng lúc càng lớn . Còn đầu thứ ba, cũng rất BUG.

Mà lại cùng trước hai đầu khác biệt, nó là một cái bất cứ lúc nào đều có thể phát huy tác dụng bị động hiệu quả. Hắn có thể cuồn cuộn không ngừng mà hấp thu hoàn cảnh bên trong tự nhiên ma lực, mặc dù góc độ tương đối nhỏ, nhưng là có thể coi là một loại trạng thái bình thường hóa khôi phục thủ đoạn.

Đây đối với tuyệt đại đa số người thi pháp mà nói đều là không thể tưởng tượng nổi. Tự nhiên ma lực cùng thân thể tự có ma lực nhưng thật ra là hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng. Người thi pháp vốn có ma lực là tự thể sinh ra lực lượng, cùng thân thể có được thiên ti vạn lũ liên hệ nhưng dù là chính là như vậy, tự thể ma lực vẫn như cũ có khả năng tổn thương đến thân thể. Chứng minh tốt nhất chính là, những cái kia chịu đến thiên tài bệnh xâm hại nhi đồng.

Nhiều hơn nữa thấy ở ngu muội vô tri thôn trang, thôn dân cũng không biết vì cái gì một chút hài đồng phát dục đến nhất định tuổi tác bắt đầu xuất hiện thân thể dị dạng, lưng còng, hoặc là tại thân thể cái nào đó bộ vị mọc ra một cái cự đại nhọt cùng với khác dị thường thân thể nhiễu sóng. 1:

Bọn hắn sẽ đem hắn coi là nguyền rủa hoặc là ma quỷ chi tử, lại hoặc là cho rằng những hài đồng này là nhiễm lên một loại nào đó ác tính tật bệnh.

Cũng may trải qua mạo hiểm giả công hội rất nhiều năm phổ cập, rất nhiều người đều đã biết được, những này "Nguyền rủa "

Kỳ thật cùng thiên phú có quan hệ, sẽ đem có được "Nguyền rủa "

Người đưa đến đặc định giáo hội, hoặc là dứt khoát hướng công hội tìm kiếm trợ giúp. Những này thân thể nhiễu sóng kỳ thật đều là thân thể sinh ra tự thể ma lực áp bách thân thể phát dục kết quả, khiến cho người tự nhiên thân thể vậy đi theo hiện ra dị biến, chỉ cần tại lúc đầu trải qua chính xác khai thông, liền có thể tiêu trừ kinh khủng ngoại hình nhiễu sóng. Do thân thể của mình sinh ra tự thể ma lực còn như vậy, chứ đừng nói chi là tự nhiên ma lực. Tự nhiên ma lực so sánh tự thể ma lực càng thêm vẩn đục, chứa càng nhiều cái khác năng lượng, đánh cái không thích hợp so sánh, giữa bọn chúng khác nhau liền giống như tinh khiết nước cùng nước biển.

Mọi người đều biết, người là không thể rời đi nước, thân thể tuyệt đại đa số thành phần vậy do nước tạo thành, nhưng thu hút nước biển rồi cùng tự sát không có khác nhau.

Mà tự nhiên ma lực với thân thể người cũng là có hại. Cũng may, tuyệt đại đa số người thi pháp bản thân đều không thể cùng tự nhiên ma lực sinh ra quá sâu gặp nhau. Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn thậm chí vô pháp cảm thấy được tự nhiên ma lực tồn tại, chỉ có tại phóng thích một chút pháp thuật, ma lực rời đi thân thể chế tạo ma pháp hiệu ứng thời điểm, sẽ dẫn động một chút tự nhiên ma lực sáng tạo ra càng mạnh hiệu quả.

Nhưng quá trình này kỳ thật cũng không thụ người thi pháp khống chế. Hết thảy tất cả "Chương trình "

Đều đã tại pháp thuật mô hình bên trong viết xong. Pháp thuật mô hình giống như là một cái công năng cường đại thần bí hộp đen.

Người thi pháp biết được đưa vào ma lực dựa theo phương thức đặc biệt vận chuyển, sẽ sáng tạo ra cụ thể cái gì ma pháp hiệu ứng, nhưng đối với hộp nội bộ phát sinh cùng đến tiếp sau một hệ liệt tình trạng liền không có quá nhiều nghiên cứu.

Tinh lực của người ta cùng năng lực đều có hạn. Huống hồ có thể hay không cảm thấy được tự nhiên ma lực tồn tại cũng là một loại đặc biệt thiên phú, cũng không phải là bằng vào ý nguyện cá nhân liền có thể làm được.

Hiện tại, [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Liền giao phó Gauss phần này hiếm thấy thiên phú. Vậy làm hắn không nhịn được nghĩ, tất nhiên có rồi tự nhiên ma lực thân hòa, kia phải chăng có thể làm được càng nhiều. Nói ví dụ lợi dụng tự nhiên ma lực lại càng nhiều đối ma pháp hiệu ứng tiến hành cường hóa.

Lấy một thí dụ, nếu người khác ma pháp hiệu ứng đạt được tự nhiên ma lực cường hóa phụ trợ có thể là 1.5 hệ số, vậy hắn tại trong phạm vi khống chế phải chăng có thể làm đến 2 lần thậm chí nhiều hơn.

Hắn cảm thấy là có thể được.

Cuối cùng, hắn loại năng lực này còn có thể cùng [ thịnh yến ]

Kết hợp, trực tiếp thôn tính tự nhiên ma lực nháy mắt về bổ trạng thái. Phối hợp thêm nghề nghiệp sở trường [ tam tướng Nguyên lực ]

Cùng [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Trước hai đầu hiệu quả, loại năng lực này cũng không phải nháy mắt hồi ma đơn giản như vậy, đều có thể nói là nháy mắt cho Gauss về bên trên một đầu mệnh.

Tam tướng Nguyên lực có thể tùy thời đem ma lực chuyển hóa thành thể năng cùng sinh mệnh lực, mà ma lực thông qua ma tố thể thiên phú còn có thể dùng để nguyên tố hóa thân thể cùng thực thể hóa ma lực.

Liền như là [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Vậy được giới thiệu văn tự đồng dạng.

Thân thể chính là ma lực, ma lực chính là thân thể.

Thậm chí theo hắn về sau trở nên càng mạnh, không chừng còn có thể tiến thêm một bước. Đạt tới hắn tức ma lực, ma lực tức hắn trình độ. Chỉ cần còn lại một hơi, liền có thể cây khô tái sinh, tia ma trọng sinh. Không thể không nói, đây là một cái làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc tương lai độ khả thi. Đương nhiên, loại năng lực này coi như có thể đạt thành, độ khó chỉ sợ cũng phải rất lớn, không chừng cần hắn đem nhiều loại chủng tộc thiên phú đều đẩy tới đỉnh điểm.

Đến như thiên phú hiệu quả tác dụng phụ, Gauss cũng không có quá để ý. Bất luận cái gì cường đại thủ đoạn đều không thể tránh né có chút tác dụng phụ.

Không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, chỉ cần mình nắm chắc tinh tường tác dụng phụ lớn nhỏ, làm được trong lòng có dự kiến trước đã đủ rồi..