Chương 33: Ta đến giúp ngươi

Chiến đấu bộc phát tốc độ rất nhanh.

Đứng tại đội ngũ phía trước nhất Levin giơ lên tấm thuẫn đưa ngang trước người, nương theo lấy một tiếng trung khí mười phần hét lớn, hắn khiêng tấm thuẫn hướng Goblin đội hình khởi xướng xung phong.

Cùng cao lớn cường tráng dáng người mang cho người ta vụng về cứng nhắc ấn tượng khác biệt, Levin vọt lên đến tốc độ rất nhanh, ẩn ẩn có thể trông thấy khí lưu màu trắng tại tấm thuẫn biên giới xẹt qua.

Hắn giống như là một cỗ mở đủ mã lực lớn xe hàng, đỉnh lấy gỗ sồi đại thuẫn trực tiếp vọt vào Goblin trong trận hình.

Mà ở phía sau hắn cùng cánh sườn, Doyle, Gauss cùng Daphne đồng dạng đi sát đằng sau.

Đông

Mang theo mười phần mã lực cùng trọng tải Levin cùng đè vào hàng trước mấy cái tay cầm tiểu Mộc thuẫn Goblin trực tiếp đụng vào nhau.

Như là hỏa tinh đụng Địa cầu bình thường, tại cực kỳ ngắn ngủi đấu sức qua sau.

5 con mộc thuẫn Goblin trực tiếp bị Levin quơ đại thuẫn húc bay rồi!

Đi theo ở Levin phía sau Gauss, trước mắt lóe qua tán thưởng.

Trong thực chiến Levin cái này chiêu "Đại thuẫn xung phong" so huấn luyện thời điểm hiệu quả tốt nhiều lắm, có thể là bởi vì có mục tiêu vật phản hồi nguyên nhân, cho nên xem ra lực bộc phát mười phần.

Năm con mộc thuẫn Goblin ngã bay ra ngoài, kêu thảm lăn trên mặt đất mấy vòng, gậy gỗ trong tay cùng thuẫn tròn nhỏ đều rơi mất.

Nhìn thấy Goblin đang muốn nhặt lên vũ khí cùng tấm thuẫn.

Phía sau Doyle vừa nhảy ra, giơ trường kiếm chém vào mà xuống.

Bạch

Hàn quang lóe lên.

Sau một khắc, một vết máu khủng bố từ Goblin vai trái một mực nghiêng xâu toàn bộ thân thể, kinh khủng vết thương khổng lồ để Goblin khoảnh khắc mất đi giãy giụa khí lực.

Goblin bay rớt ra ngoài, rốt cuộc không thể bò lên.

"Thật nhanh!"

Gauss có chút gấp.

Năm con mộc thuẫn Goblin bị Levin phát động kỹ năng xông bại, hiện tại chiến lực gọt đi rất nhiều.

Hắn thể lực mặc dù không tệ, nhưng lực lượng bộc phát so với Doyle liền có vẻ không bằng rồi.

Tại Doyle đã một kiếm chém chết một đầu Goblin sau, Gauss bóng người mới đuổi tới.

Một con Goblin ở trước mặt hắn, quay thân nắm lấy mộc thuẫn cùng cây gỗ muốn bò lên.

Gauss đương nhiên sẽ không bỏ qua trước mắt tốt đẹp thời cơ, cánh tay ngay tiếp theo thủ đoạn phát lực, kiếm mảnh trực tiếp đâm tiến vào nó sau lưng bên trong.

Sắc bén kiếm mảnh theo nó sau eo ôm nhập, giống như là đâm rách đậu hũ một dạng không tốn sức chút nào, theo sau là cơ bắp, đường ruột, bụng dưới.

Kiếm mảnh trực tiếp đem Goblin giống như là mứt quả một dạng ôm cái xuyên thấu!

"Oa oa! !" Còn không có triệt để đứng lên Goblin bị bất thình lình đánh lén đánh trở tay không kịp, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Gauss khống chế kiếm mảnh tại Goblin thể nội nhanh chóng khuấy động một lần, rồi sau đó nhanh chóng rút ra.

Sền sệt huyết dịch hỗn tạp một loại nào đó màu nâu không rõ vật chất khuấy trộn cùng một chỗ, theo nó trong vết thương ào ạt chảy ra.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 19 "

Lại một con!

Đánh giết loại này không phí sức khí đơn giản đầu người, để Gauss cảm thấy tâm tình khoái trá.

Đáng tiếc, còn không đợi hắn tiếp tục nhặt đầu người.

Nguyên bản tại mộc thuẫn Goblin phía sau trường mâu Goblin vòng qua ngay tại đứng vững cương đao Goblin Levin.

Một cây xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng bị nện ra sắc bén góc cạnh mâu đá mang theo kình phong đâm hướng Gauss.

Phát giác được công kích Gauss, đại não cấp tốc vận chuyển.

Trong tầm mắt cảnh sắc ngay tại một chút xíu trở nên chậm.

Hắn cũng không phải vừa tới đến thế giới này dựa vào đánh lén âm chết một đầu Goblin thời điểm, đối mặt loại công kích này, hắn lộ ra không chút phí sức.

Bước chân đạp mạnh, thân thể hướng phía một phương hướng khác né tránh ra tới.

Theo sau thừa dịp trường mâu Goblin đâm đâm vào không khí, thân thể dừng lại thời cơ.

Hắn phát động pháp sư chi thủ, kéo túm thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục cân bằng Goblin một thanh.

Dưới trạng thái bình thường, cái này kéo túm khả năng hiệu quả bình thường, nhưng dưới mắt lại là địch nhân lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh xấu hổ trạng thái, hiệu quả lại là thật tốt.

Goblin trực tiếp bị kéo cái lảo đảo, mất đi trọng tâm.

"Phốc thử!"

Gauss trong tay kiếm mảnh lần nữa đâm xuyên Goblin bụng dưới, khuấy động, rút ra, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Hắn giết Goblin kinh nghiệm càng ngày càng đủ.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 20 "

Gauss ánh mắt nhanh chóng trên chiến trường du tẩu.

Bỗng nhiên thoáng nhìn Doyle đem một con Goblin ngay tiếp theo tấm thuẫn đánh bay, vừa vặn hướng bản thân vị trí phương hướng bay tới.

"Ta đến giúp ngươi!"

Đuổi tại Doyle trước đó, hắn sải bước đuổi tới.

Kiếm mảnh chọc thủng ngã trên mặt đất tạm thời mất đi năng lực hành động Goblin trái tim bộ phận.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 21 "

Doyle nhìn thấy một màn này trừng mắt nhìn.

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Được rồi, đã Gauss hỗ trợ, phải nắm chặt thời gian giải quyết cái khác Goblin đi.

"Cảm tạ."

. . .

Không đến mười phút đảo mắt đã qua.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Gauss nhìn xem một chỗ tàn chi da xanh thi thể, nhíu nhíu mày.

Bình phục một lần hô hấp.

Trận chiến đấu này ngoài ý muốn nhẹ nhõm.

Dễ dàng hắn đều có chút khó có thể tin.

Khả năng đây chính là đoàn đội hợp tác hiệu suất?

Trừ tiếp sau lại "Chi viện" Doyle cướp 1 cái Goblin bên ngoài, hắn còn dùng ma pháp phi đạn viễn trình giải quyết rồi một con để mắt tới hắn cung tiễn thủ Goblin.

Trận này mấy phút chính diện chiến đấu, lợi dụng đoàn đội ưu thế, nhất là Levin cùng Doyle chế tạo ra cơ hội, hắn hết thảy nhẹ nhõm đánh chết 5 con Goblin.

Quái vật đánh giết tổng số đi tới 2 3 con.

Đã tiếp cận mục tiêu giai đoạn 50 con một nửa.

Hồi tưởng lại, cả tràng chiến đấu duy nhất nguy hiểm lại là cuối cùng nhất con kia để mắt tới hắn cung tiễn thủ Goblin bắn ra một tiễn.

Bất quá cũng bị hắn né tránh ra đến, lau chùi hộ thủ mà qua.

Cũng may giáp da kiên cố, không có thụ thương.

Theo sau cung tiễn thủ Goblin liền bị hắn trở tay một phát ma pháp phi đạn đánh chết.

Hắn ngẫm lại cũng là, mai phục vô thương giết chết 6 con Goblin sau, còn dư lại tổng cộng bất quá là 1 4 con Goblin.

Bọn hắn tiểu đội khoảng chừng 6 người, trừ bỏ chính diện tác chiến năng lực hơi kém Daphne bên ngoài, toàn viên đối mặt Goblin đều có ưu thế cực lớn.

Mỗi người đều có được vượt qua người bình thường năng lực phạm trù một đến hai hạng thuộc tính, còn thân mang giáp da trở lên phòng hộ, khí lực càng lớn, tốc độ càng nhanh, vũ khí được bảo dưỡng càng thêm sắc bén.

Loại này chênh lệch, là 14 đối 6 vô pháp bù đắp.

Dứt khoát lưu loát giải quyết xong Goblin, đám người tại chỗ nghỉ dưỡng sức một lần, rồi sau đó mới bắt đầu không chút hoang mang quét dọn lên chiến trường.

Đầu tiên là riêng phần mình thu hoạch ủy thác đạo cụ, Goblin tai trái.

Cầm chủy thủ cùng tiểu đao, đám người từng cái đem Goblin rộng lớn mà bén nhọn tai trái cắt lấy.

Nhìn động tác hiển nhiên đều là quen tay, không biết cắt qua bao nhiêu Goblin lỗ tai.

Đem lỗ tai thu thập lại, cái túi nhỏ được xếp vào căng phồng.

Bọn hắn lần này xác nhận nhiệm vụ, đơn giá cũng không tệ lắm, mỗi cái Goblin tiền truy nã đều ở đây 1 ngân tệ.

Cái này một túi nhỏ tử chính là 20 ngân tệ.

Mỗi người đều có thể phân đến đại khái 3 mai nhiều một điểm ngân tệ.

Nghe vào tựa hồ không nhiều, nhưng thay cái thuyết pháp, khoản này nhiệm vụ thù lao đầy đủ Gauss tại quán trọ Sophia bao ăn bao ở bày nát 2 tháng.

Mà bọn hắn chỉ cần ra tới ba ngày thời gian, trong đó tuyệt đại đa số thời gian đều ở đây đi đường, chân chính làm việc thời gian, điều tra, bố trí cạm bẫy, chặt quái cộng lại còn chưa vượt qua 2 giờ.

Làm 3 ngày, có thể nằm ngửa 2 tháng, loại này ích lợi nếu để cho kiếp trước ba cùng đại thần biết rồi, cho dù là nguy hiểm chút, nhưng là tuyệt đối sẽ không chút do dự xách thùng chạy đến.

Huống hồ, bọn hắn chuyến này ích lợi còn xa không ngừng với đây.

Goblin chiến lợi phẩm, vũ khí đều có thể bán không ít tiền, bộ phận này không có ghi vào thù lao bên trong ích lợi tương tự phi thường khả quan.

Duy nhất để Gauss cảm thấy tiếc nuối là, kia hai thanh đáng tiền nhất cương đao tổn hại so sánh nghiêm trọng, đoán chừng bán không lên đặc biệt cao giá cả..