Chương 225: Tà Thần khí tức (2)

Sáng chói màu xanh thẳm quang mang ngưng tụ tại trượng nhọn, ngưng tụ, thành hình, ầm vang bắn ra!

"Đông đông đông Đông Đông! ! !"

Từng hạt quang cầu theo Gauss khóa chặt, chuẩn xác trúng đích tại dòng ma lực chuyển trọng yếu tiết điểm.

Những tiết điểm này giống như là mạch điện chốt mở đầu mối, một khi bị ngoại bộ ma lực cưỡng ép phá hư quấy nhiễu, liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Năm khỏa phi đạn rơi vào cùng một con cấu tạo thể phía trên.

"!" Hai cỗ ma lực va chạm, bị trúng đích cấu tạo thể thân thể cứng đờ, bên ngoài thân phù văn quang mang không ngừng lấp lóe, nội bộ vang lên như là quá tải phân tiếng kêu.

Ngay sau đó, theo liên tiếp oanh thanh âm, liên tiếp trầm đục theo nó thể nội truyền ra, năng lượng trong cơ thể hạch tâm bởi vì ma lực tắc nghẽn dẫn phát nổ tung, nham thạch mảnh giáp chịu đến nội bộ nổ tung vỡ vụn ra, mảnh kim loại, nham phiến văng tứ phía, theo nó trong mắt hồng quang dập tắt

Thân thể cao lớn nháy mắt như là đứt mất tuyến như tượng gỗ ầm vang ngã xuống đất, triệt để mất đi động tĩnh.

"Giải quyết một con!"

Gauss thu hồi ánh mắt.

Quá trình so với hắn trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi

Đương nhiên, hắn vậy ý thức được, cái này đánh giết như thế nhẹ nhõm, nguyên nhân đến từ nhiều phương diện.

Chủ yếu nhất đương nhiên là đoàn đội phối hợp, Thranduil cùng Elton tăng thêm, Nancy trì hoãn thuật, Alya khống chế cố định, cùng với hắn đối thời cơ tinh chuẩn khống chế, vảy cứng huyết mạch trạng thái dưới có thể bắt giữ dòng ma lực chuyển đặc thù thị giác.

Thậm chí hắn vậy hoài nghi, ma trang cấu tạo thể bản thân cường độ trải qua thời gian xói mòn, sợ rằng không thể tránh khỏi đã xuất hiện bị hao tổn cùng suy yếu, nếu không hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy liền bị dẫn phát năng lượng quá tải cùng nổ tung.

Dù sao, ma trang cấu tạo thể khiêu chiến đẳng cấp hẳn là chí ít tại cấp 3 trở lên, chồng liệu dày đặc, cấp 4, cấp 5 vậy không kỳ quái.

Tại bên cạnh hắn, Sorin vậy sinh sinh dùng chiến chùy đập vỡ một đầu cấu tạo thể.

Bất quá Gauss dùng là xảo kình, hắn chính là đại lực lạ thường tích rồi.

Sau đó thời gian, đám người không ngừng tiến hành tương tự phối hợp.

Gauss cùng Sorin chủ yếu kháng quái, hắn mấy cái đất sét sinh vật ở một bên tùy thời tuần tra, có bất kỳ vượt qua phòng tuyến dấu hiệu, liền sẽ bị đất sét sinh vật nhào tới chặn đường.

Gauss

Dwarf chiến sĩ hô to một tiếng, Gauss quay đầu nhìn lại, nháy mắt hiểu ý

Trong tay ma pháp phi đạn lần nữa gào thét mà ra, như là mấy khỏa có sinh mạng màu lam sao chổi giống như, tinh chuẩn đập trúng vây công Sorin cấu tạo thể đầu gối.

Phanh phanh phanh!

Kịch liệt ma lực quấy nhiễu lần nữa theo ma pháp phi đạn bộc phát mà ầm vang càn quét ra.

Xoạt xoạt! Nương theo lấy tiếng vỡ vụn vang, cấu tạo thể chân khớp nối bởi vì dòng ma lực chuyển dị thường mất đi vốn có kiên cố trình độ, chân khớp nối ứng tiếng mà nát, thân thể khổng lồ mất đi cân bằng, bỗng nhiên hướng một bên nghiêng đổ.

Đạt được Gauss cường lực viễn trình chi viện, Dwarf Sorin gặp phải áp lực lớn đại giảm nhỏ, tại thở phào sau, hắn cấp tốc huy động trong tay to lớn chiến chùy ngưng tụ lại nặng nề hào quang màu vàng đất, như là như gió lốc nện ở cấu tạo thể trên thân thể.

Một chùy! Hai chùy!

Một chùy! Hai chùy!

Tại tiểu đội càng phát ra thành thạo phối hợp xuống, ma trang cấu tạo thể như là bị chặt phạt cây cối một dạng từng cái đổ xuống.

Cuối cùng, làm cuối cùng nhất một bộ ma tượng bị Gauss trong tay Trục Phong giả quay chung quanh giảo sát phong tràng chém nát, hóa thành đầy đất hài cốt thời điểm, chiến đấu kịch liệt cuối cùng có một kết thúc.

Không gian dưới đất lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại mọi người tiếng thở dốc.

"Kết. . . Kết thúc rồi." Alya buông ra nắm chặt pháp trượng tay, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

"Tạm thời an toàn." Nancy cảnh giác nhìn xung quanh một vòng, mở miệng nói."Xem ra hẳn không có cái khác phòng ngự thiết bị."

Gauss nhìn xem mảnh vụn đầy đất, âm thầm có chút đáng tiếc.

Đáng tiếc, có thể là bởi vì phi sinh mệnh thể, những này phòng ngự thủ vệ tính chất ma trang cấu tạo thể tựa hồ cũng không thể xếp vào quái vật đồ giám danh mục bên trong.

Không phải, lại có thể thu thập một lần tinh anh điểm số rồi.

Sorin lẫm liệt tìm rồi cái tảng đá ngồi xuống, nhặt lên một cái mảnh vỡ, đặt ở trong lòng bàn tay tường tận xem xét.

"Không biết thu về sau còn có bao nhiêu giá trị lợi dụng. .

Nam Elton cùng Thranduil bắt đầu chiến sau khôi phục, trị liệu quang huy bao phủ Gauss cùng Sorin, làm dịu lấy bọn hắn thân thể mệt nhọc cùng tê dại "Đại gia không bị tổn thương là tốt rồi, ích lợi đều là thứ yếu." Elton nhìn về phía Gauss. "Đa tạ, Gauss. Ngươi ma pháp phi đạn rất mấu chốt."

Lần này vây công mọi người ma trang cấu tạo thể số lượng rất nhiều.

Hắn biết rõ, lần này nhờ có Gauss, hắn không riêng bắn hỏng rồi rất nhiều cấu tạo thể, còn tại trong chiến đấu nhất tâm đa dụng, tấp nập kiềm chế đại lượng cấu tạo thể, cũng tại lúc cần thiết cung cấp viễn trình chi viện, có thể nói là trước trận tổ chức hạch tâm.

"Không có việc gì, phải làm." Gauss khoát khoát tay, tiếp nhận xong ngắn ngủi trị liệu sau, hắn đứng dậy, trong tay Trục Phong giả kéo cái kiếm hoa.

Không hổ là Tinh Anh cấp trang bị, cùng vũ khí bình thường chính là không giống, mặc dù thu hoạch được cái này vũ khí không lâu, nhưng vừa rồi thực chiến lại hoàn mỹ chứng minh nó thực dụng cùng cường đại.

Bản thân đầy đủ kiên cố điều kiện tiên quyết, tốc độ nhanh, khống chế lại phi thường tự nhiên, mà lại lúc cần thiết cũng có thể kích phát hai cái chủ động hiệu quả, bộc phát ra cường đại uy lực.

Trừ phi là thu hoạch được lựa chọn tốt hơn, nếu không trong thời gian ngắn chủ yếu sử dụng vũ khí cận chiến lợi dụng nó là chủ.

Hắn đi đến một bộ cấu tạo thể hài cốt trước mặt ngồi xuống, sử dụng kiếm nhọn khuấy động lấy cháy đen vỡ vụn kết cấu bên trong.

"Năng lượng của bọn nó kết cấu rất không ổn định, giống như là. . . Bị lực lượng nào đó ô nhiễm hoặc ăn mòn qua, mà cũng không phải là đơn thuần lâu năm thiếu tu sửa. . . : . : " Gauss đẩy ngã bản thân ban đầu làm ra phán đoán, ánh mắt của hắn tập trung ở phù văn phía trên lưu lại không dễ dàng phát giác hắc ám vết bẩn."Cái này tựa hồ mới là dẫn đến bọn chúng dễ dàng quá tải nguyên nhân."

Hắn quay đầu nhìn về phía Sorin: "Sorin, ngươi có cái gì đầu mối sao?"

Sorin nghe vậy trong lòng lập tức run lên, trên mặt nụ cười hào sảng cứng một lần.

Đối mặt Gauss trừng trừng quăng tới ánh mắt cùng đặt câu hỏi, hắn ánh mắt hơi né tránh một lần, rồi sau đó cùng Nancy cùng Elton liếc nhau.

Hắn há to miệng, chần chờ một lát.

Cuối cùng vẫn là úng thanh úng khí nói.

"Phun. . . Tiểu tử ngươi cảm giác cũng thật là nhạy cảm." Hắn vứt bỏ trong tay tàn phiến, phủi bụi trên tay."Ngươi phát hiện không sai, bọn chúng đích xác không phải bình thường biến chất tạo thành suy yếu."

Hắn dừng một chút, một lần nữa tổ chức một lần ngôn ngữ.

"Bọn chúng vốn chính là thứ phẩm."

"Bởi vì sáng tạo bọn họ là, Người Lùn Xám."

Sorin nói thở dài, trên mặt biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Người Lùn Xám. . : : . . Là các ngươi Dwarf cái nào đó phân nhánh sao?" Gauss lặp lại một lần sau hỏi thăm, hắn mơ hồ nhớ được bản thân giống như ở đâu bản thư tịch trông được qua cái danh từ này, bất quá khi đó tác giả chỉ là một bút mang qua, cũng không có kỹ càng triển khai nói rõ.

"Đương đương nhưng không phải!" Sorin giống như là mèo bị dẫm đuôi một dạng nhảy dựng lên, thanh âm đột nhiên cất cao.

Rồi sau đó hắn liếc nhìn bình tĩnh Gauss, mới ý thức tới bản thân có hơi quá khích.

"Thật có lỗi." Hắn một lần nữa ngồi xuống lại, thanh âm trở nên tỉnh táo rất nhiều.

"Người Lùn Xám là cùng chúng ta Dwarf hoàn toàn khác biệt tộc đàn, mặc dù một chút nghiên cứu cho thấy, tại viễn cổ thời đại sớm nhất Người Lùn Xám khả năng đích thật là từ phổ thông Dwarf biến hóa ra."

"Nghe nói những cái kia phổ thông Dwarf thị tộc bởi vì hướng lòng đất quá độ đào móc mà bị Đoạt Tâm Ma nô dịch mấy cái thế kỷ, đồng thời bởi vì này đoạn gặp phải, tại thân thể cùng tâm linh phương diện đều xảy ra căn bản tính không đảo ngược cải biến, cuối cùng biến thành một cái tà ác chí cực chủng tộc."

"Người Lùn Xám cừu hận lấy cái khác sở hữu trí tuệ sinh mệnh chủng tộc, bao quát chúng ta Dwarf, tại quá khứ Người Lùn Xám còn sinh động ở khu vực này thời điểm, thường xuyên phát động chiến tranh, tiến hành nô lệ cướp đoạt, cho rất nhiều chủng tộc đều mang đến đau đớn ký ức.".