Chương 02: Mua sắm trang bị

Gauss là ôm đánh giết một con quái vật quyết tâm ra cửa.

Có thể tại trên thôn trấn xoay chuyển nửa ngày về sau, hắn phát hiện không muốn được như vậy đơn giản.

Đầu tiên, làm một người bình thường cấp bậc yếu gà, hắn lý tưởng nhất mục tiêu đương nhiên là thường nhân đều có thể đối phó cấp thấp quái vật, mà lại là lạc đàn trạng thái, nếu có thể tận khả năng giảm bớt bôn ba, khoảng cách gần chút kia là tốt nhất.

Nhưng thực tế dạo qua một vòng nhìn xem đến, hắn ban đầu suy nghĩ cơ bản không đùa.

Thành trấn phụ cận cũng không tồn tại cấp thấp quái vật sinh tồn thổ nhưỡng.

Thành phòng vệ đội thỉnh thoảng tiễu trừ hành động cùng mạo hiểm giả dày đặc lui tới, đã để thành trấn xung quanh mấy cây số khu vực bị cày một lần lại một lần, tương đương an toàn.

Cho nên muốn chặn đánh giết quái vật, hắn chỉ có thể rời đi thành trấn trực thuộc phạm vi, đến phụ cận rừng rậm Phỉ Thúy phía ngoài nhất đụng chút vận khí.

Trước khi lên đường, hắn chuẩn bị mua sắm một chút lúc trước chưa hề mua qua "Đắt đỏ" trang bị.

Muốn tay không tấc sắt đi ứng đối quái vật, dù là mục tiêu của hắn là người bình thường cũng có thể đối phó cấp thấp quái vật, nhưng vẫn là quá mạo hiểm rồi.

Mạng nhỏ chỉ có một đầu, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Tại mấy nhà khách hàng nhiều nhất, sinh ý náo nhiệt nhất trong cửa hàng, hắn mua được tạm thời cần thiết trang bị.

. 80 đồng tệ, một thanh bảo dưỡng không sai second-hand chủy thủ.

1 ngân tệ, một bộ giáp vải, mấy tầng vải vóc cùng bông vải liệu vải lót cấu thành, tính chất sờ tới sờ lui coi như cứng cỏi, lẽ ra có thể ngăn cản mấy lần công kích.

20 đồng tệ, thảo dược cửa hàng chủ quán tự chế tê liệt độc dược một phần, có thể sớm bôi lên hong khô tại vũ khí phía trên, theo trong tiệm học đồ giới thiệu, bôi lên tê liệt độc dược sau, bị công kích đến ma vật tại tiếp sau trong một đoạn thời gian, hành động sẽ thay đổi tương đối chậm chạp.

40 đồng tệ, thoa ngoài da thảo dược một phần, bôi lên tại vết thương sau, có thể tạm thời cầm máu, chậm lại thương thế.

30 đồng tệ, bao dùng vải đay thớt, tấm ván gỗ, quấn quanh băng vải chờ giản dị chữa bệnh công cụ.

Lẻ loi chung kết, hết thảy 2 ngân tệ 70 đồng tệ.

Một phen mua sắm kết thúc, hắn tiền tiết kiệm ngã xuống95 đồng tệ.

Hắn tự nhiên là không dám đem tiền tiêu đến một điểm không dư thừa, vạn nhất mạo hiểm thất bại, trong tay bên trong còn có chút tích súc, chí ít đáy lòng vậy an tâm, không đến nỗi không có cơm ăn, trả không nổi tiền thuê nhà ngủ đầu đường.

Huống hồ, hắn mua được trang bị cùng đồ phòng ngự, đều là trước mắt hắn giai đoạn có thể chọn mua đến tương đối thích hợp rồi.

Nguyên chủ từ nhỏ bị dạy bảo sử dụng chủy thủ, xử lý con mồi, lột da, chia cắt khối thịt, chế tác cạm bẫy, mở đường, khẩn cấp phòng thân, sử dụng được phi thường thuần thục.

Cho nên dựa vào cơ bắp ký ức cho dù là hắn hiện tại cũng có thể dùng đến rất thuận tay, tự nhiên chủy thủ thành rồi hắn vũ khí lựa chọn hàng đầu.

Đáng tiếc hắn vốn có chủy thủ tổn hại nghiêm trọng, lấy nó đi giết quái thực tế không yên lòng, không phải còn không cần bổ sung lại tốn hao số tiền kia.

Giống đao kiếm, đầu đinh chùy, trường thương dài như vậy vũ khí, hắn tự nhiên cũng biết uy lực so chủy thủ càng lớn, nhưng này giá cả không phải trước mắt hắn có thể gồng gánh nổi, cho dù là second-hand giá cả ít nhất cũng phải hai vị số ngân tệ, mà lại hắn cũng không có cái gì sử dụng kinh nghiệm, tùy tiện vào tay sức chiến đấu không nhất định có chủy thủ tốt.

Dù sao vũ khí rất trọng yếu, nhưng sử dụng kinh nghiệm có lúc quan trọng hơn, bởi vậy không thể mù quáng lựa chọn.

Còn như giáp trụ chờ đồ phòng ngự, vậy đắt vô cùng, đừng nói kim loại hộ giáp, liền ngay cả một bộ ra dáng giáp da, giá cả đều muốn 10 ngân tệ đi lên.

Thái Dương lặng yên bò đến đỉnh đầu.

Xuất phát trước, Gauss nhịn đau tại thị trấn lối ra Dạ Oanh quán rượu bên trong ăn xong bữa tốt, bỏ ra 30 đồng tệ.

Một bữa cơm trưa, có món mặn có món chay, một đĩa nhỏ ướp gia vị thịt cá, tỉ mỉ thức ăn rau ngâm, mấy khối đun nhừ mềm nát khối thịt, một tô mì sợi.

Mặc dù món ăn mặn sức nặng cũng không lớn, vậy đầy đủ để cỗ này hồi lâu đều không nỡ thấm thức ăn mặn bọt thân thể, một lần nữa bổ sung chút trân quý mỡ dự trữ.

Ợ một cái, cảm thụ được tựa hồ cũng trở nên hữu lực thân thể, còn tại đau lòng tiêu xài đồng tệ Gauss, cuối cùng là cảm giác được đáng giá.

Được rồi, trước khi đại chiến, tất có tiếp tế! Coi như trước cho thân thể nạp cái điện đi!

Duỗi lưng một cái, hắn mặc tốt giáp vải, cột chắc trên thân chứa bổ cấp bao khỏa, đem quấn lấy vải chủy thủ đeo ở hông, nhanh chân hướng trấn nhỏ xuất khẩu đi đến.

Đi ra thị trấn, cảnh sắc bên ngoài bỗng nhiên liền trở nên mở rộng!

Xanh thẳm bên dưới vòm trời, trừ dưới chân bị phơi phát cứng rắn phát khô đất vàng đường bên ngoài, chính là một mảnh vô ngần hoang dã.

Vì thành trấn an toàn suy xét, phụ cận sở hữu cánh rừng đều sớm tại rất nhiều năm trước liền bị chặt cây hầu như không còn, thay vào đó là dựa vào gần thành trấn cày bừa cùng tầm mắt thật tốt thảo nguyên.

Vừa đến, mở mang tầm mắt có trợ với thành trấn vệ đội sưu tập tình báo, sớm dò xét đến từ rừng rậm Phỉ Thúy dị động. Thứ hai, rừng cây rậm rạp không thích hợp nhân loại tiến hành chiến đấu, lâu dài sinh sống ở trong rừng rậm các loại quái vật cũng không thụ ảnh hưởng, này lên kia xuống, tự nhiên là đem rừng cây chém đứt vì tốt.

Xuất phát tiến về rừng rậm Phỉ Thúy cũng không chỉ có Gauss, trên đường hắn còn gặp rất nhiều người.

Có rất nhiều cô đơn chiếc bóng thợ săn, có rất nhiều mấy người thành hình tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, thậm chí hắn còn mơ hồ thấy được mấy vị chức nghiệp giả bóng người.

Đừng hỏi Gauss là thế nào đoán được, kia một thân toàn thân tản mát ra tiền tài khí tức dầy nặng bản giáp, có thể vác nặng trọng giáp đồng thời tự nhiên tiến lên tố chất thân thể, cùng toàn thân tản mát ra người sống chớ gần cường giả khí tức, chỉ cần con mắt không mù đều có thể phát giác chức nghiệp giả thân phận.

Gauss cúi đầu xem xét mắt bản thân thon gầy dáng người, mặc giáp trụ hỗn loạn giáp vải, bên hông cài lấy vải vóc bao khỏa tiểu chủy thủ, nháy mắt cảm thấy mình bỏ ra hơn phân nửa thân gia mua sắm trang bị cực kì keo kiệt.

"Nếu là ta và hắn xảy ra chiến đấu, sợ rằng một quyền tới, ta còn kém không nhiều tan vỡ rồi a?" Gauss trong đầu đã có thể tưởng tượng ra hình tượng.

Hắn quơ chủy thủ giương nanh múa vuốt xông đi lên, chủy thủ chém vào đối phương kiên cố toàn thân bản giáp bên trên, hoàn toàn không có cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, theo sau đối thủ một cái tát tới đem chính mình đập bay ra xa hai, ba mét, lại nổi lên không thể.

"Ta muốn là hắn là tốt rồi, chém chết một con phổ thông Goblin giải tỏa đồ giám, sợ rằng so đá chết ven đường một đầu chó hoang còn muốn đơn giản đi, liền xem như một đám Goblin, cũng là hoàn toàn không mang sợ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Gauss không ngừng ao ước, nhưng chợt lại bị bản thân "Hoàng đế xuống đất dùng cuốc vàng " ếch ngồi đáy giếng ý nghĩ chỉnh nở nụ cười.

Đều trở thành chức nghiệp giả, mạo hiểm mục tiêu đương nhiên sẽ không là giống Goblin dạng này tiểu quái đi.

Bất quá chỉ cần đánh giết một con quái vật! Ta liền có thể kích hoạt quái vật đồ giám, đến lúc đó ta liền không sẽ như thế yếu đi!

Tiến về rừng rậm Phỉ Thúy đường không tính gần, Gauss quan sát đến cái khác người đồng hành giết thời gian, một bên cho mình cổ động.

"Muốn một đợt tổ đội sao?"

"Không dùng, ta quen thuộc một người."

Có lẽ Gauss bộ này trang bị tại "Tầng dưới chót nhất mạo hiểm giả" bên trong đã là thuộc về có thể chuyển được mặt bàn, trên đường đi còn có mấy cái xa lạ tiểu đội hướng hắn phát ra tổ đội mời.

Bất quá, đều bị Gauss cự tuyệt.

Đây cũng không phải là Gauss mắt cao hơn đỉnh, chướng mắt đối phương đám người, trên thực tế chính hắn sức chiến đấu cùng bọn hắn khả năng cũng là tám lạng nửa cân, huống hồ mấy người một đợt hành động còn có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Chỉ là nguyên thân cho tới nay cô đơn chiếc bóng, độc lai độc vãng thói quen, cũng không còn cái gì người quen.

Tùy tiện gia nhập một cái không biết căn biết rõ tiểu đội, hắn thực tế không yên lòng, lo lắng đến lúc đó đã được đối mặt quái vật, lại được phòng bị bên người người xa lạ.

Còn không bằng bản thân một mình hành động tới tự tại.

Hắn hoàn toàn có thể dựa vào cá nhân ý chí hành động, hành sự cẩn thận.

Quan sát được vượt qua bản thân phạm vi năng lực địch nhân, cũng không xuất thủ, lại chọn lựa thích hợp mục tiêu. Dù là trong chiến đấu, hắn vậy hoàn toàn có thể quay đầu liền chạy.

Mặc dù ôm mục tiêu tới, nhưng hắn tâm lý nắm chắc, chiến đấu là tiếp theo, bảo mệnh là mấu chốt.

Thực lực không đủ thời điểm, nên sợ liền phải sợ.

Nhưng nếu là gia nhập một chi tiểu đội, hắn sẽ không như vậy tự do.

"Cấn a rồi a! !"

Tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi.

Hoàn cảnh đột nhiên tối xuống, đỉnh đầu kín không kẽ hở trong bóng cây truyền ra không biết tên loài chim ồn ào tiếng kêu, khiến người không khỏi sinh lòng bực bội.

Gauss đem chủy thủ từ bên hông rút ra, vô ý thức thu liễm hô hấp.

Vùng rừng rậm này tựa hồ sẽ để cho mỗi một cái tới chỗ này người đều cảm giác được bất an, thật giống như một tấm âm u âm u miệng lớn, đem hết thảy đến thăm khách tới nuốt hết..