Chương 222: Quyến tộc (4)

Gauss theo thể nội vảy cứng huyết mạch kích hoạt, hắn mỗi một bước hướng phía trước bước ra bên ngoài thân đều bao trùm lên càng nhiều năng lượng miếng vảy, tại một thời khắc nào đó, tay phải của hắn hư cầm nắm, một con do đặc thù ma lực kết hợp chủng tộc thiên phú Long trảo bỗng dưng thành hình.

Những người khác, nhất là Sorin, Nancy, Elton đều vô ý thức mở to hai mắt, chú ý đến Gauss tiến công động tác.

Cái này ngoại hình như là chuột quái Ác Ma quyến tộc theo bọn hắn nghĩ còn chưa tới xử lý không được tình trạng, Dwarf chính Sorin liền có thể đơn thương độc mã đánh bại nó, nhưng dưới mắt dùng để quan sát Gauss thực lực là lại thích hợp bất quá, dù sao có mấy người ở một bên, tùy thời cũng có thể tiến hành chi viện.

Gauss cũng không tinh tường nơi xa Sorin ba người ý nghĩ.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, thừa dịp Sorin đem chuột quái đánh nửa tàn, giờ đến phiên hắn thu hoạch thời điểm rồi.

Mà lại hắn cũng có cực kì lý do chính đáng.

Sorin bị "Đánh bay" thối lui, hiện tại chính là thuộc về hắn theo trình tự.

Trong đội ngũ trừ Sorin bên ngoài, còn dư lại hàng phía trước chính là hắn, xem như hàng phía trước chủ động tiến lên kháng quái là rất hợp lý.

Gauss tốc độ rất nhanh.

Dưới chân [ Quái lực ] cùng [ cường hóa nhảy vọt ] đồng thời bộc phát, đồng thời [ vảy cứng huyết mạch ] kích hoạt đồng dạng tăng cường thân thể tố chất của hắn, lại thêm bản thân liền cực kì xuất sắc lực mẫn thể ba thuộc tính, đồng thời không có vũ khí, nặng nề bọc thép vác nặng, hắn trong thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ nhanh đến dọa người.

Thân ảnh của hắn trên không trung lưu lại một đạo trong đen kịt mang theo một chút xanh thẳm tàn ảnh.

Thậm chí, bởi vì hình thể xa so với Dwarf Sorin lớn hơn rất nhiều, hắn vọt lên đến hình tượng xung kích cảm càng mạnh.

Tới gần chuột quái bên người, hắn bao trùm lấy năng lượng vảy rồng, đồng thời tố thành vuốt rồng cánh tay phải cơ bắp sôi sục, ma lực khuấy động.

Vọt tới chuột quái phụ cận, cánh tay phải của hắn cao cao nâng lên, tụ lực, từ trên xuống dưới, nương theo lấy 10 điểm lực lượng thuộc tính kết hợp Quái lực ầm vang bộc phát ra!

Oanh

Kia to lớn Long trảo rắn rắn chắc chắc đánh vào chuột quái trước ngực.

Một tiếng so Sorin vừa rồi cái kia trọng chùy càng thêm trầm muộn khủng bố bên trong bạo lực lượng tiếng vang nổ tung!

Chuột quái giống như là bị đút vào thuốc nổ giống như từ nội bộ đột nhiên bạo liệt.

Bỗng nhiên mảnh xương vỡ, hư thối dịch thể, mủ dịch cùng vô số nhỏ bé như là con chuột giống như khối thịt hiện phóng xạ trạng hướng bốn phương tám hướng phun tung toé.

Cường đại lực trùng kích thậm chí đem chuột quái thân thể đều mang được hướng sau té ngửa!

Nó lảo đảo lùi lại mấy bước, thân thể đều nhanh muốn qua đời, nhưng một trận khói đen che phủ qua sau, nó kia nhiều lần lâm sụp đổ thân thể lại lần nữa ổn định.

Xa xa Sorin tổ ba người còn tại yên lặng vây xem, vận dụng "Ý thức kênh" câu thông lấy.

[ Sorin, hắn lực lượng giống như so ngươi mãnh a? ] ý thức kênh bên trong, Nancy muốn so hiện thực nói chuyện muốn hiển hoạt bát chút.

[ a. Ha ha, ngươi sẽ không là thật lòng a? Ta thế nhưng là đường đường Dwarf chiến sĩ ài! ] Sorin ý thức hơi có vẻ xấu hổ.

[ nhưng hắn tay không tấc sắt, ngươi cầm là các ngươi tộc nhân chế tạo cao cấp nhất tinh anh trang bị, mà lại hắn đánh ra đến hiệu quả so ngươi khoa trương hơn. ] Nancy nói bổ sung.

Sorin phảng phất cảm giác được trên người mình có hai cây mũi tên đâm đến rồi trên người mình.

Hắn mặc dù đối với Gauss rất thưởng thức, nhưng nghe đến Nancy như thế "Nói xấu" hắn lực lượng không bằng Gauss, hắn quả thật có chút thẹn quá thành giận, càng không ngừng thổi râu ria.

[ ta vừa rồi nhưng vô dụng toàn lực. ]

[ ha ha. ] Nancy tự nhiên biết rõ Sorin thu rồi không ít khí lực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng giả bộ không biết nói.

Đương nhiên, nàng xác thực cũng bị Gauss rung động đến rồi, ngươi rất khó tưởng tượng trước mặt chiến đấu chính là một vị cấp 3 người thi pháp.

Nếu như bị Gauss cận thân, nàng sợ rằng cũng khó khăn chiếm được cái gì kết cục tốt.

Coi như Sorin cầm lấy chiến chùy, muốn một lần nữa đi vào chiến trường, giải quyết dứt khoát, chứng minh bản thân thời điểm.

Cách đó không xa chiến trường bên trên, Gauss bên kia lại tiến vào giai đoạn kết thúc.

Cảm nhận được chuột quái cường đại đến quả thực không giống như là vật sống giống như sinh mệnh lực, hắn quyết định một hơi toàn bộ bộc phát.

Khi lại một phát như là trọng trang máy đóng cọc đánh Long trảo trúng đích chuột quái thời điểm, chuột quái bên ngoài thân nổ tung một cái sâu đậm lỗ máu tay trái của hắn nắm chặt Bạch Ma trượng.

Sau một khắc, tay phải hắn ngưng tụ Long trảo năm ngón tay trung gian, một vệt sáng chói lam sắc quang mang tại rất ngắn thời gian bên trong áp súc bành trướng! !

"Đông!" "Đông!" "Đông!" "Đông!" "Đông!"

Long trảo bên trong ngưng tụ xuất hiện năm mai ma pháp phi đạn dọc theo bị Long trảo oanh mở vết thương nặng nề rót vào trong thân thể của nó bộ, lập tức giây lát bạo.

Nguyên bản bị Long trảo nện ra trống rỗng, còn đến không kịp khôi phục, lập tức bị giây lát nổ năm ngay cả phi đạn tiến một bước mở rộng vết thương "

Bộc phát ra dư âm tại trải qua chuột quái thân thể hấp thu sau suy yếu rất nhiều, bị Gauss bây giờ đã kiên cố vô cùng phòng hộ ngăn cản chắc chắn.

"Chi chi chi! ! !"

Chuột quái phát ra vô cùng tiếng kêu thê thảm, phảng phất ý thức được cái gì đồng dạng, thân thể một lần nữa bị một trận sương đen hạt dần dần bao phủ.

Nhưng Gauss cũng sẽ không lưu cho nó nhiều thời gian hơn.

Tay phải một lần nữa nắm chặt, Long trảo ngưng tụ thành kiên cố vô cùng hình thái.

Quyền thứ hai lấy thế đại lực trầm khủng bố lực đạo oanh ra! Ngay sau đó quyền thứ ba! Quyền thứ tư!

Tại hắn như mưa giông gió bão mấy quyền bên dưới, chuột quái thân thể không ngừng phát ra nổ tung.

Cuối cùng thẳng đến quyền thứ tư oanh ra, "Bành " một tiếng vang thật lớn, hoàn toàn hủy diệt tính nổ tung xảy ra.

Chuột quái cuối cùng cũng không còn cách nào duy trì thân thể hình thái, do hướng nội bên ngoài bỗng nhiên nổ tung ra, hóa thành vô số tanh hôi khối thịt cùng sền sệt tương dịch giội rải đầy địa, một mảnh hỗn độn.

Trong không khí tràn ngập làm người buồn nôn mùi.

Rơi xuống trên mặt đất những cái kia khối thịt cấp tốc hóa thành khói đen, ào ào tan rã trong không khí.

Gauss đứng tại chỗ, bao trùm lấy năng lượng miếng vảy lồng ngực có chút chập trùng.

Hắn ma pháp cũng không phải như thế ăn ngon.

Hắn hơi chờ một lát, trước mắt lóe qua văn tự.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật dịch chuột Ác Ma quyến tộc *1 "

"Xưng hào [ Chuột tộc thợ săn ] hiệu quả: ·.

"Thu hoạch được tinh anh điểm số 10. . . . .

Xuất hiện xưng hào cùng trước đó săn giết chuột lớn cùng người chuột là giống nhau, xem ra cái này cái gọi là dịch chuột Ác Ma quyến tộc cùng lúc trước gặp phải những cái kia quái vật một mạch tương thừa?

Quả nhiên, lần này nó sẽ chủ động tập kích ta, là bởi vì lần kia ủy thác ảnh hưởng sao?

Hắn rơi vào trầm tư.

Một cỗ kỳ quái năng lượng tại hắn không có chú ý tới thời điểm, thuận dưới chân của hắn lặng yên chạy vào thân thể.

Cảm thụ được thể nội thần bí trứng thể phát ra rung động, khiến cho Gauss từ suy nghĩ bên trong thoát thân ra.

"Viên này trứng lại tại làm cái gì yêu?"

Mà ở mặt khác phương hướng, doanh địa xung quanh trong lúc nhất thời vậy lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có đống lửa thiêu đốt phát ra đôm đốp âm thanh phá lệ rõ ràng.

Chuẩn bị tiến lên chứng minh bản thân Sorin buồn bực dừng bước lại, Gauss giải quyết chiến đấu tốc độ so với hắn trong tưởng tượng càng thêm dứt khoát lưu loát.

Lại hoặc là nói, bình thường quá trình chiến đấu đều cực kì ngắn ngủi, từ chuột quái đột nhiên gây khó khăn, lại đến hắn vung ra một chùy, cuối cùng nhất Gauss liên tục oanh sát, cộng lại mới trôi qua không đến vài chục lần hô hấp thời gian.

Sorin lần thứ nhất cảm thấy đồng đội quá mạnh, giống như chưa chắc là chuyện tốt.

Nancy méo mó đầu, đôi kia nguyên bản mang theo một chút xa cách trong con ngươi, giờ phút này ngay tại một lần nữa dò xét Gauss, con mắt nhịn không được trừng lớn.

Nàng cũng không phải là kinh ngạc với Gauss có thể đánh bại Ác Ma quyến tộc chuyện này bản thân, nàng rung động là, vừa rồi Gauss loại kia tùy ý kết hợp ma pháp cùng nhiều lực phương thức tác chiến.

Hắn đối với lực lượng chưởng khống quá tự nhiên.

Tùy ý hoán đổi cận chiến cùng ma pháp, chính diện ăn sống ma pháp bộc phát sinh ra sóng xung kích, ma lực trong tay hắn khéo léo giống như là cừu non.

Đây là cái gì quái vật!

).