Chương 345: Eberhard thỉnh cầu (3)

Một năm qua đi, đã từng bị hắn âm thầm chú ý người trẻ tuổi, đã trưởng thành là cùng hắn địa vị ngang nhau mạnh đại mạo hiểm giả.

Mà lại đây chỉ là hiện tại, hơi có chút tư duy logic người, liền có thể từ Gauss đột nhiên tăng mạnh tốc độ đột phá nhìn ra tương lai của hắn bất khả hạn lượng. Không chừng qua hai năm, hắn cùng Gauss lần nữa gặp mặt, liền muốn dùng tới tôn xưng rồi.

Đối với mạo hiểm giả tới nói, nhưng không có bối phận tuổi tác chú trọng, nơi này chỉ làm theo cường giả vi tôn, thực lực chí thượng.

Nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định.

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm nghiêm mặt không ít.

"Ta nghĩ hỏi thăm bên dưới Gauss các ngươi sang năm dự định?"

"Sang năm nha. . . ." Gauss trầm ngâm một lát.

Kỳ thật liên quan với sang năm, cũng chính là tân lịch năm 1016, Gauss tiểu đội lén lút là có tiến hành thương thảo.

Đơn giản là ba cái lộ tuyến: Đông tiến rừng rậm chi đô Barry, đi về phía tây một lần nữa thăm dò vịnh biển san hô cùng sông Talna lưu vực một dải, cùng với bắc thượng hành tỉnh trung tâm Falim.

Từ khi hắn bước qua Đại Sư giai, lại ở nơi này giai tầng đều có khá cường đại thực lực sau, Gauss tiểu đội sinh động phạm vi trở nên càng thêm linh hoạt, không cần lại như quá khứ một dạng cẩn thận chặt chẽ, bọn hắn có thể xâm nhập một chút quái vật tương đối dày đặc khu vực.

Càng tập trung đối vương quốc loài người cảnh nội quái vật tiến hành tiễu trừ.

Vừa đến, hắn cần đại lượng đánh giết quái vật đến đề thăng thực lực, bây giờ ma lực sung túc, lại có đại quy mô sát thương pháp thuật năng lực, chỉ cần cẩn thận chút, hẳn là sẽ không gặp được quá lớn nguy hiểm; thứ hai, cũng có thể dương danh, tích lũy danh vọng, đồng thời từ khá lớn quy mô quái vật bộ lạc trên thân tiến hành tài nguyên cướp đoạt. Chỉ bất quá kể từ đó, hắn khả năng cần tổ kiến một cái hậu cần đoàn đội, thay hắn phân phối tiêu thụ tịch thu được các loại vật tư, quái vật tài liệu cùng cái khác tài nguyên. Xem như mạo hiểm giả, hắn cũng không có quá nhiều tinh lực đi tự thân đi làm những này việc vặt.

"Tiểu đội chúng ta trước mắt nội bộ tạm thời còn tại nghiên cứu thảo luận sang năm hoạt động lộ tuyến." Gauss cũng không có đem chính mình dự định đỡ ra.

"Dạng này à. . . Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Gauss các ngươi sang năm đầu năm có thể trước tiên ở thị trấn Đá Xám xung quanh dừng lại một đoạn thời gian." Eberhard sắc mặt nghiêm túc thỉnh cầu nói.

"Là rừng rậm Phỉ Thúy tình thế phát sinh biến hóa sao?"

Gauss nhìn về phía Eberhard, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Đúng vậy, căn cứ công hội tại rừng rậm bên trong mật thám thu thập tình báo, Lục Long nữ vương dưới trướng đại bộ lạc một trong Thực Nhân Ma bộ lạc ngay tại ven rừng rậm khu vực bắt đầu hoạt động."

"Năm ngoái đông săn lần kia chỉ là một lần hành động diễn thử, chúng ta hợp lý phỏng đoán, cái này trung đại hình Thực Nhân Ma bộ lạc ngay tại mưu đồ một trận máu tanh công thành cướp đoạt."

"Chỉ là tạm thời không rõ ràng mục tiêu của bọn hắn rốt cuộc là xung quanh cái nào trấn nhỏ."

Eberhard nhìn về phía Gauss.

Xem như thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, mãi mới chờ đến lúc tới đây sao một viên đại tướng trở về, hắn tự nhiên hi vọng đối phương có thể ở thị trấn Đá Xám dừng lại thêm một đoạn thời gian.

Dù là trôi qua một năm sự kiện bên trong, thị trấn Đá Xám thành phòng lực lượng đã tăng cường rất nhiều.

Nhưng nếu là Gauss chi này có cường đại chiến lực tiểu đội có thể trú đóng tại thị trấn Đá Xám, hiển nhiên hệ số an toàn sẽ thật lớn gia tăng.

Chỉ là có đáp ứng hay không, còn phải xem Gauss ý nghĩ.

"Ta hiểu. ."

Gauss gật gật đầu.

Nếu như là một cái quy mô khá lớn quái vật bộ lạc lời nói, lần này thú triều có thể so với trước đó tại trạm tiền đồn số 11 trải qua kinh khủng hơn nhiều."Ta sẽ tận lực tại trên thôn trấn dừng lại thêm một đoạn thời gian."

Gauss đáp ứng trước xuống tới.

Tại thị trấn xung quanh cũng có thể xác nhận không ít ủy thác trước làm lấy, huống chi, nếu là thú triều công thành, cũng là hắn cái này quái vật đại sát khí góp nhặt quái vật đồ giám tốt đẹp thời cơ, không cần phí kình tại mênh mông trên hoang dã sưu tập tình báo điều tra quái vật sào huyệt.

Mà lại, hắn cũng có thể thừa dịp thời gian này nhìn xem có thể hay không bắt đầu khai triển bản thân hậu cần đoàn đội dựng.

Nghe tới Gauss hồi phục, Eberhard nhẹ nhàng thở ra, giống như là đánh một tề thuốc trợ tim đồng dạng.

Cái này đối với hắn, đối với toàn bộ thị trấn Đá Xám cùng xung quanh khu vực tới nói, không thể nghi ngờ đều xem như một tin tức tốt.

Mặc dù cấp trên cùng tỉnh thành Falim cũng sẽ chi viện lực lượng, nhưng bởi vì muốn phòng bị Lục Long nữ vương cùng nó dưới trướng mấy viên ma vật đại tướng, đồng thời toàn bộ chiến tuyến quá mức hẹp dài, chưa hẳn có thể có đầy đủ lực lượng phân bố tại thị trấn Đá Xám nơi này.

"Ta đại biểu thị trấn Đá Xám cư dân cảm tạ các ngươi."

"Hội trưởng không dùng khách khí như thế, dù sao ta cũng là thị trấn Đá Xám một viên."

Gauss cũng không hi vọng cái này chịu tải hắn đông đảo trí nhớ thành trấn tại trên bản đồ hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía quái vật đồ giám.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1 1896 "

Có lẽ cái số này có thể nghênh đón cấp tốc tăng trưởng.

Kỳ thật chế ước đánh giết tổng số tăng lên, trừ thực lực bên ngoài, càng nhiều còn muốn nhận hạn chế với lữ đồ bôn ba, tình báo dò xét chờ chiến đấu sau khi nhân tố, dẫn đến bọn hắn rất ít có cơ hội gặp phải chân chính trên ý nghĩa quái vật tập hợp sự kiện.

Trước mắt hắn thảo phạt qua đơn giản quy mô quái vật quân đội, đại khái chỉ có mấy lần.

Trong sơn động Goblin sào huyệt, Hephaestus Cẩu đầu nhân quân đội, cùng với Bái Long giáo thúc đẩy quái vật tôi tớ quân, nhưng những này một lần quy mô cơ bản cũng ở đây mấy trăm chừng một ngàn liền đã là cực hạn.

Mà lần này địch nhân thì là đến từ phương nam ma vật quốc độ.

Toàn bộ quái vật tụ tập công viên vui chơi.

Hàng trăm hàng ngàn chỉ quái vật, đầu nhập trong đó chẳng qua là giọt nước trong biển cả, cho nên dù là cái này đáng sợ ma vật quốc độ phân ra một điểm lực lượng, vậy đủ để hội tụ thành vì công thành chiếm đất quái vật hải dương.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cửa sổ, vượt qua thành trấn, thẳng tới nơi xa đường chân trời kia vệt đại biểu rừng rậm Phỉ Thúy màu xanh biếc, trong lòng đã không hề an, nhưng cùng lúc cũng có một tia kích động..