Chương 2877: The King's Witch - Phù Thủy Của Nhà Vua

Một lúc sau, Mordret đang tựa lưng vào bức tường trong sảnh đường hình tròn có chứa vòm đá.

Princess of Shadows (Công Chúa Bóng Tối) đang ở các tầng dưới của Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) để nhìn quanh.

Hắn đã lau dọn sàn nhà, nên nó lại sạch bong không tì vết như trước.

Hiện tại trong sảnh còn có một chiếc giường gấp quân đội, trên đó Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) đang nằm bất tỉnh.

"Thật sự luôn... người phụ nữ này định ngủ cho đến tận ngày tận thế sao."

Ah, có lẽ không phải là ngày tận thế.

Nhưng chắc chắn là sự kết thúc của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát).

Đúng lúc đó, cuối cùng người tiên tri mù cũng cựa quậy.

Mordret không thể thấy liệu cô đã mở mắt hay chưa vì dải băng bịt mắt đẫm máu che khuất nó, nhưng hắn khá chắc chắn rằng hiện tại cô đã tỉnh.

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)... Cassia... chậm rãi ngồi dậy và tựa lưng vào tường, đối mặt với hắn.

Khuôn mặt cô không chút biểu cảm.

"Tôi đã ngất đi bao lâu rồi?"'

Giọng điệu của cô cũng rất đều đều.

Mordret nhếch mép cười.

'Đúng là dành quá nhiều thời gian ở cạnh Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)...'

Căn bệnh vô cảm này có lây không nhỉ?

Hắn nhún vai.

"Vài giờ."

Đọc được một câu hỏi thầm lặng trên khuôn mặt bất động của cô, hắn nói thêm:

"Mọi chuyện đã kết thúc rồi."

"Nightingale đã đầu hàng và giao Ravenheart cho Seishan cùng các chị em của cô ta... hiện tại anh ta đang bị tra tấn."

"Cảnh tượng đó chẳng đẹp đẽ gì đâu."

"Trong khi đó, Raised by Wolves đang bị xích trong một phòng giam bằng đá bên dưới Mirage Castle (Lâu Đài Ảo Ảnh)."

"Ta nghĩ họ đang định bỏ đói cô ta."

"Điều đó có lẽ sẽ còn khó nuốt hơn nữa."

Mordret mỉm cười, tỏ ra thích thú với trò chơi chữ của mình, rồi lắc đầu.

"Có một vài người rải rác khắp nơi đã chứng tỏ được khả năng chống cự cao hoặc thậm chí miễn nhiễm với dịch bệnh — họ đang bị thanh trừng ngay lúc chúng ta nói chuyện."

"Nhưng những kẻ quá có giá trị, như bạn bè của cô, lại không may mắn như vậy."

"Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ làm họ suy yếu và đẩy họ đến bờ vực trước, tất cả là để phá vỡ sự kháng cự của họ và chiếm lấy họ khi họ đã sẵn sàng bỏ cuộc."

Hắn thở dài.

"Có vẻ như kiểu tra tấn cổ điển tốt đẹp này không bao giờ lỗi thời."

"Ah, cô hẳn là hiểu rõ hơn ai hết."

"Tội nghiệp Thane... trong tất cả các Saint tồn tại trên đời, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) lại cứ phải trút giận lên kẻ vô hại nhất."

Cassie cúi đầu và chìm vào im lặng, dường như đang cố gắng chống chọi với sức nặng khủng khiếp của sự thất bại.

Mordret bật cười khúc khích và giơ tay lên, vỗ tay chậm rãi.

Ừm

"Và ta cứ tưởng mình đã là một diễn viên giỏi... cô thực sự là một tài năng đấy, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)."

"Nhưng, làm ơn đi, diễn kịch thế đủ rồi."

"Không cần phải tỏ ra ngạc nhiên như vậy đâu."

Cassie thở dài.

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy?"

Mordret trao cho cô một nụ cười rạng rỡ, mặc dù cô không thể nhìn thấy nó.

"Ồ, chỉ là ta không thể không chú ý đến cái cách mà ngươi đến được Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun)."

"Cái vòm đá đó được xây dựng bởi Nether, ngươi biết chứ?"

"Và Nether là một ác quỷ thuộc tuýp người rất thực tế."

"Thay vì xây dựng một Gateway (Cánh Cổng) giữa xưởng làm việc tạm thời của mình và Ivory Tower (Tháp Ngà) ông ta chỉ đơn giản là kết nối vào một mạng lưới các lối đi nội bộ có sẵn mà Hope đã tạo ra trong vương quốc của bà ấy."

"Nội bộ chính là từ khóa... vòm đá này đáng lẽ ra phải không thể hoạt động khi Tower of Hope đang ở xa Chained Isles (Quần Đảo Xích) nhưng bằng cách nào đó, nó lại không như vậy."

Hắn lắc đầu.

"Điều đó có nghĩa là ngươi đã sửa đổi vòng tròn rune của vòm đá trên Ivory Island từ trước đó rất lâu."

"Điều đó có nghĩa là ngươi đã dự đoán được chuyện gì sẽ xảy ra nếu Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) thất bại trong bất cứ việc gì mà họ đang cố làm, và đã chuẩn bị sẵn một lối thoát."

"Điều đó có nghĩa là ngươi đã biết trước rằng Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) sẽ sụp đổ."

"Vì vậy, cho dù khả năng diễn xuất của ngươi có giỏi đến đâu, thì cái vẻ mặt ngạc nhiên này... thực sự không có vẻ gì là thuyết phục cả."

Mordret nhìn cô với một nụ cười thích thú.

"Mà nhân tiện thì, họ đang làm gì vậy?"

"Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) ấy."

Cassia vẫn bất động trong vài giây, lướt tay dọc theo chiếc giường gấp để nhận ra xem mình đang ngồi trên thứ gì.

"Tôi không biết."

"Tôi không nhớ."

Mordret cười khúc khích.

"Ồ? Ta hiểu rồi... vậy ra ngươi đã tự xóa đi ký ức hiểu biết của chính mình."

"Thật kỹ lưỡng làm sao."

"Ừm, chuyện đó cũng không thực sự quan trọng nữa."

"Bất kể mục tiêu mà họ hy vọng đạt được là gì, thì họ cũng đã quá muộn rồi."

Cassia dường như không đồng ý, nhưng cô không nói bất cứ điều gì để phản bác lại hắn.

Mordret tắt nụ cười.

"Ngươi thực sự là một mụ phù thủy đáng sợ đấy, ngươi biết không?"

"Không một nhà tiên tri nào, kể cả ngươi, có thể nhìn thấy tương lai được nữa."

"Vậy mà, ngươi vẫn dự đoán chính xác từng ly từng tí mọi thứ sẽ xảy ra."

Cô giữ im lặng một lúc, rồi nói với vẻ miễn cưỡng:

"Không phải mọi thứ."

Mordret u ám quan sát cô.

"Vậy ra, ngươi chắc hẳn cũng đã dự đoán được ta sẽ làm gì sao?"

"Nếu không, ngươi đã chẳng dám đến lánh nạn ở lãnh thổ của ta."

"Ta không chắc liệu ngươi là một kẻ ngu ngốc hay chỉ là quá tự tin... ta đã suýt chút nữa thì giết ngươi rồi, ngươi biết đấy."

Cassie bình tĩnh đối mặt với hắn, rồi nhún vai.

"Tất nhiên rồi. Ta cũng đã dự đoán được các hành động và phản ứng của ngươi."

Nụ cười của Mordret trở nên có chút hiểm độc.

Hắn hoàn toàn không thích thái độ kiêu ngạo của cô một chút nào... tuy nhiên, hắn vẫn kiềm chế lại.

"Ồ? Ta dễ đoán đến thế sao?"

Giọng điệu của hắn lạnh lẽo và đầy đe dọa.

Cassie nán lại một lúc, rồi đáp lại hắn bằng một nụ cười của riêng mình.

"Tất nhiên. Chẳng có ai dễ đoán hơn ngươi cả."

Vẫn ngồi trên chiếc giường gấp thấp bé, cô khẽ ngẩng đầu lên để đối mặt với hắn rõ hơn và nói thêm:

"Tất cả những gì ngươi quan tâm là sự sinh tồn."

"Đó là bản tính của dã thú, không phải của con người."

"Có gì khó khăn trong việc dự đoán hành động của một con dã thú chứ?"

Mordret cười lớn.

"Ngươi có nhận ra rằng mình chỉ là một Transcendent (Siêu Việt) nhỏ bé không, phải chứ?"

"Đã vậy lại còn là một kẻ yếu ớt nữa chứ... ồ, đừng hiểu lầm ý ta, ta biết ngươi đáng sợ đến mức nào."

"Nhưng đó chỉ là khi ngươi có dư dả thời gian để chuẩn bị, và khi ngươi không phải đối mặt với một kẻ thù áp đảo."

"Nhân tiện thì, kẻ thù áp đảo đó chính là ta đấy."

"Ta có thể kết liễu ngươi chỉ bằng một ý nghĩ, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)."

"Thực ra, ta cũng đang khá là muốn làm vậy đây."

Cô khẽ nghiêng đầu.

"Nhưng ngươi sẽ không làm vậy đâu, phải không?"

"Bởi vì ngươi cần ta... ngươi cần ta nếu ngươi muốn sống sót."

Mordret trút ra một tiếng thở dài bực dọc.

"Chắc hẳn ngươi đang nghĩ... nhìn này, ta là người duy nhất có thể xóa bỏ sự ảnh hưởng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) khỏi tâm trí hắn."

"Vì vậy, chắc chắn là ta được an toàn."

"Nhưng, Cassia này... ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ để ngươi lại gần ký ức của ta sao?"

"Rằng ta sẽ chỉ việc mời ngươi vào trong đầu ta và để ngươi chạy lung tung làm loạn sao?"

"Nghĩ kỹ lại đi, thực sự đấy."

"Đứng từ góc độ của ta, ngươi chẳng khác gì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cả."

"Tại sao ta lại phải đánh đổi việc bị tâm trí thao túng bởi ông ta để lấy việc bị thao túng bởi ngươi chứ?"

Hắn lắc đầu.

"Thành thật mà nói, ta luôn phải dè chừng ngươi."

"Chà, có lẽ không phải là lúc bắt đầu... quay lại lúc ngươi mới đặt chân đến Night Temple (Đền Đêm) với tư cách là một thiếu nữ vừa mới Thức Tỉnh, ta đã khá thích thú khi quan sát ngươi và nhóm của ngươi từ lồng giam bằng gương của mình."

"Đó giống như một liều thuốc chữa buồn chán cho ta, và còn là một liều thuốc rất ngon miệng nữa."

"Nhưng khi ta nhận ra rằng ngươi đã thao túng các sự kiện để giúp ta thoát ra ngoài, ta đã bắt đầu nghi ngờ về lượng kiến thức mà ngươi dường như đang nắm giữ."

Mordret chậm rãi thở ra.

"Về sau, khi ta chứng kiến tất cả mọi người nhảy múa theo điệu nhạc của ngươi mà không hề nhận ra, chứ đừng nói đến việc nghi ngờ một Lady Cassia hiền lành và khiêm tốn, ta càng thấy sự tồn tại của ngươi ngày càng đáng lo ngại."

"Ngươi có thể đã che mắt tất cả những người khác về bản chất thật của mình — Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) các Đại Gia Tộc, chính phủ, và tất cả những kẻ còn lại — nhưng ta luôn có thể nhìn thấu được sự quỷ quyệt và khả năng thao túng mọi thứ một cách hiệu quả đến rợn người của ngươi."

"Và đó thậm chí còn là trước khi đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đấy!"

"Sau đó... ừm, ngay cả khi không ai khác có vẻ nhìn ra được, ta biết ngươi là gì."

"Ta biết ngươi đang che giấu điều gì."

Cassia nãy giờ vẫn hờ hững lắng nghe hắn, nhưng ngay lúc đó, cuối cùng cô cũng thể hiện một phản ứng.

Nhướng mày lên, cô hỏi:

"Ồ? Vậy ta là gì?"

Mordret cười khúc khích.

"Suy cho cùng thì ta là King of Nothing (Vua Của Hư Vô) vậy nên hãy bắt đầu từ việc ngươi không phải là gì."

"Ngươi thậm chí còn chẳng phải là một con người nữa, phải không?"

"Ngươi chỉ là một cái vỏ bọc của một con người, được gói ghém trong một chiếc nơ xinh xắn."

Cassia chỉ ngồi đó, vô cảm, lặng lẽ đối mặt với hắn.

Cuối cùng, cô nói:

"Chỉ kẻ giống vậy mới nhận ra được."

Mordret cười lớn.

"Quả thực, quả thực... nhưng chúng ta có chút khác biệt, phải không?"

Cô nhún vai.

"Khác như thế nào?"

Hắn hơi rướn người tới trước.

"Tình trạng của ta là kết quả từ Flaw (Khuyết Điểm) của ta."

"Tuy nhiên, của ngươi... của ngươi là do ngươi tự chuốc lấy, phải không?"

Cassia hơi cau mày — giống như một phép lịch sự để thể hiện một loại phản ứng nào đó, chứ không phải là sự bận tâm thực sự.

"Ý ngươi là gì?"

Mordret quan sát cô một lát, rồi lại tựa lưng ra sau.

"Thôi nào."

"Không cần phải là một thiên tài để tìm ra vài thứ về cái điều mà không ai trong chúng ta có thể hiểu được."

"Ta đang nói về những gì đã xảy ra với chúng ta trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)... về những mảng ký ức khổng lồ bị thiếu hụt của chúng ta."

"Tất cả chúng ta đều bị mất mát một phần ký ức, nhưng ngươi là người chịu đựng nhiều nhất."

"Có đúng không?"

Hắn nhìn cô với một biểu cảm pha trộn kỳ lạ giữa sự ghê tởm và thương hại.

"Chẳng còn lại bao nhiêu phần của ngươi đằng sau dải băng bịt mắt đó nữa đâu."

=========================================.