Chương 408: Nhược nhục cường thực pháp tắc.

Trường phong thảo nguyên, thời tiết âm trầm, nhiều mây.

Mảnh này thảo nguyên tên như ý nghĩa, là một mảnh bốn mùa trường phong gào thét hoang dã.

Ở mảnh này sinh cơ bừng bừng thảo nguyên, mặt đất sinh động lấy số lượng phong phú thú chạy quái vật, nhỏ đến trốn ở ven đường đá vụn khe hở không đáng chú ý Slime, lớn đến mấy mét thân cao Cự Ma, đều cùng nhau ở chỗ này nghỉ lại sinh sôi.

Dù là tại mặt đất tầng đất phía dưới, vậy tồn tại một cái không vì mắt trần thấy khổng lồ thế giới.

Đào đất trùng dưới đất ghé qua, bọn chúng cự hàm có thể tuỳ tiện cắn nát nham thạch, tại trong lớp đất mở ra giống như một trương to lớn mạng lưới dưới mặt đất đường hầm.

Đến như Cẩu đầu nhân cùng chuột chũi người, thì sẽ chiếm theo tương đối phì nhiêu đồng cỏ phía dưới, trốn kiến tạo thuộc về mình lập thể sào huyệt, không tất yếu lời nói, bất hòa quá nhiều kẻ địch mạnh mẽ phát sinh xung đột mới là bọn chúng chủng tộc pháp tắc sinh tồn.

Trừ quái vật bên ngoài, trên vùng đất này tự nhiên cũng không thiếu được bởi vậy bị hấp dẫn mà đến mạo hiểm giả cùng các thương nhân.

"Thật có lỗi đại ca, ta làm hư rồi."

Tại thảo nguyên bên trên, một đám mạo hiểm giả cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn qua nơi xa phi tốc lướt đi bóng người, một người trong đó quay đầu đối cầm đầu nam tử hổ thẹn nói.

Cùng phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội so sánh, mười mấy người này đội Ngũ Hiển được phá lệ khổng lồ, nhưng cũng không đủ trình độ mạo hiểm đoàn tiêu chuẩn.

"Được rồi, lại chọn lựa mục tiêu kế tiếp đi."

Cầm đầu tóc dài nam tử lắc đầu.

"Đám người này ngựa bị kinh động về sau, muốn xuống tay với chúng độ khó sẽ tăng lớn mấy lần."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có thể nói cái gì.

Bọn hắn chuyến này là lén lút xác nhận một đám thương nhân giá cao ủy thác, vì thay bọn hắn bắt nhân mã mà tới, vì thế, bọn hắn đã chuẩn bị tiếp cận thời gian một tháng.

Nhất là những cái kia thòng lọng, dây thừng lưới, cùng với các loại nhằm vào nhân mã mua thuốc mê, đều là một bút không nhỏ đầu nhập.

Nhưng chỉ cần có thể thuận lợi bắt lấy đến một số nhân mã, có thể lấy chúng nó đến chợ đen thương nhân kia đổi lấy đến thù lao, giai đoạn trước đầu nhập liền có thể chuyển hóa số tròn lấy gấp mười kế thù lao.

"Đại ca, ngươi nói, đám kia thương nhân muốn bắt nhân mã mục đích là cái gì?"

Nghe tới đệ đệ hỏi thăm, tóc dài nam tử chỉ là lắc đầu.

"Ai biết được, có thể là cái nào đó đại nhân vật cần một đầu nhân mã tọa kỵ đi."

Bình thường tới nói, nhân mã so sánh cái khác ma vật tới nói, trí thông minh càng cao, cho nên thuần hóa độ khó vậy càng lớn, từ kinh tế chi phí đến xem, mua một đầu nhân mã tọa kỵ hiển nhiên là không có lời hành vi.

Nhưng không thể dùng lẽ thường suy nghĩ những cái kia muốn tìm chút mới mẻ cảm quý tộc, có đôi khi càng là tiểu chúng, càng có thể để cho bọn hắn ở những người khác trước mặt làm náo động, vậy cái này bút tiền liền có giá trị.

Hắn ánh mắt nhìn xem từ từ đi xa cái đám kia nhân mã bóng người, có chút tiếc hận, nhưng cũng rất nhanh khôi phục lý trí.

Mặc dù hắn mình là một tên cấp 3 du hiệp, có thể đám người kia ngựa thủ lĩnh vậy không đơn giản, nếu không sẽ không ở bọn hắn mai phục trước đó liền phát giác được bọn họ tồn tại.

Cho nên, rồi cùng đám người kia ngựa không nguyện ý cùng bọn hắn phát sinh xung đột một dạng, hắn kỳ thật cũng có chút do dự.

Hắn tình nguyện đổi một mục tiêu, cũng không muốn thủ hạ của mình tại cùng người ngựa bộ lạc chính diện giao phong bên trong gặp thê thảm đau đớn thương vong.

Ngay tại hắn suy tính thời điểm.

Đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt gió lốc.

Cơn lốc kia tới không có dấu hiệu nào.

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là ngựa. Mười mấy thớt nghiêm chỉnh huấn luyện chiến mã gần như đồng thời đứng thẳng người lên, phát ra hoảng sợ hí dài, móng trước trên không trung lung tung đá đạp lung tung.

Hai cái vội vàng không kịp chuẩn bị mạo hiểm giả bị nhấc xuống lưng ngựa, trên mặt đất ngay cả lăn mấy vòng, lại không để ý tới đứng lên, mà là nâng lên hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt nhìn về phía không trung, con ngươi thít chặt thành cây kim.

Cầm đầu tóc dài nam tử một tay đè lại bản thân hoảng sợ tọa kỵ, vậy theo thủ hạ ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản xám trầm bầu trời, dầy như sợi bông mây trắng bị thông suốt xé mở một cái cự đại lỗ hổng.

Một đạo màu đỏ thẫm bóng người lôi cuốn lấy tơ liễu giống như mây lưu đáp xuống.

Kỳ thật nó khoảng cách đám người vị trí còn có một khoảng cách, nhưng nó tốc độ thực tế quá nhanh, lại thêm hôm nay ngày âm u không gió thời tiết, cho nên lập tức dẫn phát một đạo cuồng phong.

Hồng Long lao xuống đến độ cao nhất định về sau, cấp tốc hướng phía trước mọi người phương tầng trời thấp lướt đi.

Thảo nguyên bên trên cỏ bị áp chế thành từng đạo gợn sóng, tòng long điểm rơi hướng ngoại vòng vòng khuếch tán.

"Đại ca, là Long a!"

"Đừng hô, ta lại không mù."

Seth vừa mới chỉnh lý xong bản thân vạt áo, nghe thấy đệ đệ lật lại sợ hãi than lời nói, bất đắc dĩ thở dài nói.

Bất quá, làm tầm mắt nhìn hướng chân trời từ từ đi xa đỏ thẫm bóng người, hắn nhịn không được vẫn là lóe qua một tia cực kỳ hâm mộ.

Gauss

Hiện tại sinh động tại Falim xung quanh khu vực mạo hiểm giả rất nhiều cũng bắt đầu biết được cái tên này.

Chỉ cần trông thấy trên trời có Hồng Long bay qua, đã nói lên chủ nhân của nó Gauss đã đi tới nơi đây.

"Đây chính là Long sao?"

Seth nhìn xung quanh đội ngũ của mình hỗn loạn trận hình, trong lòng thế này mới đúng Long tồn tại có nhất trực quan nhận biết.

Loại sinh vật này thực tế quá đáng sợ.

Cự ly này a xa đưa tới động tĩnh, trực tiếp để bọn hắn chi này kỵ hành tiểu đội tại chỗ mất khống chế.

Nếu như nó thật muốn tập kích nhóm người mình, bọn hắn sợ rằng căn bản khó mà tổ chức lên sức phản kháng.

Mà vật cưỡi còn như vậy, có thể chinh phục chủ nhân của nó rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

...

Gauss cũng không hiểu biết sau lưng tiểu đội thủ lĩnh suy nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn ném hướng dưới thân, theo Hephaestus tật tốc phi hành, hắn cùng người ngựa bộ lạc khoảng cách ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Đợi đến tiến vào thi pháp phạm vi về sau, hắn quyết đoán phóng thích ma pháp phi đạn.

Kỳ thật cách đó không xa nhân mã bộ lạc đã sớm cảm giác được đến từ trên trời uy hiếp.

Dù sao từ đầu tới đuôi Hồng Long quỹ tích bay đều không che giấu chút nào, chính là thẳng đến bọn chúng vị trí mà tới.

Nhưng phát giác được là một chuyện, có thể hay không thoát đi như vậy là một chuyện khác.

Bọn chúng cùng Hồng Long tốc độ chênh lệch qua Vu Minh hiển, mắt thấy sau lưng trên bầu trời địch nhân tiếp cận, nhân mã thủ lĩnh vừa mới chuẩn bị gào rú lên tiếng, để tộc nhân phân tán trận hình, có thể chạy một con là một con.

Nhưng ở mệnh lệnh của nó truyền đạt mệnh lệnh trước đó, trí mạng màu xanh thẳm phi đạn tựa như cùng như mưa to rơi xuống.

"Đông! Đông! Đông!"

Từng mai từng mai phi đạn giống như là nặng nề đạn pháo, xẹt qua sáng chói hình cung quỹ tích, rơi trên mặt đất.

Nói đúng ra, là đập vào nhân mã thân thể bên trên.

Màu xanh thẳm ma pháp phi đạn kéo lấy sáng chói đuôi lửa từ trên trời giáng xuống, mỗi một mai đều tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

Nếu có người tại hiện trường tính toán, liền sẽ phát hiện không một quả phi đạn hụt hẫng, sở hữu thả ra phi đạn đều ở đây song phương cao tốc chuyển vị quá trình bên trong hoàn thành đối mục tiêu đánh giết.

Bị đánh trúng nhân mã bộc phát ra thê lương hí dài.

Cứng rắn cơ bắp tại thuần túy ma pháp mạnh mẽ lực lượng trước yếu ớt giống như là giấy dán, nương theo lấy khung xương tiếng vỡ vụn, bọn chúng hướng về phía trước bổ nhào, vọt tới trước quán tính khiến cho bọn chúng mất khống chế thân thể trên đồng cỏ cày ra rãnh sâu hoắm, trong miệng tuôn ra bọt máu, bốn cái chân không bị khống chế trên mặt đất run rẩy lẹt xẹt lấy.

Cho dù là nhân mã bộ lạc bên trong thủ lĩnh, cũng chính là đầu kia màu lông nâu đỏ, vai cao siêu qua hai mét giống đực nhân mã cũng vô pháp đào thoát như là Tử Thần giọt nước mắt ma pháp phi đạn.

Nó bốn vó chạy nhanh chóng, thân thể tại trong thảo nguyên chập trùng như một đạo màu đỏ thiểm điện.

Nhưng sau lưng kia cỗ cảm giác áp bách lại càng ngày càng gần, càng ngày càng nặng.

Nó cảm thụ được kia uy hiếp trí mạng, mắt cá chân đạp ở trên mặt đất, trọng tâm cấp tốc bày hướng một bên, nó nghĩ bằng vào chợt chuyển hướng, thoát khỏi sau lưng kia phi tốc tới gần uy hiếp.

Chỉ thấy nó đạo kia màu đỏ thiểm điện bóng người cấp tốc gãy hướng một phương hướng khác.

Có thể tại nó thuận lợi hoàn thành nhanh quay ngược trở lại về sau, sau lưng uy hiếp nhưng không có biến mất.

Ngược lại vẫn đang nhanh chóng tiếp cận!

Oanh

Phi đạn sẽ không bởi vì nó trong lòng kinh ngạc liền dừng lại phi hành, phi đạn giống như một đạo từ trên trời giáng xuống mũi tên đánh xuyên thân thể của nó, nó khống chế hai đầu chân trước nhóm cơ bắp bị nháy mắt xé rách phá hư.

Khó mà bảo trì cân bằng nó tại phi nhanh quá trình bên trong lập tức mất khống chế, toàn bộ thân hình giống như một khỏa đạn pháo trên mặt đất cày ra một đạo sâu đậm vết tích.

Trên bầu trời, Hồng Long chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Gauss nhìn xem đại lượng hoặc là đã chết đi, hoặc là trọng thương mất đi khả năng di chuyển nhân mã, tiện tay vung ra mười mấy đoàn đất sét, đất sét rời đi bàn tay hắn sau một khắc, liền trên không trung hóa thành thực thể, tầm mười cỗ đất sét Goblin như là "Điểm đậu thành binh" giống như rơi trên mặt đất.

Những này đất sét tạo vật sẽ nhanh chóng giết chết trên mặt đất vẫn giữ lấy một hơi nhân mã.

Bọn chúng sẽ ở hoàn thành đánh giết về sau, ngay tại chỗ giải phẫu những này ma vật thi thể, thu hoạch Gauss cần tài liệu.

Ngay cả Goblin loại này tầng dưới chót nhất ma vật thân thể đều có thể thu tập được có giá trị tài liệu, càng không nói đến nhân mã.

Đến như thu thập xong tài liệu sau nhân mã tàn khu, nói ví dụ con kia nhân mã thủ lĩnh cùng mặt khác mấy cái Tinh Anh cấp nhân mã còn có thể ném cho ăn cho Hồng Long Hephaestus, một chút cũng không có lãng phí.

Dù sao Hephaestus phi hành cũng cần tiêu hao không ít năng lượng, chỉ cần có thể không nhìn ma vật trong máu thịt tích chứa độc tố, bọn chúng cung cấp năng lượng cùng dinh dưỡng hay là vô cùng khả quan.

Hephaestus xem như Hồng Long Long Thú, thế nhưng là có được Cự Long thân thể, tiêu hóa điểm ma vật tự nhiên không đáng kể.

Kỳ thật bây giờ Gauss vốn có màu tím phẩm chất thiên phú [ thịnh yến ] về sau, ăn sống ma vật máu thịt cũng sẽ không có quá nhiều tác dụng phụ.

Chỉ bất quá cho tới nay thuộc về nhân loại thói quen vẫn là sẽ để cho hắn lựa chọn nhóm lửa nấu nướng sau lại tiến hành ma vật loại thịt dùng ăn.

Mà lại, hắn dùng ăn ma vật chủng loại cũng có yêu cầu, giống Goblin, Cẩu đầu nhân loại này hắn là không thể đi xuống miệng, nhân mã hắn nghĩ nghĩ, cũng vẫn là quyết định được rồi.

Chủ yếu là trên người của bọn nó vẫn bảo lưu lấy tiếp cận nhân loại hình thái bộ dáng.

Trong lòng của hắn sẽ có khúc mắc, mà lại nhớ không lầm, protein virus một khi chuyển biến xấu, chí tử suất thế nhưng là trăm phần trăm. Mặc dù không biết nhân mã trong thân thể nhân loại huyết mạch thành phần đến cùng có bao nhiêu, nhưng hắn vẫn cảm thấy không cần thiết tiến hành đánh bạc.

Hưởng thụ mỹ thực vốn là lấy lòng bản thân một loại phương thức, không cần thiết tìm cho mình không thoải mái.

Cho nên hắn ngày thường chọn lựa xem như thức ăn ma vật, đại đa số đều là những cái kia có thể xem như nhân loại thức ăn chủng loại.

Nói ví dụ con cua a, ngưu a, ếch loại a loại hình.

Đương nhiên, nếu như nói lần thứ nhất cùng Hephaestus gặp mặt, trên người nó gặm sống một ngụm cũng chắc chắn lời nói, vậy hắn kỳ thật còn nếm qua Long.

Đáng tiếc, hắn khi đó ở vào cực hạn chiến lực bộc phát trạng thái, chưa kịp đi tinh tế trải nghiệm thịt rồng tư vị.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua đã bắt đầu ăn Hephaestus.

Nó xem ra đối người ngựa cũng không bài xích, có thể là cho tới bây giờ chưa ăn qua nguyên nhân, nó bắt đầu ăn say sưa ngon lành.

Bất quá bỗng nhiên, theo gió lạnh thổi, toàn thân nó không rét mà run.

Phảng phất là có cái gì giác quan thứ sáu một dạng, nó quay đầu nhìn về phía sau lưng, Gauss chính ôm ngực đứng ở đằng xa nhìn mình.

Rống

Chẳng biết tại sao, nó trong lòng xiết chặt, dính máu miệng rộng chậm rãi ngẩng một cái nhân tính hóa độ cong.

Có thể là tiếp xúc với người khác lâu, nó hiện tại cũng có thể bắt chước được một chút nhân loại biểu lộ.

"Vẫn là được rồi."

Gauss lắc đầu.

Mặc dù lấy Hephaestus hình thể cùng sinh mệnh lực, cắt lấy mấy khối thịt cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng nó đều đã cho hắn bán thân, không cần thiết có ý đồ với nó, không phải không khỏi cũng quá thảm.

Mà lại trên thế giới này cũng không chỉ có Hephaestus một con rồng.

Phảng phất tâm hữu linh tê Hephaestus tại Gauss thay đổi chủ ý về sau, lại lặng yên thở dài một hơi.

Nơi xa, ngắm nhìn nơi xa khoảnh khắc liền kết thúc chiến trường, vừa mới chỉnh lý xong đội hình săn bắt nhân mã mạo hiểm giả tiểu đội thành viên hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn vừa mới từ dưới đất bò dậy không bao lâu, xa xa chiến đấu liền kết thúc rồi?

Loại tốc độ này không khỏi để bọn hắn cảm thấy xấu hổ.

"Đại ca, chúng ta muốn đi qua sao?"

"Không, chúng ta lách qua, tránh xa một chút."

Thủ lĩnh Seth lại là lắc đầu.

Cứ việc trong tình báo Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss tính cách không sai, không phải loại kia thích giết chóc thô bạo tính tình, nhưng hắn cũng không muốn lấy chính mình cùng đồng bạn sinh mệnh xem như tiền đặt cược.

Không chừng hôm nay đối phương trùng hợp tâm tình không tốt đâu?

Dù là đối phương đem bọn hắn toàn viên giết chết ở đây, đoán chừng cũng sẽ không có bất kỳ tin tức truyền đi.

Kẻ yếu sinh tồn chi đạo, chính là tại dã ngoại tận khả năng rời xa những khả năng kia tuỳ tiện lấy đi tính mạng mình cường giả.

Đến như cái gì kết giao, thắng được đối phương thưởng thức ý nghĩ, hắn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Rút

...

Sau đó hai ngày thời gian.

Tại trường phong thảo nguyên tìm kiếm nhân mã tung tích Seth một đoàn người đều không thu hoạch được gì.

"Không phải nói cái này một khối có không ít người ngựa sao?"

Trong đội ngũ mạo hiểm giả nhịn không được phàn nàn nói.

"Đừng nói nhân mã, liền ngay cả cái khác ma vật đều không trông thấy mấy cái a!"

Bọn hắn bôn ba hai ngày thời gian, lớn như vậy trường phong thảo nguyên giống như là lâm vào trạng thái yên lặng một dạng, an tĩnh đến đáng sợ.

Không thu hoạch được gì bọn hắn không chỉ có trong lòng có oán, hoài nghi bán tình báo cho mình đám người tình báo con buôn nói ngoa.

"Seth đội trưởng, phía trước phát hiện một đám quái vật thi thể."

"Vơ vét rất sạch sẽ."

Phụ trách ở phía trước điều tra tình huống thành viên quay trở về thông báo tình huống, thuận tiện đem người dẫn tới đối ứng điểm.

Seth tra xét liếc mắt xung quanh tình huống.

Trừ từng cỗ hấp dẫn đến ruồi trùng tùy ý bay múa thi thể bên ngoài, toàn bộ sân bãi xem ra dị thường sạch sẽ, không giống như là trải qua một trận thời gian dài chiến đấu, càng giống là một nháy mắt liền kết thúc rồi.

Hắn dư quang liếc nhìn nơi nào đó một cái hãm sâu đi xuống to lớn dấu chân.

Lại liên tưởng đến hai ngày trước xa xa đứng ngoài quan sát qua một trận đồng dạng nháy mắt chiến đấu kết thúc, hắn bỗng nhiên tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Một cái phỏng đoán từ đầu óc hắn chỗ sâu bật đi ra.

Nếu như không có đoán sai, trước mắt bọn này quái vật chết đi, bao quát hai ngày này dị thường thảo nguyên tình huống hẳn là đều cùng nam nhân kia thoát không ra quan hệ.

Hắn tựa hồ ngay tại đối toàn bộ trường phong thảo nguyên triển khai một trận phương thức trải thảm càn quét!

Nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng bằng mượn Cự Long tọa kỵ không có gì sánh kịp tính cơ động, lại thêm nam nhân kia bản thân thực lực cường đại có vẻ như cũng không phải không thể nào làm được.

Nghĩ tới đây, Seth đã ao ước vừa khổ buồn bực, do dự một hồi, hắn nhìn về phía đồng bạn bên cạnh.

"Chúng ta đi về trước đi, hai ngày nữa lại tới nhìn xem. Thực tế không được, chỉ có thể chuyển sang nơi khác tìm kiếm ma vật nhân mã."

Lấy Cự Long kia phi hành cao độ cùng tốc độ, bọn hắn chi này kỵ hành đội mạo hiểm tiến lên phạm vi sợ rằng đều bao phủ tại đối phương sinh động bên trong phạm vi.

Cũng là nói, bọn hắn gần như không có khả năng vào lúc này nơi đây tìm kiếm được mục tiêu sinh vật.

Những người khác nhìn thấy kia Cự Long dấu chân về sau, cũng là ý thức được cái gì.

Lẫn nhau không hẹn mà cùng thở dài.

Cứ việc chuyến này kế hoạch chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng, nhưng đối mặt kia thật sâu lõm đi xuống chân rồng ấn ký, thậm chí để bọn hắn trong lòng không dám có oán.

Muốn trách cũng chỉ có thể tự trách mình quá mức xui xẻo rồi đi.

"Trở về đi."

Mạnh được yếu thua là trên vùng đất này thâm căn cố đế quy tắc.

Chớ nhìn bọn họ đối mặt con kia Cự Long cùng Cự Long chủ nhân vâng vâng dạ dạ, trên thực tế, tại lâu dài dã ngoại mạo hiểm trên đường, bọn hắn đối mặt rất nhiều so với mình nhỏ yếu tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, cũng không còn thiếu ỷ thế hiếp người.

Chính là bởi vì như thế, suy bụng ta ra bụng người bọn hắn tại lần thứ nhất xa xa nhìn thấy Gauss thời điểm, dù là biết rõ hắn phong bình rất tốt, bọn hắn cũng không dám tới gần..