Chương 46: Bến tàu cùng biến mất Quỷ nước (sửa)

Chương 46: Bến tàu cùng biến mất Quỷ nước

"Sắp đến rồi?"

"Hẳn là đi, ta xem một chút."

Gauss một bên hành tẩu, vừa quan sát cảnh vật chung quanh, cũng không phải là đang thưởng thức phong cảnh, mà là tại đối chiếu trong đầu hắn địa đồ.

Chỗ hắn đi qua, cũng sẽ bị thắp sáng xung quanh phạm vi.

Cho nên bình thường ở bên ngoài đi đường thời điểm, hắn cũng có tại trải qua một chút tiêu chí hoặc là có rõ ràng đặc thù địa điểm thời điểm, vô ý thức mệnh danh đánh cái đánh dấu.

Để địa đồ tin tức xem ra càng thêm phong phú một điểm.

Hiện tại cái này trương não nội địa đồ, trừ thị trấn Đá Xám kia cùng một chỗ, địa phương khác đều là một mảnh đen nhánh.

Lấy thị trấn Đá Xám làm trung tâm dọc theo đi mấy cái được thắp sáng quanh co khúc khuỷu đường mòn, cuối cùng liên tiếp mấy cái thôn trang.

Đây đều là quá khứ hắn nhiệm vụ con đường địa điểm.

Cái này địa đồ công năng nghe vào không nhiều lắm tác dụng, nhưng khi ngươi đặt mình vào mênh mông biển cây hoặc là mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy nhân tạo kiến trúc dã ngoại thời điểm, liền sẽ cảm nhận được loại này tùy thời biết mình người ở chỗ nào, khoảng cách thành trấn vẫn còn rất xa tin tức mang tới an tâm cảm giác.

Vĩnh viễn không cần lo lắng bản thân sẽ lạc đường.

Bản thân cái này cũng là một loại rất cường đại bản lĩnh, nhất là đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói.

Thậm chí, đợi đến hắn trở thành chức nghiệp giả, có đầy đủ thực lực đi tiến vào càng thêm phức tạp di tích, bí cảnh, dungeon chờ một chút khu vực thời điểm, địa đồ khả năng sẽ còn mang đến cho hắn càng đại bang hơn trợ. 5

Mê cung, động quật, thế giới ngầm, trên biển mạo hiểm, vô luận tại loại hoàn cảnh nào, chỉ cần lối của hắn kinh, đến tiếp sau cũng sẽ không mất phương hướng.

Tiện tay đánh dấu một nơi nguồn nước về sau, hắn từ trong đầu trong địa đồ lui ra ngoài.

Tầm mắt bên trong, một đầu sông lớn hình dáng đã xa xa nổi lên.

Nơi đó chính là bọn họ một đoàn người lần này ủy thác địa chỉ, sông Enns.

Nhiệm vụ lần này là thanh lý một đám chiếm cứ tại bờ sông Quỷ nước, số lượng đại khái có hơn hai mươi cái. Cần mọi người đang bến tàu xung quanh tìm kiếm đồng thời đánh giết quái vật.

Đây cũng là mưa to về sau, đám người chấp hành thứ hai lên nhiệm vụ, nhiệm vụ lần trước là ở trong mộ địa thanh trừ khô lâu.

Phổ thông khô lâu có thể nói là trước mắt hắn gặp được yếu nhất quái vật.

Đáng tiếc số lượng không nhiều, trong đội ngũ Gauss giết đến đã rất nhiều, cuối cùng chỉ bất quá mới 8 con.

Mà lại khô lâu tương quan ủy thác số lượng cũng rất ít, Gauss đám người có thể tiếp vào xem như trùng hợp.

Đại khái cũng là bởi vì khô lâu thực tế quá yếu, yếu đến đều không cần dùng tiền ủy thác mạo hiểm giả, thôn dân chính mình cũng có thể cầm đem xiên cỏ tùy ý giải quyết rồi.

Tinh khiết quái vật sỉ nhục.

Cũng may kia tám con khô lâu vậy đem Gauss giết quái tiến độ hướng phía trước cùng nhau một đoạn nhỏ, bây giờ khoảng cách góp đầy 50 con tổng đánh giết mấy cái kém cuối cùng 10 con.

10 con quái vật số lượng, nghe vào một lần trong nhiệm vụ hoàn thành vẫn rất có chơi.

"Mọi người cẩn thận điểm đi. Trận mưa lớn này không chừng sẽ mang đến trừ Quỷ nước bên ngoài cái khác quái đồ vật." Levin hoàn toàn như trước đây, tại chính thức tiến vào bến tàu trước, căn dặn mọi người nói.

Gauss nghe vậy gật gật đầu.

Trong nước sông vốn là cất giấu rất nhiều quái vật, lại thêm mấy ngày liền mưa to, quả thật có khả năng đem một vài địa phương khác quái vật đều mang đến nơi đây.

Bến tàu ven bờ phía trên cao điểm, tọa lạc lấy một toà làng chài nhỏ.

Mà phía dưới là bằng phẳng chất gỗ cầu tàu, mấy chục đầu thuyền nhỏ dừng sát ở bến tàu một bên, đáy thuyền bên dưới là ngũ quang thập sắc cỏ nước chập chờn, ánh nắng đâm xuyên mặt nước cảnh sắc đẹp không sao tả xiết.

Thủy thủ, công nhân bốc xếp, ngư dân tại trên bến tàu vất vả làm việc.

"Xem ra tựa hồ không có gì dị thường."

Đám người ở trên cao nhìn xuống nhìn ra xa hồi lâu, có thể trông thấy phụ cận sở hữu bờ sông cảnh sắc, nhưng tựa hồ không có phát hiện ủy thác nhiệm vụ bên trong miêu tả chiếm cứ bờ sông Quỷ nước.

"Đi trước quán rượu hỏi một chút đi."

Một đoàn người hướng trong thôn duy nhất một nhà quán rượu đi đến.

Nhiệm vụ lần này là thị trấn Đá Xám một cái mậu dịch thương hội ban bố, đồng thời nó cũng là nơi đây bến tàu quản lý kinh doanh người.

Làng bên trong quán rượu đồng dạng thuộc về cái này thương hội sản nghiệp.

Đi quán rượu tìm người hỏi thăm chuẩn không sai.

"Nhân ngư quán rượu."

Quán rượu biển hiệu là một cái đuôi cá nhân thân mỹ lệ yêu tinh.

Quán. Tại quán rượu đám người nhìn chăm chú, một trận chỉnh tề tiếng bước chân ầm ập về sau, một đám võ trang đầy đủ nam nữ đi vào rượu

Cho dù là ban ngày, trong tửu quán cũng đã tiếng người huyên náo.

Ăn cơm dùng cơm công nhân, uống rượu thương nhân, cùng với một chút kề vai sát cánh, giao bôi cạn ly người địa phương.

Kít

Nương theo lấy một trận môn giảo ma sát phát ra rợn người tiếng vang.

Đại môn bị mở ra, ánh mặt trời chói mắt rải vào mờ nhạt huyên náo trong tửu quán.

Đột nhiên động tĩnh hấp dẫn đến rồi trong tửu quán ánh mắt mọi người.

Dẫn đầu khôi ngô tráng hán, biểu lộ nghiêm túc, đối diện đi tới giống như là một đạo lạnh lẽo cứng rắn tường thành, tính cả phía sau đi theo mấy người xem ra cũng không dễ chọc.

Một đoàn người khí thế để tại chỗ phần lớn người đều vô ý thức dời ánh mắt, tiếp tục mình nguyên lai là hành động bên trong đi.

Nguyên bản làm ồn động tĩnh cũng giống là đột nhiên bị người kêu dừng một dạng, ào ào giảm thấp xuống decibel.

Gauss không lưu dấu vết nhìn xem, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến Levin.

Thầm nghĩ trong lòng học được.

Thích hợp bày ra giá đỡ, cũng có thể giảm bớt một chút người khác mang tới phiền toái không cần thiết, nhất là tại quán rượu như vậy ngư long hỗn tạp trong hoàn cảnh, xem ra quá dễ ức hiếp lời nói, không chừng liền sẽ có cồn lên não côn đồ đi lên gây sự.

Kỳ thật hắn không biết là, tại trong tửu quán trong mắt người khác hắn xem ra càng thêm không dễ trêu chọc.

Giáp da, khiên tròn, bên hông phối thêm trường kiếm, trừ một đôi màu phỉ thúy tròng mắt phá lệ sáng tỏ bên ngoài, xem ra tựa hồ bình thường không có gì lạ.

Nhưng chỉ cần cùng hắn đối mặt bên trên liếc mắt, liền sẽ không tự giác có loại kỳ quái áp lực từ chỗ sâu trong óc chậm rãi nổi lên.

Kia là 7 điểm tinh thần đối với người bình thường tạo thành cảm giác áp bách.

Dù là Gauss cũng không phải là cố ý, loại tình huống này cũng sẽ ngẫu nhiên phát sinh.

"Các ngươi chính là xác nhận nhiệm vụ mạo hiểm giả đi, ta là lão bản của nơi này Harvey."

"Ngươi tốt."

Mấy người trong đại sảnh đứng một hồi, rất nhanh liền có rượu quán lão bản tới kết nối.

"Chúng ta đến bên trong phòng khách quý nói đi."

Vì để tránh cho ảnh hưởng đến quán rượu bình thường lối buôn bán doanh, lão bản đem mấy người dẫn tới khách quý bao sương.

"Chúng ta giống như không có trông thấy Quỷ nước? Không phải nói tại bờ sông bên cạnh chiếm cứ có hai mươi chỉ sao?" Đóng cửa lại về sau, Gauss thuận miệng hỏi.

"Ha ha. . ." Nghe thấy Gauss hỏi ý, quán rượu lão bản Harvey trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Cùng hắn liếc nhau về sau, cảm giác được một cỗ vô danh áp lực, yên lặng dời ánh mắt.

"Trước đó quả thật là như thế, nhưng là hôm qua làng một đám thủy thủ uống một chút ít rượu, thừa dịp tửu kình một nhóm người liền đi giết Quỷ nước rồi."

"Giết sạch rồi?" Gauss vô ý thức hỏi lại, cho là mình đám người đi một chuyến uổng công.

Harvey cười khổ lắc đầu.

"Đương nhiên không có, tổn thương mấy cái thủy thủ, lưu lại hai cỗ Quỷ nước thi thể, cái khác Quỷ nước cũng không biết giấu đi nơi nào, mãi cho đến hôm nay cũng không có ở bờ sông hiện thân qua rồi."

"Cái này mấy trời lập tức liền có không ít thuyền buôn cần nhờ bờ dỡ hàng, chư vị dũng sĩ, các ngươi nhìn xem phải chăng có thể mau chóng giúp chúng ta tìm kiếm ra trốn Quỷ nước, đưa chúng nó triệt để tiêu diệt đâu."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng có chút im lặng, đám kia con ma men đánh cỏ động rắn làm cái gì đây?

Hiện tại Quỷ nước đều chấn kinh giấu đi, chẳng phải là không duyên cớ cho mọi người gia tăng lượng công việc.

Có lẽ là thấy mấy người hồi lâu không nói gì, Harvey lại chủ động lên tiếng.

Đâu?" "Như vậy đi, ta sẽ hướng thương hội lại thỉnh cầu một bút tiền thuê, bổ sung cho các ngươi cung cấp 20 ngân tệ đền bù như thế nào

Đám người nghe vậy, lại bắt đầu một lần nữa suy tư.

Quỷ nước vốn là thuộc về tương đối cao hồi báo quái vật, đây cũng là đám người lựa chọn cái này nhiệm vụ nguyên nhân.

Ủy thác thù lao vốn là 1 ngân tệ mỗi cái Quỷ nước, hiện tại lại thêm bổ sung bồi thường 20 ngân tệ, cùng với đến tiếp sau khả năng từ trên thân Quỷ nước lấy được chiến lợi phẩm.

Cái này nhiệm vụ tổng thù lao sợ rằng sẽ đường thẳng tiêu thăng đến 60 ngân tệ thậm chí cao hơn tiền lương.

Đến lúc đó mỗi người khả năng phân đến 10 mai ngân tệ trở lên thu hoạch.

Nói thật, một lần nhiệm vụ một mình ích lợi có thể vượt qua 10 mai ngân tệ, đã là tương đương khả quan.

"Chúng ta lại muốn thương lượng một chút."

"Tốt, có kết quả sau lại cáo tri ta." Harvey rất thức thời rời đi bao sương, lưu cho đám người thảo luận không gian.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nhiều 20 mai ngân tệ, cảm giác có thể tiếp tục."

"Mà lại Quỷ nước trên thân cũng có thể vơ vét ra không ít chiến lợi phẩm, vũ khí, bọn chúng từ thuyền đắm sưu tập đến vật tư, thậm chí bọn chúng túi mật nội tạng, đầu lưỡi tuỷ não cũng có thể bòn rút ra làm nọc độc chế tác nguyên vật liệu.

Đầu. "Kia tất cả mọi người không có ý kiến lời nói, chúng ta cứ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ đi." Thu thập xong đám người ý kiến Levin điểm điểm

"Bất quá đại gia phải cẩn thận điểm, ta cuối cùng cảm giác không thích hợp." Levin từ khi đi tới phụ cận, đã cảm thấy trái tim rất bí bách, có loại bực bội quanh quẩn trong lòng.

Đâu? Gauss thì còn tại suy nghĩ bản thân kém 10 con quái vật đánh giết số lượng, có khả năng hay không cố gắng một chút, lần này liền góp đầy

Hắn loại kia đến từ thuẫn binh trực giác tựa hồ lại bắt đầu phát huy tác dụng.

Nhưng hắn cũng nói không rõ loại tâm tình này đến cùng ý gì, cho nên chỉ có thể lần nữa căn dặn đội viên hành sự cẩn thận.

Đám người gật đầu, cũng không còn đem hắn không đúng thuyết pháp quá để ở trong lòng, dù sao Levin thường xuyên như thế nhắc nhở bọn hắn.

Quái vật đánh giết tổng số:40 ∕ 50

Quái vật đánh giết chủng loại:3 ∕ 5 (Goblin, chất nhầy Slime, phổ thông khô lâu).