Chương 454: Loài đoản sinh lực lượng (2)

Aetheras Long đồng bỗng nhiên rút lại.

Xem như đã từng đối thủ cũ, nó đương nhiên sẽ không quên dệt pháp giả lĩnh vực khí tức, dù sao hơn một trăm năm thời gian đối với nó tới nói cũng không có trôi qua bao lâu.

Cùng quá khứ đạo kia tinh khiết cường đại tăng phúc lĩnh vực khác biệt, cái này xa lạ lĩnh vực để nó cảm thấy quỷ dị mà quen thuộc. Tựa hồ cùng nó [ Phỉ Thúy quốc độ ] có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng tỉ mỉ cảm thụ lại tràn ngập một cỗ hoàn toàn tương phản mâu thuẫn cảm giác.

"Thật kỳ quái sao?"

Erich - Xavier lắc đầu. Hắn cũng không có quá nhiều giải thích dục vọng.

Cùng địch nhân giảng giải chiêu thức của mình năng lực ngu xuẩn nhất cách làm.

Dù là đối phương có lẽ có thể từ cảm giác bên trong lĩnh ngộ cái gì, nhưng từ đầu đến cuối có thể để cho nhiều địch nhân ra một tia đề phòng cùng kiêng kị. Tại quá khứ những trong năm này, hắn mai danh ẩn tích, thậm chí giả chết, cũng không phải cái gì sự cũng không có làm. Hắn không bằng Lục Long cường đại, đồng thời tại có thể dự đoán tương lai bất luận cái gì thời gian tiết điểm, cũng không bằng đối phương cường đại, cái này tựa hồ đã là trở thành sự thật.

Hắn sẽ không bởi vì hận thấu xương, liền tận lực coi thường đối phương thực lực, tương phản nếu như trong lòng còn có đánh giết đối phương suy nghĩ, nhất định phải đưa nó uy hiếp tận khả năng cất cao, vận dụng bản thân hết thảy trí tuệ, tâm lực, mưu kế cùng thời gian đi tìm đến kia hầu như không tồn tại thắng lợi khả năng.

Mà đây chính là hắn cho ra đáp án.

Nghịch lĩnh vực, từ bỏ đã từng lấy làm tự hào cường đại pháp sư sở trường lĩnh vực, chịu đựng thời thời khắc khắc quấn thân kịch liệt đau nhức, lấy đối phương thật sâu cắm rễ tại chính mình nghề nghiệp bản nguyên Long chi nguyền rủa, nhằm vào đối phương lực lượng mà nghiên cứu ra được nghịch hướng lĩnh vực.

Có thể nói, lĩnh vực này liền như là y sư nhằm vào cái nào đó tật bệnh ghi mục ra tới đặc biệt phương thuốc, là cực kỳ cố chấp cách làm.

Hắn bây giờ tuyệt đại đa số lực lượng chỉ có tại đối mặt đầu này Tà Long thời điểm mới có thể sử dụng ra tới, đổi lại là cái khác bất kỳ một cái nào sử thi chiến lực đối thủ cũng phải lớn hơn suy giảm.

Erich - Xavier nghịch phỉ thúy cấp tốc lan tràn ra.

Cỗ lực lượng này như là độc tố giống như cảm nhiễm Aetheras cường đại mà khổng lồ [ Phỉ Thúy quốc độ ] . Lục Long nữ vương biến sắc, nó cảm giác mình độc lập lĩnh vực giống như là chịu đến xâm phạm, không biết "Độc tố" cấp tốc ở trong đó lan tràn.

Hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu thoát ly chưởng khống.

Nó cảm thụ được Erich - Xavier khí tức trên thân, cuối cùng ý thức được cái gì. Uy nghiêm Lục Long trên mặt lóe qua một tia hối hận cảm xúc.

Nó đoán được đối phương vì sao có thể có được loại này nhắm vào mình đến gần gũi không hợp lý lực lượng. Bình thường tới nói, lĩnh vực giống như vậy bị xâm lấn cơ hồ là không thể nào làm được sự, mỗi người lĩnh vực đều là từ bản thân lực lượng chi nguyên siêu thoát mà ra, bởi vậy cũng đều là hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ có thể nghiền nát đánh tan một phương nào lĩnh vực, nhưng như loại này xâm chiếm nuốt ăn cùng một chỗ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi thủ đoạn căn bản chính là vượt qua lẽ thường sự tình.

Nhưng hết lần này tới lần khác nó tại trên người đối phương lưu lại nguyền rủa thành rồi tốt nhất lão sư.

Mặc dù không biết đối phương đến tột cùng hao phí bao nhiêu tâm lực, nhưng trước mắt xem ra kết quả là nguyền rủa chẳng những không có giết chết đối phương, ngược lại để dệt pháp giả thông qua phá rồi lại lập, nghiên cứu ra một cỗ đồng nguyên dị tướng lĩnh vực lực lượng.

Tại thời khắc này, nó thừa nhận bản thân đánh giá thấp nhân loại tình cảm bên trong cừu hận lực lượng. Có lẽ chính là bởi vì loài đoản sinh thọ mệnh ngắn ngủi, bọn chúng mới có thể tại có hạn thời gian bên trong sáng tạo ra càng nhiều khả năng.

Trên bầu trời, hai cỗ khổng lồ lĩnh vực lực lượng quấn quýt lấy nhau. Trên mặt đất chiến tranh thế cục cũng ở đây đi hướng gay cấn.

Thừa dịp ma đạo pháo bị phá huỷ cùng lâm vào làm lạnh kẽ hở, Lục Long quân bắt đầu đại quân áp cảnh. Một cỗ hoặc lớn hoặc nhỏ quân đội từ các nơi tuôn hướng tường thành.

Barry mạo hiểm giả công hội hội trưởng Matias - Monroe đem ánh mắt từ tầng mây bên trong thu hồi. Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể tín nhiệm các tiền bối thực lực.

Ông

Một cỗ vô hình sóng siêu âm tại phía trước chiến trường càn quét ra.

Bị siêu thanh Ba Ba cùng nhân loại binh sĩ cùng mạo hiểm giả trong lỗ tai huyết dịch như là suối phun giống như phun ra ngoài, cũng không lâu lắm liền sắc mặt trắng bệch ngã oặt nằm trên mặt đất.

Monroe thấy thế, chỉ huy những người khác chiếu cố thương binh, mình thì mượn nhờ một đạo vừa đúng lực lượng phản chấn đằng không mà lên.

Vọt hướng tường thành bên ngoài không trung con kia khổng lồ con dơi. Hủ Dực Long Bức Lục Long nữ vương quân tiên phong đại tướng.

Á Long chủng Long loài dơi ma vật, giống như hắn là sừng sững tại siêu phàm sinh vật đỉnh điểm lực lượng. Đối thủ như vậy không thể thả mặc nó tùy ý công kích, nếu không không được bao lâu, xung quanh trên tường thành phòng giữ lực lượng đều sẽ bị nó tàn sát trống không.

"Súc sinh! Nhận lấy cái chết!"

Nhảy lên thật cao Monroe hét lớn một tiếng.

Trên hai tay, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cây nặng nề quyền trượng. Quyền trượng cuối cùng phóng xuất ra vô cùng sáng chói Thánh Quang.

Nếu như trúng đích lời nói, dù là cường hoành như Hủ Dực Long Bức cũng sẽ thương thế thảm trọng. Hoàn toàn bất đắc dĩ, Hủ Dực Long Bức không thể không cưỡng ép gián đoạn bản thân ngay tại phát động sóng âm công kích, linh hoạt bay lượn một bên.

Mà Monroe tại phi hành thuật gia trì bên dưới theo đuổi không bỏ. Hắn khoa trương buông thả tư thái cũng là vì đề chấn quân coi giữ sĩ khí. Vừa rồi Hủ Dực Long Bức phát động viễn trình sóng siêu âm công kích sát thương không ít người.

Tại Monroe dưới thân nào đó đoạn trên tường thành, Alya đám người liếc qua đỉnh đầu hội trưởng tình hình chiến đấu sau liền thu hồi lại, thao túng trên tường thành viễn trình cỡ lớn nỏ pháo, hướng phía bên dưới Phương Bình nguyên bên trên chạy như bay (Mercedes) cự thú vọt tới.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng nhịn không được hồi tưởng lại Gauss. Gauss đã rời đi một tuần thời gian. Không biết hắn bây giờ thế nào rồi? Bọn hắn cái này bên cạnh còn binh cường mã tráng, có đông đảo mạo hiểm giả, binh sĩ cùng nghề nghiệp cường giả đóng giữ, lại mượn nhờ địa lợi cùng ma đạo pháo lợi, mà Gauss lại là một mình xâm nhập trận địa địch, không biết có hay không gặp được nguy hiểm?

Nhưng bọn hắn hiện tại duy nhất có thể thay Gauss làm chính là cầu nguyện hắn hết thảy thuận lợi. Mà giờ khắc này, tại xa xôi rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu, cái nào đó âm trầm ẩm ướt, không thấy ánh mặt trời trong động quật, Hephaestus chính co ro thân thể, đem Gauss bảo hộ ở thân thể vây hợp ra tới đất trống bên trong.

Gauss sớm tại vừa mới rời đi tổ rồng thời điểm liền lâm vào hôn mê.

Cũng may, khai trí sau Hephaestus vậy không tính ngu dốt, tiếp tục dựa theo Gauss lưu cái mạng lại lệnh, hướng phía rừng rậm chỗ sâu bay đi. Đồng thời đuổi tại truy kích lực lượng đến trước đó, tìm tới một con sông lớn liền trốn vào trong đó, triệt để che giấu khí tức. Mà chỗ này huyệt động, thì là nó tại dưới nước lặn hồi lâu, tìm được một nơi ẩn nấp tại đặc thù sông ngầm bên trong động quật Hephaestus có chút mở to mắt, nhìn thoáng qua bị nó bảo hộ ở trung gian Gauss.

"Chủ nhân, ngươi chừng nào thì tỉnh lại đâu?".