Chương 102: Druid (2)

Druid

Gauss nhìn thấy nữ tử cử động, trong lòng âm thầm suy đoán

Druid đồng dạng là một cái so sánh thường gặp nghề nghiệp, năng lực của bọn nó tập trung ở tự nhiên ma pháp, động vật đồng bạn cùng hoàn cảnh thích ứng.

Trừ nắm giữ đơn giản một chút pháp thuật bên ngoài, Druid lớn nhất chỗ đặc biệt nằm ở bọn hắn có được một con trung thành động vật bằng hữu bình thường là sói, ưng, ngựa, rắn các loại, đẳng cấp hơi cao chút sau, Druid bản thân còn có thể biến thân trở thành động vật.

Ngoài ra, bọn hắn tuyệt đại đa số cũng đều nắm giữ lấy động vật trò chuyện thuật, có thể cùng động vật tiến hành cơ sở giao lưu.

"Ngươi tốt, lại gặp mặt."

Nữ tử xoay người từ Đại Lang trên thân nhảy xuống.

"Ta gọi Alya · Kim, ngươi có thể gọi ta Alya, ngươi đây."

Gauss

"Ngươi nên cũng là chuẩn bị ra rừng rậm a? Muốn một đợt kết người bạn sao?" Alya mời nói.

Gauss đánh giá nàng.

Hắn mặc dù bởi vì đánh chết đại lượng Goblin, còn chưa kịp thanh tẩy, trên thân che kín bẩn thỉu, nhưng Alya đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, cũng là bẩn thỉu, trừ một thân hôi chua vị bên ngoài, tóc vậy bởi vì nhiễm huyết dịch kết thành một lạc khô cứng hình.

Không để ý đến nàng mời, Gauss cẩn thận hỏi ngược lại.

"Ta nhớ không lầm, ngươi đi vào trước đó, không phải còn có một cái đồng đội sao? Cái kia dẫn theo vali xách tay, vóc dáng không cao tóc trắng thiếu niên?"

"Đừng nói nữa, gia hỏa kia, ta là ở mạo hiểm giả công hội cùng hắn lâm thời tổ đội. Nghĩ đến chiếu cố hắn yếu đuối tố chất thân thể, ta còn chủ động đề nghị ngồi xe ngựa tới."

"Tiến đến là vì tìm kiếm một cái di vật, ai có thể nghĩ lọt vào một đầu Thực Nhân Ma cùng nó nanh vuốt vòng vây, ta mới đầu còn lo lắng hắn đâu, kết quả hắn một tiếng không, quay đầu liền xé mở quyển trục truyền tống chạy đường rồi." Alya giận không chỗ phát tiết."May mắn ta thừa dịp bọn chúng chủ quan, sử dụng dây dưa thuật lâm thời vây nhốt bọn chúng, lại thêm ta sói đồng bạn tốc độ đủ nhanh, mới lấy giết ra khỏi trùng vây, hất ra bọn chúng."

"Không phải ta có thể liền bị hắn hại thảm rồi." Alya tựa hồ lại hồi tưởng lại ngày hôm qua tình cảnh, trong miệng oán niệm mười phần nghĩ linh tinh nói."Quả nhiên pháp sư đều là một đám không dựa vào được gia hỏa."

Gauss

Mặc dù hắn nghề nghiệp là Ma Pháp sứ, nhưng ở ngoại nhân xem ra cũng cùng pháp sư không sai biệt lắm, luôn cảm giác có bị không giải thích được công kích được.

"Thật có lỗi, không phải là đang nói ngươi a." Alya vội vàng bù."Ta nói là ta gặp phải thật nhiều pháp sư cũng không quá đáng tin cậy."

"Phi phi phi. . . Được rồi, ta không giải thích. Muốn cùng đi sao? Lẫn nhau có thể có cái chiếu ứng, ta sói đồng bạn cũng có thể giúp ngươi cõng một lần hành lý."

Gauss liếc nhìn trên người nàng.

Xem ra xác thực rất sói cáo bộ dáng, mà lại cũng không có thiếu niên pháp sư hành lý.

"Kia một đợt đi." Gauss gật gật đầu đáp ứng

Sở dĩ đáp ứng, cũng không phải là thật sự triệt để tin nàng.

Mặc dù thần thái của nàng cùng cử chỉ xem ra đều rất tự nhiên, nhưng là không thể loại trừ là diễn kỹ phái.

Đáp ứng, chẳng qua là cảm thấy, nếu như đối phương thật là tận lực ngẫu nhiên gặp hắn, có mưu đồ khác, kia so với một cái ẩn giấu ở trong bóng tối lại hành động nhanh chóng địch nhân đến nói, hắn càng muốn nhìn thấy đối phương thời thời khắc khắc xuất hiện ở tầm mắt của mình bên trong.

Dù sao minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

"Được, vậy muốn ta sói giúp ngươi cõng hành lý sao?"

"Làm phiền."

Nàng đã chủ động nhắc tới, Gauss cũng không có khách khí, đem chính mình bọc hành lý thả đi lên, cột chắc.

Bọc hành lý không có đống kia chiến lợi phẩm đáng tiền, mà lại trọng lượng cũng không nhẹ, vừa vặn có thể cho nó gia tăng điểm vác nặng.

Hai người trên đường cũng không có quá nhiều giao lưu.

Ngẫu nhiên gặp được khởi xướng tập kích quái vật, cũng là phối hợp với nhẹ nhõm giải quyết địch nhân.

Từ đầu đến cuối đề phòng Gauss chậm rãi yên tâm lại.

Hắn tại mấy lần ngắn ngủi trong chiến đấu, cũng không có bộc lộ ra bản thân xuất sắc năng lực cận chiến, mà chỉ hiển lộ một phần nhỏ pháp thuật năng lực.

Vừa rồi hắn cố ý bán đi sơ hở, đối phương nếu là có ý đồ xấu dựa theo đối người thi pháp thân thể lệch yếu cứng nhắc ấn tượng, hẳn là trực tiếp chỉ huy Đại Lang nhào tới cắn xé hắn rồi.

Bất quá đối phương từ đầu đến cuối đều rất an phận, mặc dù trạng thái thân thể cùng trạng thái tinh thần đều mười phần uể oải, nhưng cũng liên tiếp sử dụng dây dưa thuật, điều khiển thực vật giúp hắn trói buộc chặt quái vật.

Mà lại tại hắn quan sát xuống tới, hắn phát hiện thực lực đối phương xác thực không yếu, hẳn là cấp 1 Druid, trừ đầu kia cao lớn động vật sói đồng bạn bên ngoài, nàng bản thân đồng dạng nắm giữ lấy Khống chế hệ kỹ năng, đồng thời còn có thể huy động cây gỗ tiến hành cận chiến.

Khống chế hình sở trường chức nghiệp giả sao?

Nói thật, hắn vừa rồi cứ việc cố ý giấu dốt, nhưng đối phương giúp hắn trói buộc chặt địch nhân, hắn đánh giết lên xác thực buông lỏng rất nhiều.

Gauss trong lòng trầm ngâm, một đường trầm mặc hành tẩu, liên tiếp hướng đối phương ném đi nhìn chăm chú.

Không được, còn phải nhìn nhiều nhìn..