Chương 466: Không trung hình bóng (1)

Chương 466: Không trung hình bóng

Kia là một cái từ ngoại hình đến xem xa xa không gọi được hoa lệ cái rương. Mà trong rương có một căn hình sợi dài thái vặn vẹo tảng đá, bởi vì nó tạo hình quá mức trừu tượng, Gauss ban đầu đều không kịp phản ứng nó có thể là một khối pho tượng.

Thẳng đến giám định thuật bắn ra kết quả.

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?"

Gauss nháy mắt mấy cái.

Tại hắn giám định thuật bên trong, đối với nó giám định kết quả là như sau miêu tả.

"Một tôn kỳ quái pho tượng, có lẽ ngươi có thể dùng nó cùng cái nào đó vĩ đại tồn tại tiến hành câu thông?"

Cái này giám định kết quả vô cùng đơn giản, nhưng cùng lúc cũng rất mơ hồ không rõ. Cần biết đến là, loại này không có minh xác phương hướng giám định kết quả bản thân cũng là một loại phương hướng. Bởi vì bình thường chỉ có đặc thù vật phẩm Gauss mới có thể giám định không ra cụ thể minh xác nội dung. Nhưng trong này lại có chỗ mâu thuẫn. Có thể đặt ở thiếu niên tổ rồng bên trong, xem như những này Long tể tử giấu vật, nếu thật là cái gì tốt đồ vật, Gauss không tin có thể tại bọn chúng sau lưng gia trưởng, tức đầu kia tên là Aetheras trưởng thành Lục Long dưới mí mắt giấu diếm được đi.

Làm một đầu trưởng thành Cự Long, Aetheras không có khả năng đối bảo vật, kỳ vật loại hình đạo cụ không có biện pháp. Liền xem như thiếu niên Long nhóm ngẫu nhiên thu hoạch được, cực lớn xác suất cũng sẽ bị Lục Long nữ vương đoạt lại đi lên. Cho nên, từ lý trí tới nói, Gauss sẽ không nghĩ tới có thể theo bọn nó tổ rồng bên trong tìm tới cái gì giá cao giá trị đồ cất giữ. Tốt nhất mong chờ cũng là có thể cầm một chút Lục Long nữ vương chướng mắt cát bụi trấu cám đổi điểm kim tệ loại hình. Hắn không có đưa tay đi sờ trước mắt tôn này đặt ở trong hộp, bộ dáng cùng hình thể đều tương đương mơ hồ không rõ, như là hài đồng bóp bùn pho tượng.

Sở dĩ cẩn thận như vậy, thứ nhất là giám định thuật ám chỉ kết quả, thứ hai cũng là bản năng dưỡng thành sau này đến thế giới này, ở phương diện này có được thần minh, Tà Thần, Ác Ma, ma quỷ thế giới, đối mặt tương tự đồ vật tốt nhất cẩn thận cẩn thận hơn.

Không biết, thường thường vậy đại biểu cho nguy hiểm.

Huống hồ, nếu như nó không phải tốt đồ vật lời nói, Lục Long nữ vương Aetheras đưa nó lưu tại thiếu niên tổ rồng bên trong liền nói qua được rồi.

Hoặc là chuẩn bị dùng cái này quỷ dị pho tượng âm một thanh giống hắn dạng này kẻ ngoại lai, hoặc là chính là lục chính Long nữ vương cũng đúng này có chút kiêng kị, nhưng cùng lúc lại không nguyện ý đưa nó vứt bỏ, cho nên liền điều hoà một lần đặt ở thiếu niên tổ rồng bên trong, lại hoặc là có cái gì không muốn người biết tâm tư khác.

Hơn nữa nó vẫn là một đầu thích động não, không có việc gì liền yêu làm chút âm mưu Lục Long, mà không phải trong đầu đều nhanh mọc ra chết cơ bắp Hồng Long, sau lưng có chút mờ ám xác suất ở trong mắt Gauss không thể nghi ngờ ngay tại tăng vọt.

Gauss tại giám định ra đến về sau, bây giờ đã muốn rời xa.

Nhưng rất nhanh hắn lại kịp phản ứng, coi như hiện tại tránh không kịp, tỉ lệ lớn cũng đã chậm. Huống hồ, từ hắn đạt được kiện vật phẩm này cho tới bây giờ, đã qua rất nhiều ngày. Là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi, không bằng bình tĩnh lại nghĩ đến như thế nào giải quyết pho tượng này. Đầu tiên, hắn nhất định là không muốn cùng pho tượng sau lưng khả năng sinh ra liên quan "Vĩ đại tồn tại" tiến hành bất luận cái gì câu thông, bởi vậy trừ trên tay không thể có động tác bên ngoài, tinh thần năng lực cũng không thể bám vào ở phía trên đi.

"Đúng rồi, Eden. Ngươi cũng muốn làm tâm điểm."

Gauss cố ý dặn dò một lần bên người hư vô chi linh. Nó đại bộ phận thời điểm đều ở đây "Ngủ say" chỉ có gặp được một chút chuyện thú vị hoặc là bị Gauss tỉnh lại thời điểm mới có thể ở bên cạnh hắn sinh động.

Tựa như giờ phút này, nó liền bị pho tượng sở kinh động rồi.

"Tốt, Gauss ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Phía trên cho ta truyền đến một loại chẳng lành cảm giác, rất nguy hiểm."

Eden có thể sống lâu như thế, từ nhân loại thời kì chuyển sinh trở thành Ma vương loại, tự nhiên hiểu được xu lợi tránh hại đạo lý.

"Đây là tổ rồng chiến lợi phẩm sao?"

Eden hiếu kì hỏi thăm.

Kỳ thật nó đại khái vậy tinh tường tình huống, chỉ là lại cùng Gauss xác nhận một chút.

"Đúng thế."

"Kia không chừng sau lưng khả năng chỉ hướng Tiamat."

Eden tiến hành hợp lý suy đoán. Dù sao cũng là năm màu Ác Long nơi đó vơ vét có được đồ vật, cũng không thể chỉ hướng Bạch Kim Long Thần đi, trực tiếp nhất liên tưởng chính là Ngũ Sắc Long chi thần.

"Nhưng là khó mà nói, Lục Long những này âm hiểm gia hỏa, không chừng cũng sẽ tiếp xúc càng nhiều cái khác quỷ dị lực lượng."

Gauss kỳ thật cũng là như thế phỏng đoán.

Lớn nhất khả năng chính là Tiamat, lại tiếp theo chính là không biết tên Tà Thần cùng Ác Ma ma quỷ chi lưu, chỉ có như vậy cực ít độ khả thi liên lụy tới một chút chính thần.

Câu thông là không thể nào câu thông, như vậy thì vứt bỏ, để đó không dùng, giao cho người khác xử lý hoặc là phá hủy? Bày ở Gauss trước mặt tựa hồ cũng chỉ có như thế bốn cái đường.

Hoặc là coi nó là không tồn tại, tìm một cái núi ngóc ngách rơi vùi lấp vứt bỏ, đoán chừng sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Khi hắn tương lai trở nên đủ cường đại, nắm giữ càng nhiều tình báo tương quan thời điểm lại khai quật ra tìm kiếm sau lưng bí ẩn.

Nếu là lo lắng có thể sẽ bị những sinh vật khác tìm kiếm ra tới, tạo thành ảnh hưởng xấu lời nói, cũng có thể gửi ở bản thân cái nào đó trong túi trữ vật, nhưng cứ như vậy lời nói, tùy thân mang theo cũng có không cũng biết phong hiểm.

Giao cho người khác xử lý cũng rất dễ lý giải, đưa nó nộp lên cho công hội, công hội luôn có thấy nhiều hiểu rộng người tài ba biết được pho tượng chân thật nội tình, lại không tốt xử lý vậy so chính hắn tiến hành muốn an toàn được nhiều.

Con đường này khuyết điểm duy nhất đại khái chính là, vậy đem pho tượng có khả năng mang tới ích lợi vậy cùng nhau giao ra . Còn một đầu cuối cùng, thì là tự mình tiến hành phá hủy.

Lấy Gauss biết được tình huống, càng cao chiều không gian lực lượng muốn ảnh hưởng vật chất giới độ khó lại càng lớn, nhìn xem bên người hoa cỏ cây cối quanh mình thế giới liền một mắt hiểu rõ.

Nơi này đã là thuộc về sinh mệnh thế giới, mà không phải thần minh thế giới. Nếu là thần minh có thể tùy ý nhúng tay vật chất giới, trên thế giới này thần tích liền sẽ không giống bây giờ như vậy hiếm thấy, bất kể là chính thần, Tà Thần vẫn là mê hoặc người tâm ma quỷ cùng Ác Ma đều sẽ vì tín đồ cùng Thần lực ào ào hạ phàm biểu hiện ra thần tích, đem đại địa hóa thành bãi chăn nuôi, tranh đoạt tài nguyên.

Cho nên, muốn phá hủy một chút khả năng chỉ hướng thần minh tạo vật độ khó cũng không có trong tưởng tượng như vậy hà khắc. Khả năng chỉ là dùng đơn giản nhất vật lý phá hư thủ đoạn là được, đạp nát, hỏa thiêu, hoặc là dùng dịch axit ăn mòn rơi, cụ thể xem tạo vật vật liệu mà quyết định.

Nhưng như vậy, cũng không biết có thể hay không liên lụy tới cái gì đặc thù nhân quả, không chừng lại sẽ bị một tôn Tà Thần để mắt tới cuối cùng, Gauss vẫn là quyết định lựa chọn ổn thỏa nhất loại thứ ba phương pháp, giao cho mạo hiểm giả công hội tiến hành xử lý. Chính hắn xử lý, vừa đến quá nguy hiểm, thứ hai xử lý không thích đáng, cũng có thể cho người khác mang đến nguy hiểm. Ngay tại hắn quyết định chủ ý, chuẩn bị đem thần bí tảng đá pho tượng cẩn thận thu lại, qua vài ngày chuyển giao cho công hội hội trưởng Matias - Monroe thời điểm.

Bỗng nhiên, bên người hắn tốc độ thời gian trôi qua giống như là thả chậm đồng dạng.

Gauss rất quen thuộc loại cảm giác này, kia là hắn mở ra [ nhìn thấy tương lai ] năng lực chỗ tiến vào trạng thái. Cũng không phải là thời gian thả chậm hoặc là bị tạm ngừng, mà là hắn thế giới tinh thần suy nghĩ quá nhanh, cho nên lộ ra hết thảy đều lâm vào đứng im đồng dạng..