Chương 62: Bù đắp thiếu khuyết

Gauss không rõ ràng bọn hắn ý nghĩ, nếu là biết rồi, sợ rằng sẽ muốn cười.

Bọn hắn có thể ở chuyên nghiệp kiếm thuật giáo tập bên người tiếp nhận huấn luyện, bản thân đã nói lên gia đình của bọn hắn điều kiện so rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả muốn xuất sắc.

Đánh tốt nội tình tình huống dưới, về sau tấn thăng chức nghiệp giả độ khả thi vậy so với cái kia bản thân luyện mò người ngoài ngành lớn hơn.

Đương nhiên, nếu là cùng hắn so, vậy dĩ nhiên là không cách nào sánh được rồi.

Kiếm thuật giáo tập David nghe được Gauss nói lời, hồi tưởng một lát, nhớ tới bản thân tựa như là chỉ đạo qua một vị gọi là Doyle người mới mạo hiểm giả một đoạn thời gian kiếm kỹ, bây giờ vậy buông xuống một chút cảnh giác, tiến lên đón.

"Ta là David, là chỗ này sân huấn luyện kiếm thuật giáo tập."

"David giáo tập ngươi tốt, ta gọi Gauss, là một tên người mới mạo hiểm giả, ta muốn mời ngài đối với ta tiến hành một chút cơ sở chỉ đạo, uốn nắn vấn đề của ta, xin hỏi cụ thể muốn thế nào thu phí đâu?" Gauss vậy không nói nhảm, thẳng vào chủ đề.

Lúc đầu làm kiếm thuật giáo tập, mục đích đúng là kiếm lấy học phí, cùng hắn loằng ngằng thực không cần thiết.

"Dạng này à. . ."

Tại hai người trao đổi thời điểm, thiếu niên khác cũng không nhịn được xì xào bàn tán lên.

Dù sao bọn hắn vốn là ở vào lòng hiếu kỳ thịnh vượng nhất tuổi tác.

"Nhìn xem thật trẻ tuổi."

"Cũng là giống như chúng ta đến học kiếm kỹ sao?"

"Trang bị xuyên như thế chỉnh tề, không chừng kiến thức cơ bản còn không bằng chúng ta đây?"

". . ."

Trải qua đơn giản giao lưu.

Gauss cùng David định giá cả, 50 đồng tệ một ngày chỉ đạo phí tổn.

Tại David trong lòng, đơn giản chính là nhìn nhiều một học sinh, cùng những người khác không có cái gì khác biệt.

Hắn quan sát qua đối phương, mặc dù người trẻ tuổi này con mắt có loại kỳ quái cảm giác áp bách, nhưng trên tay không giống như là có trường kỳ luyện kiếm vết tích.

Cái giá tiền này nhưng thật ra là muốn so những học sinh khác cao hơn nhiều, nhưng là suy xét đến đối phương một thân trang bị chí ít cũng ở đây hai vị số ngân tệ tình huống dưới, hắn vẫn nếm thử tính báo ra cái này nghe vào có chút ngoại hạng chỉ đạo giá cả.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Gauss đối mặt như thế ngoại hạng giá cả, nhưng không có quá nhiều do dự, gật đầu đáp ứng.

"Các ngươi những người khác tiếp lấy mình luyện tập." Quay người phân phó những học sinh khác, David một lần nữa nhìn về phía Gauss, trên mặt mang lên tiếu dung.

Dù sao cũng là ngày đầu tiên dạy bảo, hắn chuẩn bị hơi phân nhiều một chút tâm tư trên người Gauss, ít nhất phải để Gauss ngày thứ nhất thể nghiệm khóa cảm thụ tốt đẹp, tiếp sau mới có thể tiếp lấy tới.

David mặc dù không phải chức nghiệp giả, nhưng theo hắn nói, hắn tuổi trẻ lúc khoảng cách trở thành một tên chức nghiệp giả chiến sĩ cũng chỉ có chỉ là cách xa một bước.

Nếu không phải hắn tuổi trẻ lúc quá tại trầm mê các thức bất đồng kiếm khí, kiếm chiêu, phân tâm quá nhiều, tấn thăng chức nghiệp giả là không khó.

Đối với cái này tự biên tự diễn thuyết pháp, Gauss không tỏ rõ ý kiến, người luôn luôn vô ý thức mỹ hóa quá khứ của mình.

Giống như là đời trước của hắn, hỏi thăm đồng học thi đại học phát huy như thế nào, đại bộ phận đều sẽ cho là mình phát huy thất thường kỳ thật tài nghệ thật sự xa không chỉ với này đồng dạng.

Bất quá David mặc dù có quá phận thổi phồng tự ta hiềm nghi, nhưng hắn nắm giữ nhiều loại kiếm khí trình độ cũng không phải là làm giả.

Bất kể là trường kiếm, lưỡi rộng cự kiếm, đoản kiếm, chủy thủ, kiếm mảnh, hoa kiếm, hắn đều có thể biểu thị một lần, nhìn ra được kiến thức cơ bản vậy quả thật không tệ.

Nhìn thấy hắn rõ ràng mang theo biểu hiện ra tính chất biểu thị, Gauss đều muốn hoài nghi hắn vừa rồi khả năng không có ở nói dối.

Chẳng lẽ, đúng là bởi vì phân tâm quá nhiều, dẫn đến hắn không thể đạp lên nghề nghiệp con đường sao?

Nhưng thật có dạng này kỳ nhân sao?

Chỉ là những này vậy không trọng yếu, vô luận chân tướng như thế nào, chỉ cần có thể chỉ điểm mình kiến thức cơ bản là tốt rồi.

Tại David chỉ đạo bên dưới, Gauss bắt đầu luyện tập một chút trụ cột kiếm mảnh động tác, đồng thời David cũng sẽ ở một bên thỉnh thoảng uốn nắn hắn phát lực có sai địa phương.

Thời gian một ngày đảo mắt đã qua.

Làm Gauss rời đi đình viện, chỉ để lại phía sau hai mặt nhìn nhau lâm vào trầm mặc giáo tập cùng học sinh.

"David lão sư, ngươi nói lời nói thật, chúng ta là không phải thật sự rất đần?"

". . ."

Gauss bước ra đình viện.

Liếc nhìn mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng, bên trong nhiều hơn một hàng văn tự.

"Kiếm thuật cơ sở lv1(3 ∕ 10) "

Điều này cũng có thể có kỹ năng? Mà lại là ta cái thứ nhất dựa vào tự học lấy được kỹ năng?

Gauss gãi gãi đầu, hắn có vẻ như chưa nghe nói qua tương tự kỹ năng.

Ở hắn lý giải bên trong, kỹ năng liền hẳn là cùng loại hắn ma pháp phi đạn, Doyle Thập Tự Trảm, loại này có thể cụ thể đến một loại nào đó chuyên nghiệp trên kỹ xảo hành vi.

Nhưng kiếm thuật cơ sở là cái gì, lớn kiến thức cơ bản sao?

Hắn cũng không còn cảm giác mình nhiều hơn cái này hạng kỹ năng sau, có cụ thể nắm giữ một loại nào đó thần kỳ kỹ xảo cảm giác.

Đơn giản chính là vung kiếm thời điểm càng thêm thuận tay rồi.

Lắc đầu, không rõ cụ thể tác dụng Gauss, vậy không còn xoắn xuýt.

Có dù sao cũng so không có mạnh, có lẽ từ từ luyện tập đến đẳng cấp cao hơn sau, kiếm thuật cơ sở liền sẽ có biến hóa mới đâu?

Đi ở trên đường trở về, ngày mai Gauss không có ý định trở lại.

Hắn cái này 50 đồng tệ tiêu đến rất đáng.

David liên quan với chủy thủ, đoản kiếm cùng kiếm mảnh một chút kiến thức cơ bản, hắn đều đã toàn bộ bộ nắm giữ.

Toàn bộ nhờ 7 điểm trí tuệ cùng 6 điểm nhanh nhẹn gia trì.

Đương nhiên có lẽ còn có mạo hiểm giả sổ tay công lao, để hắn học tập đồ vật so những người khác càng nhanh, nhưng không có chứng cứ có thể trực tiếp chứng minh điểm này, cho nên cũng chỉ có thể là của hắn thiên phú và nỗ lực kết quả rồi.

"Bất quá bản thân học tập kỹ năng có vẻ như tốc độ tăng lên không bằng kia ba môn pháp thuật nhanh." Gauss nghĩ thầm."Thế nhưng còn tốt, kiếm thuật của ta chỉ là dùng để phòng thân, đủ là được."

Tăng lên chậm nói cũng không cái gọi là, lại không trông cậy vào dựa vào kiếm thuật cơ sở có thể tấn thăng nghề nghiệp.

Vả lại, một chút xíu luyện tập, kinh nghiệm tích lũy đi lên, đều sẽ mạnh lên a.

Dù sao trở thành kỹ năng sau có vẻ như liền tự động có được một chứng nhận vĩnh chứng nhận hiệu quả, cũng sẽ không rơi xuống độ thuần thục.

Kéo lấy mệt mỏi thân thể, tại quán rượu ăn xong bữa cơm no sau, Gauss cảm thụ được thân thể chậm rãi khôi phục sức sống, lại nhịn không được cảm khái một lần nhanh chóng tiêu hóa cường đại.

Ngày kế tiếp, một buổi sáng sớm, Gauss lại bắt đầu lại từ đầu phương pháp huấn luyện thuật [ pháp sư hộ giáp ] .

Hôm qua hơi không làm việc đàng hoàng một lần, bù đắp bản thân thiếu khuyết, nhưng hắn cũng không có quên bản thân người thi pháp học đồ thân phận, cho nên lập tức trở về chính đồ.

Luyện tập ma pháp mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Sau đó mấy ngày.

Gauss đều ở đây đắm chìm thức luyện tập pháp sư hộ giáp.

"Pháp sư hộ giáp lv2(13 ∕ 20) "

Nhìn xem bảng bên trên biến hóa, Gauss gặm một cái thịt khô, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Cùng hắn tổng kết ra một dạng, chỉ cần là tại mạo hiểm ủy thác trên đường, hoặc là mạo hiểm vừa kết thúc sau mấy ngày thời gian bên trong, kỹ năng rèn luyện hiệu quả đều sẽ so bình thường càng tốt hơn.

Chỉ cần bắt được cái này hoàng kim thời gian, dựa vào mồ hôi cùng cố gắng, liền có thể nhanh chóng tăng lên độ thuần thục.

Liền ngay cả chờ đợi ma lực khôi phục, thời gian nhàn hạ luyện tập kiếm thuật, cũng làm cho kỹ năng [ kiếm thuật cơ sở ] độ thuần thục đi tới lv1(5 ∕ 10).

Kiếm thuật trụ cột tăng lên, khiến cho hắn tại lực lượng cùng nhanh nhẹn cũng không có rõ ràng biến hóa tình huống dưới, điều khiển kiếm mảnh trở nên càng thêm không chút phí sức.

Hiện tại dù là không sử dụng ma pháp phi đạn cùng pháp sư chi thủ, chính diện tác chiến, dựa vào kiếm thuật, Doyle bọn hắn hơn phân nửa vậy không thắng được hắn.

Bởi vì có được pháp sư hộ giáp tình huống dưới, hắn hoàn toàn có thể thiếp thân cùng đối phương đánh giáp lá cà, lấy "Thuẫn" đổi tổn thương.

Đương nhiên, ý nghĩ này hắn cũng liền trong đầu qua một lần, làm một người cẩn thận, đối mặt có khả năng uy hiếp được mình địch nhân, hắn càng khuynh hướng với đứng ở đằng xa, hướng đối phương oanh ra một phát ma pháp phi đạn..