Chương 85: Thông quan, ban thưởng (2)

Mấy ngày sau.

Rống

"Đem bọn hắn dẫn tới một đợt, ta sáng ngời thuật tựa hồ có thể áp chế bọn chúng." Gauss hướng mang theo một đoàn cương thi vòng quanh đồng đội hô.

Nhìn thấy đồng đội chạy tới sau, Gauss trong tay bạch cốt thủ trượng lập tức phóng xuất ra ma lực ba động.

"Sáng ngời thuật!

Sáng chói bạch quang dọc theo bạch cốt thủ trượng phóng thích mà ra!

Gauss hiện tại vậy phát hiện.

Hắn sáng ngời thuật cũng không phổ thông.

Nhất là gia trì tại bạch cốt thủ trượng sáng ngời thuật, tựa hồ mang theo cực mạnh thần thánh thuộc tính.

Một chút hắc ám sinh vật sẽ bị cỗ này quang mang mãnh liệt khắc chế.

Không phải sao, dưới mắt bị đồng đội kéo tới mười mấy đầu cương thi tại chói mắt sáng ngời thuật chiếu sáng bên dưới, nháy mắt đồng loạt dừng một lát, trống rỗng hãm sâu trong hốc mắt sáng ngời không ngừng co vào.

Khô nứt bờ môi hướng sau xé rách, trần trụi ra tới màu đen liệu răng sau, từ trong cổ chỗ sâu gạt ra từng đợt cực kỳ thống khổ khàn giọng rên rỉ âm thanh.

Thiêu đốt đau đớn, để bọn chúng nguyên bản coi như mau lẹ động tác, lập tức giống như là chậm nửa nhịp đồng dạng, khớp nối đang di động bên trong phát ra như là gỗ mục đứt gãy cùm cụp tiếng vang.

"Chúng ta lên!"

Nguyên bản lo lắng cương hộ cắn xé vung trảo, sẽ dẫn đến lây nhiễm virus đám người, nhìn thấy cương hộ bị suy yếu, từng cái cũng là lớn mạnh lá gan.

"Chặt đầu!"

Những này trong địa lao hắc ám sinh vật đều có được nhất định năng lực khôi phục, đại bộ phận chỉ có chém tới đầu mới có thể đem bọn chúng triệt để đánh giết.

"Rõ ràng!"

Gauss động tác đồng dạng không chậm.

Một tay cầm bạch cốt thủ trượng, phóng xuất ra sáng ngời thuật hiệu quả, một cái tay khác vung kiếm chém vào cương thi hư thối trưởng tỷ, dính đầy cáu bẩn cùng khô cạn máu trên cổ.

Hắn xác thực rất khắc chế cương thi.

Bởi vì bạch cốt thủ trượng ngay tại trong tay hắn, cho nên chung quanh hắn cương thi bị áp chế hiệu quả cũng là mạnh nhất.

Thường thường khẽ dựa gần bên cạnh hắn, cương thi liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị khoảng cách gần sáng ngời thuật thiêu đốt được hành động chậm chạp, mà thời khắc công phu, đầy đủ Gauss đối cương thi hoàn thành sạch sẽ lưu loát chém đầu.

"Đánh giết cương thi *1 "

"Thu hoạch được xưng hào [ cương thi thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng tăng lên mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Sắc bén. Đối cương thi cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích lực xuyên thấu bổ sung tăng cường 10%.

Gauss nhanh chóng xem bảng, không có lãng phí thời gian.

Một cái bước xa phóng tới tiếp theo đầu cương thi.

Xoát

Kiếm quang lóe lên, lần này trảm kích tốc độ càng thêm hung ác lăng lệ!

Kiếm quang tinh chuẩn rơi vào cương thi sưng hư thối trên cổ.

Màu xanh thẫm cái cổ, ở hắn lưỡi kiếm bên dưới tê lạp rạn nứt, lưu lại một đạo to bằng miệng chén nứt mẻ, vẩn đục huyết dịch phun ra ngoài.

Ước chừng mấy phút sau.

Cuối cùng nhất một đầu cương thi cũng bị tiểu đội đánh giết.

"Ầm ầm!"

Trung ương phòng dâng lên trên bệ đá, đặt vào mấy bình màu đỏ lam dược thủy, nhiều ngày địa lao thăm dò, đã hết sức quen thuộc lưu trình Idise đi ra phía trước đưa chúng nó thu vào.

Kết thúc chiến đấu sau, đám người ngồi dưới đất thở hổn hển.

Mặc dù bọn hắn mấy ngày nay thăm dò quá trình bên trong, cũng có ra ngoài rời đi địa lao, trở về trên mặt đất đâm doanh nghỉ ngơi, nhưng kéo dài địa lao thăm dò vẫn là để đám người cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt.

Mỗi ngày vừa mở mắt, liền muốn đối mặt đen nghịt địa lao không gian, cùng với những cái kia hôi thối quái vật.

Để mọi người đầu đều triệt để chết lặng.

"Lại nhiều nghỉ ngơi một hồi đi, chỗ này địa lao còn dư lại gian phòng hẳn là cũng không nhiều lắm." Lawrence nhìn xem trên mặt mọi người viết đầy mỏi mệt, mở miệng nói.

Gauss gật gật đầu, tìm rồi khối sạch sẽ mặt đất tọa hạ nghỉ ngơi.

Thuận tiện xem xét lên mạo hiểm giả sổ tay bên trên cá nhân bảng.

Bảng phía trên thuộc tính không có cái gì cải biến, các hạng kỹ năng độ thuần thục thì biến hóa không nhỏ.

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv2(5 ∕ 20)

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(25 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn Lv3(13 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp Lv3(45 ∕ 50)

Kiếm thuật cơ sở lv2(10 ∕ 20)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính.

Mấy ngày nay địa lao thăm dò, để sáng ngời thuật cùng kiếm thuật cơ sở thăng cấp đến lv2.

Đồng thời, ma pháp phi đạn vậy từ Iv2 tăng lên tới Iv3, thăng cấp đến lv3 sau, ma pháp phi đạn giải tỏa liên tục bắn hiệu quả, khiến cho hắn tại rất ngắn thời gian bên trong có thể liên tục phóng xuất ra 2 mai phi đạn, cơ hồ không có thời gian giãn cách, đồng thời ma đạn tốc độ phi hành cũng biến thành càng nhanh.

Pháp sư hộ giáp thì tăng lên trọn vẹn 18 điểm độ thuần thục, đảo mắt liền đi tới hắn sắp thăng cấp quan khẩu.

Bái độ thuần thục phi tốc dâng lên ban tặng, hắn đối với thể nội ma lực cộng minh lý giải cũng biến thành phi thường khắc sâu.

Giờ phút này hắn phi thường vững tin, Lv4 pháp sư hộ giáp chính là mở ra hắn chức nghiệp giả tiếp dẫn con đường chìa khoá.

Trừ những biến hóa này.

Còn có. . . . .

"Quái vật đánh giết số lượng: 178 "

Khoảng cách hai trăm giai đoạn mục tiêu, vậy chỉ còn lại cuối cùng nhất 2 2 con.

Gauss nhìn xem não nội địa đồ.

Bọn hắn trước mắt đã đem đại sảnh bên trái cùng góc phải hai đầu tuyến đường hoàn toàn đánh xuyên qua.

Duy nhất còn dư lại chính là chính giữa lộ tuyến.

Dựa theo trước hai con đường gian phòng đếm phán đoán, đầu này chính giữa tuyến đường tựa hồ cũng không còn còn lại mấy cái phòng.

Tại hắn suy tư thời điểm, Lawrence ngay tại nhắc nhở đám người.

"Mọi người vẫn là muốn cẩn thận một chút."

"Dựa theo tình báo của ta, loại này địa lao có khả năng tồn tại đặc thù gian phòng, cứ việc chúng ta trước mắt còn không có gặp được, nhưng là nhất định phải lưu thêm tưởng tượng."

Lawrence cầm Idise vẽ tay địa đồ, tại đại biểu chỗ này gian phòng ô vuông bên trên đánh cái X.

Ánh mắt nhìn về phía tiến về chỗ tiếp theo gian phòng thông đạo..