Chương 287: Nghề nghiệp đẳng cấp: 5 (1)

Ngay tại ngoài phòng đồng đội thấp giọng trò chuyện đồng thời, trong phòng Gauss đã tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Hắn ngồi ở đơn giản bố trí trong phòng.

Ma tinh mài đặc thù thuốc màu trên mặt đất vẽ thành rồi một cái ma pháp trận, pháp trận một mặt là hắn, một chỗ khác thì là viên kia tản ra nặng nề hào quang màu vàng đất trung cấp ma pháp tinh thạch.

Tại ma pháp trận trợ giúp bên dưới, tinh thuần ma lực năng lượng như là dịu dàng ngoan ngoãn như suối chảy liên tục không ngừng mà tràn vào Gauss thể nội.

Cùng hắn trong thân thể sớm đã tràn đầy cốc ma lực giao hòa cộng minh lên.

"Ông! Ông! Ông!"

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ hắn chung quanh thân thể khuếch tán mà ra.

Cấp 5 đúng là một cái đặc thù đẳng cấp.

Gauss cảm giác lần này cốc ma lực phá lệ sinh động, nó tham lam hấp thu năng lượng.

Rồi mới phun ra nuốt vào ra càng thêm tráng kiện ma lực dòng lũ, cọ rửa thân thể của hắn.

Gauss cảm giác mình thể nội bắt đầu có chút phát nhiệt, ma lực lưu chuyển tạo thành kỳ diệu hài hòa cộng hưởng.

Mỗi một lần lưu chuyển cọ rửa, tự thân ma lực đều ở đây nhanh chóng tăng trưởng cùng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Hắn giống như là người để tại một phiến uông dương đại hải, không ngừng bị từng lớp từng lớp vọt tới sóng biển đánh thẳng vào.

Nhưng tổng thể mà nói, cảm giác này cũng không có mang đến đau đớn, mà là một loại khác thường phong phú cảm giác.

Phức tạp phù văn huyền ảo hoa văn từ ma lực cúp mặt ngoài hiển hiện, chen trướng lấy chén vách tường cũng hướng ngoại khuếch trương gia cố, tăng lớn trong đó dung lượng.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Gauss trước mặt viên kia trung cấp ma pháp tinh thạch nhan sắc đã mờ đi rất nhiều.

Mà trái lại thân thể của hắn, che tại một tầng trắng noãn huỳnh quang bên trong, để hắn xem ra thêm vào một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được khí chất.

Thông qua thời gian dài phun ra nuốt vào trao đổi, giờ phút này xem như Ma Pháp sứ nguồn lực lượng suối ma pháp cúp dung lượng đã khuếch trương gấp đôi.

Trong chén chảy ra đến ma lực bất kể là lưu lượng vẫn là tốc độ chảy so sánh với trước đều có lộ ra tăng lên.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô hình gió vây quanh Gauss thân thể nhanh chóng hướng phía xung quanh mở rộng mà đi.

Nhà gỗ bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi trọn vẹn hơn hai ngày các đội hữu cả đám đều thăm dò hướng nhà gỗ phương hướng nhìn lại, mặt lộ vẻ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Muốn tới lúc mấu chốt sao?"

Hai ngày này, bọn hắn có lẽ so Gauss người trong cuộc này đều càng căng thẳng hơn.

Đẳng cấp tấn thăng chuyện này bản thân liền có nhất định phong hiểm, thậm chí ngoài ý muốn nổi lên lời nói, dẫn đến chức nghiệp giả tử vong cũng không phải không có khả năng.

Lại thêm, Gauss nhưng vừa vặn trọng thương chữa trị không bao lâu, bọn hắn tự nhiên sẽ vì Gauss lo lắng, lo lắng thân thể của hắn cùng trạng thái tinh thần không có điều chỉnh đến tốt nhất.

Cho nên tại chính thức tiến vào nhà gỗ trước, xem như đội y tế Thranduil kỳ thật đã cho Gauss tiến hành một lần cặn kẽ toàn thân kiểm tra, nhưng cho dù là như vậy như cũ không thể loại trừ phong hiểm.

Một trận mãnh liệt thuận gió lấy nhà gỗ cửa sổ thổi ra tới.

Cảnh vật chung quanh tự nhiên ma lực phảng phất đều bị ở vào "Gió bão" bên trong Gauss giảo động.

"Toa Toa Toa đầu cành nhiều đám lá cây điên cuồng chập chờn, ma sát ra hết giòn phiến lá tiếng vang.

Nhà gỗ xung quanh hình thành áp lực gió càng ngày càng mạnh, dần dần tạo thành một cái lấy nhà gỗ làm trung tâm không nhìn thấy ma lực vòng xoáy.

"Như thế khoa trương sao?"

Albena mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù trước đó vài ngày liền tận mắt chứng kiến qua Gauss kia cùng đẳng cấp nghiêm trọng không hợp thực lực, nhưng cái này đột phá dị tượng như cũ nhường nàng hô to không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là so sánh xem như chiến sĩ tấn thăng cảnh tượng, trước mắt Gauss đưa tới động tĩnh đã bắt đầu phạm vi lớn ảnh hưởng hoàn cảnh.

Hắn bây giờ còn là cấp 5, rất khó tưởng tượng hắn tấn thăng đến đẳng cấp cao hơn sẽ dẫn tới cái gì động tĩnh, không chừng sẽ dẫn tới thời tiết biến hóa trận này điên cuồng động tĩnh ước chừng kéo dài mười phút tả hữu thời gian.

Đột nhiên, sở hữu dị tượng bỗng nhiên đình chỉ.

Gió ngừng, chập chờn lá cây nháy mắt đứng im.

Không khí bên trong nguyên bản xao động tự nhiên ma lực giống như nước thủy triều chậm rãi thối lui.

Một loại cực hạn yên tĩnh bao phủ bốn phía.

"Thành công ---- vẫn là?"

Bên trong nhà gỗ.

Thể nội năng lượng đã khôi phục ổn định Gauss mở mắt.

Hắn con mắt phá lệ sáng tỏ.

Hắn không có gấp gáp từ trên mặt đất đứng dậy.

Mà là tinh tế cảm thụ được thân thể, tinh thần cùng ma lực biến hóa. . .

Hồi lâu, một vệt ý cười hiện lên ở trên khóe môi của hắn.

"Nghề nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm: 5!"

Thành công!

Gauss thở phào một hơi.

Mặc dù kéo dài hai ngày thời gian, đồng thời từ đầu đến cuối hắn đối với mình liền không có sinh ra qua hoài nghi, nhưng thật làm thành công đột phá tới mới đẳng cấp, tâm tình của hắn như cũ cảm giác được thư thái một hồi cùng thư sướng.

Đây là hắn nên được.

Một bước một cái dấu chân mạnh lên, quá trình cùng cố gắng không biết nói dối.

Mà bây giờ, thành công tấn thăng đến cấp 5 chính là đối với hắn một đường này trả giá tốt nhất hồi báo.

Ba tháng màn trời chiếu đất, không ngừng minh tưởng huấn luyện phi hành thuật cùng Hỏa Cầu thuật pháp thuật mô hình buồn tẻ, kiên nhẫn dạy bảo thôn dân

Thảo phạt đủ loại hoặc mạnh hoặc yếu ma vật.

Những người thường này có thể trông thấy, không thể thấy trải nghiệm, cuối cùng mở ra đóa hoa xinh đẹp.

Đương nhiên, cái bên trong gian khổ chỉ có hắn cùng đồng đội tinh tường, đổi lại là những người khác khẳng định sẽ chỉ cho là hắn thiên phú được trời ưu ái.

Gauss trong lòng cảm khái vạn phần, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Vừa mới tấn thăng cấp 1, trở thành chức nghiệp giả thời điểm, hắn liền huyễn tưởng qua thời điểm nào có thể trở thành cấp 5 chức nghiệp giả.

Không nghĩ tới, nhoáng một cái liền đi tới một ngày này.

Nói đến, hắn đều sắp quen thuộc thế giới này, trí nhớ của kiếp trước tựa hồ cũng ở đây dần dần bay xa.

Ai

Hắn thu hồi tâm tư, nhìn về phía bảng.

"Trí lực +1 "

"Nhanh nhẹn +1 "

"Cảm giác +1 "

"Mị lực +1 "

Có thể là có chút thuộc tính vốn là nằm ở tấn thăng điểm tới hạn, lần này thăng cấp một hơi tăng lên 4 điểm thuộc tính.

Lực lượng: 12

Nhanh nhẹn: 9→10

Thể chất: 11

Trí lực: 14→15

Cảm giác: 10(9)→10

Mị lực: 10(9)→10

Trong đó cảm giác cùng mị lực thuộc tính tại trị số bên trên cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn duy trì tại 10 điểm.

Nhưng trang bị Linh Tê vòng tay trừ kỹ năng chủ động bên ngoài, mang tới cảm giác cùng mị lực thuộc tính tăng lên đã triệt để mất hiệu lực.

Gauss đem Linh Tê vòng tay từ trên cổ tay lấy xuống.

Ở trong đó trọng yếu nhất vẫn như cũ là trí lực bỏ thêm một điểm.

Thuộc tính giá trị càng đi sau, thêm điểm giá trị lại càng lớn.

Nhất là trí lực từ 14 tăng lên tới 15 sau, Gauss mơ hồ cảm giác giống như là vượt qua một loại nào đó bậc thang một dạng, đã tới một cái cảnh giới toàn mới, đại não cùng trước đó lại xảy ra nói không rõ biến hóa.

Đầu cùng tư duy phi thường thông thấu.

Hắn nhắm mắt lại cảm thụ một lát.

Qua một trận, cuối cùng rõ ràng biến hóa phát sinh ở nơi nào.

Trong đầu tinh thần lực trở nên phá lệ ngưng thực.

Nếu như nói trước đó là như là mờ mịt khí thể lời nói, hiện tại chính là ngưng thực chất lỏng trạng thái.

Đương nhiên đây chỉ là một loại hình dung, cũng không phải là thật sự nói hắn tinh thần lực ngưng tụ thành rồi thể lỏng..