Chương 246: Ảnh đi ở (1)

Xoắn xuýt người cũng không chỉ có Gauss, những người khác một dạng đang yên lặng suy nghĩ.

Lựa chọn pháp thuật cái này hạng sự tình, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Vừa đến, sau này chưa hẳn có thể có như thế toàn danh sách.

Rất nhiều pháp thuật, cho dù có tiền, vậy không nhất định có thể lập tức mua được.

Bởi vì một ít sách pháp thuật, sách kỹ năng khả năng tồn kho không có như vậy nhiều, lại hoặc là tương đối nhỏ chúng, không hoàn toàn là chuyện thường xảy ra.

Mà lại, vậy tốt nhất có thể chọn lựa đến tận lực thích hợp bản thân kỹ năng.

Kỹ năng lựa chọn không đơn thuần có phương diện tiền bạc suy tính, còn cần suy nghĩ đầu nhập thời gian chi phí.

Nếu như hao phí đại lượng thời gian, mới phát hiện không thích hợp bản thân hoặc tiểu đội hệ thống, thậm chí căn bản học không được, liền uổng phí hết thời gian quý giá cùng tinh lực.

Gauss do dự thật lâu.

Cuối cùng hoàn thành lựa chọn.

"Lựa chọn của ta là. . . . .

Adele nhìn lại.

"Hỏa Cầu thuật cùng phi hành thuật."

Mặc dù rất nhiều pháp thuật, hắn nhìn được đều mười phần tâm động.

Nhưng là trải qua hồi lâu suy xét, hắn vẫn lựa chọn hai cái pháp thuật này.

Hỏa Cầu thuật pháp thuật này rất nổi danh, dù là tại hắn còn không có chính thức trở thành nghề nghiệp pháp sư trước đó, liền thường xuyên nghe người ta đề cập.

Cường thế tiến công pháp thuật với hắn mà nói, vĩnh viễn chê ít.

Dù sao hắn có là dựa vào đánh giết quái vật mạnh lên quái vật đồ giám.

Còn như phi hành thuật, thì là bởi vì lần trước gặp được Goblin con dơi kỵ sĩ lưu lại ấn tượng quá sâu.

Mặc dù đương thời đêm đó, hắn dựa vào ảnh bên kia ngăn chặn nó thời gian, đồ sát sạch sẽ đồng bạn của nó, bởi vậy dọa lui đối phương.

Nhưng nhìn như phong quang sau lưng lại ẩn giấu một chút nguy cơ.

Nếu như đương thời đầu kia Goblin con dơi kỵ sĩ không có sợ, mà là lựa chọn tiếp tục dựa vào bóng đêm, xoay quanh tại một đoàn người đỉnh đầu, không ngừng phóng thích công kích quấy rối, bọn hắn thật đúng là không có cái gì biện pháp, thậm chí có khả năng bị nó bức đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Theo đẳng cấp tăng lên, gặp phải địch nhân thực lực có thể sẽ càng ngày càng mạnh, có được năng lực phi hành địch nhân khả năng cũng sẽ tầng tầng lớp lớp.

Người khác bay được, phe mình không thể, thiên nhiên liền ở vào bị động bị đánh thế yếu.

Đại đa số ma pháp tầm bắn đều tương đối có hạn.

Mà lại coi như đủ phải xem, khoảng cách quá xa, cũng rất dễ dàng bị địch nhân tránh khỏi đến, hoặc là uy lực lớn bức cắt giảm.

Coi như không nói phương diện này sự, phi hành thuật còn có thể giao phó đội ngũ càng mạnh cơ động năng lực.

Đánh không lại, nếu như địch nhân không có năng lực phi hành, chí ít còn nhiều thêm một đầu trốn chạy con đường.

Còn như có thể chạy hay không được rơi, như vậy là một chuyện khác, dù sao phi hành thuật cũng có tốc độ kia cùng thời gian phi hành hạn chế.

Nhưng trước tiên cần phải giải quyết có hay không vấn đề, bước kế tiếp mới có thể tiếp tục suy xét có đủ hay không dùng.

Mà pháp thuật phản chế, hắn suy nghĩ qua sau bỏ qua cái này tuyển hạng, nguyên nhân là hắn hiện tại đối mặt càng nhiều vẫn là lấy ma vật làm chủ, cũng không phải là sở hữu ma vật đều có được pháp thuật kỹ năng, mà lại hắn [ Gauss lực trường ] cùng pháp thuật kháng tính thiên phú cũng cho hắn đối mặt pháp thuật loại công kích càng đầy đủ lực lượng.

"Xác nhận là hai cái này 3 hoàn pháp thuật sao?" Adele không lưu dấu vết tại Gauss trước người 3 tinh mạo hiểm giả huy chương bên trên dừng lại chốc lát, lên tiếng nhắc nhở một lần.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, hắn bây giờ còn không phải cấp 5 người thi pháp, như thế dứt khoát chọn lựa hai cái 3 hoàn pháp thuật, trong thời gian ngắn không phải không cần đến sao? Hoàn toàn có thể chọn lựa 1 cái 2 hoàn, 1 cái 3 hoàn quá độ một lần.

"Quy định không cho phép lựa chọn hai cái 3 hoàn pháp thuật sao?" Gauss gãi gãi đầu.

"Đó cũng không phải." Adele lắc đầu.

Loại này ủy thác ban thưởng, bản thân liền là mang theo nhất định bồi dưỡng tính chất, đã Gauss xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, mạo hiểm giả công hội căn bản không thèm để ý cái này ba dưa hai táo.

"Vậy là tốt rồi." Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp lấy nhìn về phía những phần thưởng khác danh sách.

Trừ tự do 2 cái kỹ năng bên ngoài, mỗi người có được 100 cái điểm số.

Mà ở những phần thưởng khác bên cạnh viết tương ứng đổi ban thưởng kim ngạch.

Nói ví dụ tọa kỵ, một đầu nghiêm chỉnh huấn luyện phổ thông cấp 2 sư thứu tọa kỵ, liền cần 80 điểm số, cái này còn không bao quát sư thứu chuyên môn trang bị, cái kia muốn mặt khác mua sắm, đồng thời sư thứu nuôi nấng cũng là một rất lớn chi phí.

Sư thứu so Gauss trong tưởng tượng càng thêm đắt đỏ.

Thật sự nuôi không nổi a.

Trách không được, hắn bình thường cực ít ở bên ngoài nhìn thấy sư thứu tọa kỵ bóng người.

Trước mắt cũng chỉ gặp qua thị trấn Đá Xám hội trưởng Eberhard, cùng năm mới lúc, đến thị trấn Đá Xám mấy tên khác đến từ tỉnh thành kỵ sĩ có được sư thứu tọa kỵ.

Muốn sao là lưng tựa mạo hiểm giả công hội một chỗ trưởng quan, muốn sao là phụ thuộc đại quý tộc phòng giữ lực lượng.

Phổ thông mạo hiểm giả căn bản cung cấp nuôi dưỡng không tầm thường, rồi cùng hắn kiếp trước những cái kia xe sang đồng dạng.

Gauss tạm thời bỏ qua trở thành tôn quý Sư Thứu kỵ sĩ ý nghĩ.

Sau này đi, chờ sau này sẽ có cơ hội.

Ánh mắt của hắn tiếp tục tại trên danh sách lưu luyến.

Vậy

Chợt phát hiện một cái để hắn hai mắt tỏa sáng đặc thù ma pháp vật phẩm.

Trên danh sách vậy mà có thể hối đoái ma lực đất sét!

Đến từ cấp 3 tinh anh ma vật giả đông lạnh quái tử vong sau rơi xuống ma lực đất sét.

Bình thường giả đông lạnh quái đều là cấp 2, thực lực càng mạnh, thường thường sản xuất tài liệu phẩm chất cũng càng cao.

30 cái điểm số, hợp 400 pound (khoảng 180 kilogam) ma lực đất sét.

Miễn cưỡng có thể kiếm ra ba đầu Goblin hình thể, hoặc là một đầu tương đối khá lớn Goblin.

Đừng nhìn số lượng không tính đặc biệt nhiều, nhưng càng mạnh vật liệu phẩm chất, liền mang ý nghĩa thực lực của nó sẽ thay đổi càng mạnh.

Giả thiết có thể chế tạo một đầu cấp 3 đất sét sinh vật, thử nghĩ một lần, tại địch nhân thị giác bên trong nó sẽ có bao nhiêu khó giải quyết.

Bởi vì đây là một cái không có cảm giác đau, không sợ tử vong, chỉ cần bổ sung ma lực liền có thể một lần nữa phục sinh tồn tại, bình thường cấp 4 thậm chí cấp 5 ma vật cũng sẽ không muốn gặp được bọn chúng.

Đáng tiếc, chỉ là có chút thiếu.

Nhưng nghĩ đến, cái này chừng trăm kilogam kỳ thật muốn rất nhiều con giả đông lạnh quái tài có thể sản xuất, Gauss lại bình thường trở lại.

Cần biết, cũng không phải là sở hữu ma vật đều có thể sản xuất tương ứng phẩm chất ma pháp tài liệu.

Gauss yên lặng ở phía trên đánh cái câu.

Theo sau nhìn về phía cái khác.

Đũa phép không cần, hắn hiện tại có khả năng tiếp xúc được đũa phép, không có khả năng có phẩm chất so với hắn hiện tại trên tay tốt hơn, sau này cũng chưa chắc có thể có.

Áo giáp, nhất là toàn thân trọng giáp đồng dạng không cần.

Quá khứ vẫn là tầng dưới chót mạo hiểm giả thời điểm, hắn mười phần ao ước loại này toàn thân bản giáp, cho rằng làm cái bình sắt đầu rất có cảm giác an toàn, bình thường vũ khí căn bản không phá được phòng.

Nhưng trở thành chức nghiệp giả sau, hắn ngược lại đối với lần này khử Mị rồi.

Tạm thời tới nói, hắn vẫn càng thêm truy cầu tính linh hoạt. Quá nặng áo giáp phụ tải sẽ nghiêm trọng kéo chậm hắn tốc độ di chuyển, giảm xuống lực chiến đấu của hắn.

Mà tầng phòng hộ mặt, tạm thời có phòng hộ pháp thuật đầy đủ dùng.

[ cỡ trung túi trữ vật ] hối đoái cần 30 điểm số. (hạn mua 1 cái)

Dung nạp thể tích: khoảng 10 mét khối (không phải định hình)

Dung nạp trọng lượng: 7000 pound (khoảng 3 180 kilogam)

Miêu tả: 1. Nên túi trữ vật không thể vận chuyển vượt qua quy định dung nạp thể tích cùng trọng lượng hạn mức cao nhất vật phẩm, quá tải sẽ dẫn đến túi trữ vật hư hao, mời cẩn thận sử dụng.

2. Vô luận vận chuyển bao nhiêu vật phẩm, túi trữ vật bản thân trọng lượng cố định vì 10 pound (khoảng 4.5 kilogam)

Gauss tỉ mỉ suy tư một chút.

Cảm thấy cái này cỡ trung túi trữ vật, là một lựa chọn tốt.

Cùng trong tay hắn bên trên có cỡ nhỏ túi trữ vật so sánh, cỡ trung dung nạp thể tích là nó 6 lần nhiều, dung nạp trọng lượng càng là cao đến gấp 14.

Đại không gian túi trữ vật, tại bất cứ lúc nào đều là vừa cần.

Dù là tiếp sau không cần, cái đồ chơi này xuất thủ vậy thuận tiện, thuộc về cơ bản sẽ không bị giảm giá trị vật phẩm, không giống rất nhiều đồ vật, qua một tay sau, lại nghĩ tìm người mua liền khá là phiền toái, mà lại giá bán sẽ còn giảm bớt đi nhiều.

Huống hồ, thật sự là hắn cần một cái càng lớn dung lượng túi trữ vật rồi.

Hiện tại trong đội ngũ túi trữ vật vẫn là cỡ nhỏ túi trữ vật.

Tại hắn không ngừng gia tăng đất sét tình huống dưới, cỡ nhỏ túi trữ vật không gian nghiêm trọng không đủ dùng, dẫn đến nhiều khi, một chút thiết yếu vật tư đều phải cắt giảm mang theo.

Lập tức, hắn lại muốn nhiều hối đoái gần hai trăm kilogam đất sét, hiện tại liền tính gộp lại mấy trăm kilogam, có thể dự đoán tương lai, cái số này còn đem không ngừng tăng trưởng.

Tương lai cần trữ vật lỗ hổng chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Suy tư một lát sau, hắn kiên định ở cỡ trung túi trữ vật tuyển hạng bên trên đánh câu.

3 tấn nhiều mang theo trọng lượng, đầy đủ hắn dùng rất lâu rồi..