Chương 238: 4000 đánh giết (1)

Không ai có thể trả lời Gauss trong lòng hoang mang, hắn hiện tại muốn đối mặt là, thực lực không biết, số lượng không biết, lại trong bóng đêm dẫn đầu đại lượng phụ thuộc vây quanh bọn họ Goblin.

Nếu như nói toàn bộ đều là phổ thông Goblin lời nói, trừ phi số lượng đã đạt tới hàng ngàn hàng vạn loại kia quân đoàn cấp bậc quy mô, nếu không cơ bản đều là tự cấp hắn đưa đồ ăn.

Nhưng nếu là tồn tại thực lực cường đại tinh anh Goblin, lại là một chuyện khác rồi.

Cái kia Goblin con dơi kỵ sĩ vắt ngang tại trên bầu trời, trước mắt còn vô pháp tinh tường nó thực lực cụ thể cấp độ, có thể từ vừa rồi kia đạo quăng ném công kích lực phá hoại đến xem, uy hiếp đã không nhỏ.

Chủ yếu nhất là đối phương nắm giữ quyền khống chế bầu trời, bọn hắn gần như chỉ ở trên lục địa, vô pháp đối với nó tạo thành hữu hiệu uy hiếp.

Muốn đánh muốn lưu vẫn là muốn truy, nó tùy thời có thể tự do quyết định.

Cái này khiến Gauss nhịn không được nghĩ thầm.

Nhiệm vụ lần này kết thúc sau, nhận lấy công hội ban thưởng lúc, nhất định phải suy xét tăng cường bản thân đối không năng lực chiến đấu.

Bất kể là pháp thuật, tọa kỵ vẫn là thủ đoạn khác.

"Dưới mắt vẫn là trước giải quyết trước mặt địch nhân lại nói."

Gauss nhìn về phía đồng bạn bên cạnh, ảnh.

"Ảnh, nhờ ngươi hỗ trợ chú ý đến từ trên trời công kích."

Nếu như muốn cùng mặt đất địch nhân tiến hành tác chiến, đối đầu đỉnh nhìn uy nghiêm kéo dài con dơi kỵ sĩ liền sẽ có chỗ sơ sẩy, đây là không thể tránh khỏi.

Cho dù là hắn hiện tại đã ý thức được sự tồn tại của đối phương, nhưng chiến đấu chuyện này bản thân liền là muốn tập trung tinh thần, trừ phi thực lực của hắn đã có thể hoàn toàn nghiền ép trước mặt địch nhân, nếu không khó mà toàn chú ý.

"Yên tâm. Có ta nhìn xem." Ảnh Nhất như thường lệ, không nói nhiều."Những người khác, ta vậy nhìn xem."

Nhưng ở vừa rồi tự mình trải nghiệm qua chuyển di năng lực sau, Gauss lại từ nàng nhàn nhạt trong lời nói cảm nhận được một loại từ đáy lòng cảm giác an toàn.

Nàng giống như là yên lặng đứng tại Gauss phía sau, để cho hắn yên tâm tâm đi chiến đấu, mà không cần phân tâm cố kỵ cái khác.

Gauss tay trái gấp Bạch Ma trượng.

Sau một khắc.

Năng lượng bàng bạc nháy mắt từ trong tới ngoài tràn ngập toàn thân.

Gauss bên ngoài thân cơ bắp có chút phồng lên, một tầng năng lượng miếng vảy bị một lần nữa kích hoạt, kề sát bao trùm lấy hắn da thịt trắng nõn.

Tay phải hắn một nắm, cánh tay cùng trên nắm tay năng lượng miếng vảy tách ra mãnh liệt quang mang, biến hình, kéo dài, trở nên bén nhọn, cuối cùng ngưng tụ trở thành một con sắc bén vô cùng Long trảo.

Một đôi bích lục tròng mắt vậy chậm rãi nổi lên hào quang màu vàng óng.

Để cùng hắn đối mặt sinh vật đều sẽ không tự chủ được cảm nhận được một loại như có như không cảm giác áp bách.

Đồng thời cũng làm cho nguyên bản trắng noãn hắn mang lên một loại lăng liệt uy nghiêm dị dạng mỹ cảm.

Hắn trái phải lắc lắc đầu, cổ phát ra một trận thanh thúy khớp nối bạo hưởng, [ đây chính là hắn nói đặc thù hình thái sao? ]

Phía sau, một mực chăm chú nhìn Gauss không chỉ có ảnh, còn có bóng dáng của nàng Shayid.

Hai người đồng thời bị Gauss biến thân hình thái rung động.

Trên người hắn thả ra khí thế, xa xa không phải phổ thông cấp 3 chức nghiệp giả có thể sánh ngang.

[ chủ nhân của ta, ngươi có thể chiến thắng hắn hiện tại sao? ]

Ảnh nghe thấy Shayid thanh âm, mặt mũi tràn đầy mê mang lắc đầu.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, tại mạo hiểm giả công hội cùng Gauss tiểu đội lúc gặp mặt, tại sao đối phương đương thời sẽ như vậy có lực lượng rồi.

"Đội ngũ chúng ta mặc dù đẳng cấp không tính quá cao, nhưng thực tế sức chiến đấu cũng không tệ lắm."

Khi đó Gauss là như thế tự giới thiệu.

Ảnh mặc dù vẫn chưa phát biểu ý kiến, nhưng kỳ thật trong nội tâm mơ hồ cũng cảm thấy đối phương là mang theo một chút kéo vãn ý nghĩ, nói ra những lời này.

Nhưng bây giờ xem ra, hắn cũng không hề nói dối, đây chính là hắn lực lượng sao. . . .

Tại nàng trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh lúc, Gauss bóng người đã động rồi.

Nguyên bản tới gần phổ thông Goblin, tay cầm các loại vũ khí cận chiến, trường thương, đoản đao, kiếm, từ bốn phương tám hướng hướng hắn vọt tới.

Giống như là tiếp thụ lấy cái gì mệnh lệnh, hoặc như là bị viễn trình thao tuyến khống chế con rối đồng dạng.

Rõ ràng tại Gauss mở ra [ vảy cứng huyết mạch ] trên thân tản mát ra một trận kì lạ uy áp, đồng thời điệp gia vốn có [ kẻ đồ sát Goblin ]

Đối Goblin uy áp sau, những này Goblin đã run lên cầm cập.

Nhưng sau một khắc, lại tất cả đều cấp tốc tỉnh táo lại.

"Là ngươi sao?"

Gauss ánh mắt nhìn về phía rừng rậm một phương hướng nào đó.

Tại rất xa phương hướng, một con dáng lùn Goblin, ngay tại hai con Hobgoblin bảo vệ bên dưới, tấp nập huy động trong tay tản ra ánh sáng nhạt mộc trượng.

Goblin Shaman.

Hơn nữa nhìn khí thế, hẳn là so Gauss hồi trước chấp hành ủy thác gặp phải con kia Shaman mạnh hơn không ít.

Hắn thu hồi lực chú ý.

Cái này đối với hắn tới nói, nhưng thật ra là chuyện tốt.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3970 "

Nhanh

Gauss trong lòng mặc niệm nói.

Còn kém cuối cùng nhất 30 con.

Mặc dù trước mắt hắn trừ đỉnh đầu con kia con dơi kỵ sĩ bên ngoài, những thứ khác Goblin đều không thể dành cho hắn quá cường liệt uy hiếp.

Nhưng, nếu là ở chính thức giao chiến trước đó, có thể có tăng lên, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

Không cần thiết cho mình bổ sung bên trên cường độ.

Còn như những cái kia bộc lộ bộ mặt hung ác, nhưng lại không có tiến lên tinh anh đám Goblin, Gauss vậy mơ hồ đoán được ý nghĩ của bọn nó.

Là muốn dùng những này phổ thông Goblin tiêu hao hắn sinh lực sao?

Phổ thông Goblin đối với những tinh anh này Goblin tới nói, chỉ là tùy thời có thể từ xung quanh chiêu mộ tới được pháo hôi.

Bình thường tới nói, ý nghĩ này là tuyệt đối không có vấn đề.

Dùng một chút hoàn toàn không đáng giá nhắc tới tiểu quái, đổi lấy nhân loại ma lực hoặc là thể lực chờ đợi đối phương có chỗ tiêu hao, mà phe mình dù bận vẫn ung dung tiến hành giao chiến, liền có thể thu hoạch được ưu thế lớn nhất.

Dù sao tầng dưới chót Goblin toàn bộ chết rồi, không được bao lâu liền sẽ như cùng đường bên cạnh cỏ dại một dạng, gió xuân thổi, lại một vụ một vụ mà bốc lên mầm non tới.

Chỉ bất quá, bọn hắn lần này gặp phải là Gauss.

Một cái giết quái liền có thể mạnh lên quái thai.

Oanh

Gauss cánh tay phải hất lên, phụ cận mấy cái con mắt đỏ lên Goblin đâm vào tới được vũ khí chớp mắt giòn đoạn liên đới lấy thân thể của bọn chúng cũng giống là bị trọng chùy đánh trúng một dạng, nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Mơ hồ trong đó còn có thể nghe thấy như là khí cầu giống như thoát hơi tiếng vang, kia là Goblin yếu ớt sinh mệnh tại Gauss trong tay tàn lụi vỡ vụn thanh âm.

Quá yếu!

"Quái vật đánh giết tổng số: 3975 "

Một màn này chân chính thuyết minh sinh mệnh bình phong yếu.

Liền giống như Thu Thiền cánh mỏng một dạng, nhẹ nhàng giảm còn 10% liền tại đầu ngón tay vỡ vụn.

Đồng thời, một dòng nước nóng còn thỉnh thoảng từ tử vong Goblin trên thân tràn vào đến Gauss thể nội, như là tia nước nhỏ, khôi phục hắn xói mòn thể năng.

Kia là [ kẻ đồ sát Goblin ] cái thứ hai hiệu quả, khát máu bị phát động rồi.

Khôi phục vi lượng thể năng Gauss, bước chân không ngừng.

Xa xa mũi tên lăng không giội xuống, hắn nhưng căn bản không tránh không né.

Bó mũi tên đâm vào hắn bên ngoài thân năng lượng trên lân phiến, khuấy động lên Thiển Thiển vầng sáng cùng linh tinh đốm lửa, tại một trận "Đinh đương" giòn vang sau, chợt bị bắn ra.

Đối với phàm nhân mà nói lấy mạng vũ khí sắc bén, ở trên người hắn phảng phất chỉ là không quan hệ đau khổ phiêu linh bông tuyết.

Hắn vọt tới trước tình thế không có nửa phần trì trệ.

Giống như một đạo Kinh Lôi, lấy tấn mãnh tư thái đụng vào Goblin quần thể ở trong.

Phanh

Quanh mình Goblin bị gió xoáy này giống như đánh chớp nhoáng toàn bộ đánh bay.

Cái kia khổng lồ lực lượng, cơ hồ tại tiếp xúc bọn chúng thân thể một nháy mắt, liền phóng xuất ra lượng lớn lực phá hoại.

Lực đạo trực tiếp đánh bể bọn chúng trong cơ thể cơ quan nội tạng, trái tim, tuỷ sống.

Bọn chúng muốn chạy trốn, nhưng dưới thân thổ địa lại lặng yên mọc ra nhánh mầm.

Những cái kia xanh tươi, tượng trưng lấy sinh cơ màu xanh biếc, giờ phút này lại thành rồi bóp chết bọn chúng cuối cùng nhất một tia hy vọng mộng.

"Nghe a! ! !" Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên Gauss thân thể chớp động lên, không ngừng đối cấm Goblin tiến hành đồ sát.

Hắn trong ý thức số lượng nhanh chóng nhảy lên.

"3 980 "

"3 984 "

"3 988 "

"3 996 "

"3999 "

Cuối cùng, theo lại mấy cái Goblin như là vải rách giống như bay rớt ra ngoài.

"Đã đánh giết Goblin +1 ".