Chương 59: Khiêu chiến đẳng cấp

Lão niên Cẩu đầu nhân chết được quá nhanh.

Tại thời khắc này, đám người thậm chí đều không kịp phản ứng xảy ra cái gì, nó liền tự bạo mà chết.

Bất quá nghĩ lại, mấy người biết rõ tỉ lệ lớn là Gauss thủ bút.

Không rõ xảy ra cái gì tình trạng, đem nguyên do về cho trong đội người thi pháp tỉ lệ lớn chính là câu trả lời chính xác.

"Nguy cơ giải trừ." Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Cũng coi là giải quyết rồi một lần hữu kinh vô hiểm ẩn tàng nguy cơ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía còn thừa Cẩu đầu nhân.

Giờ phút này cái khác Cẩu đầu nhân bị lão niên Cẩu đầu nhân chết bất đắc kỳ tử dọa đến toàn thân phát run, thậm chí có một con Cẩu đầu nhân trực tiếp té quỵ dưới đất, mặt hướng Cự Long thạch điêu phương hướng, hung hăng điên cuồng dập đầu.

Phảng phất vừa rồi lão niên Cẩu đầu nhân chết đi, là Cự Long hàng giận kết quả.

"Không có tính áp đảo số lượng ưu thế, cũng không có cường đại đầu mục suất lĩnh Cẩu đầu nhân, cũng thật là yếu đuối quái vật. Chính là tiến đến một chuyến quá phiền toái, được giày vò nửa ngày." Gauss nhìn thấy một màn này không nhịn được sinh lòng cảm khái.

Căn cứ Meva tình báo, lần này Cẩu đầu nhân sào huyệt đã là tương đối đơn sơ, một chút đào móc xây thành thật lâu Cẩu đầu nhân sào huyệt dùng đất bên dưới đường hầm mê cung để hình dung không một chút nào quá đáng.

Đối mặt những cái kia phức tạp hơn sào huyệt, nhiều khi tân thủ mạo hiểm giả thậm chí không dám tùy tiện tiến vào bên trong, sợ hãi mất phương hướng tiến tới chết bởi ngoài ý muốn.

Coi như dùng một ít nói bộ nổ sập cửa hang hoặc đường hầm, cũng vô pháp lan đến gần chỗ càng sâu Cẩu đầu nhân.

Có thể nói, khi mọi người thuận lợi đến sào huyệt đại sảnh, nhiệm vụ lần này vốn là thành công hơn chín thành.

Gauss thu hồi suy nghĩ, đối mặt trước mắt mất mát tác chiến dục vọng, hai chân run rẩy, chuẩn bị trốn chạy Cẩu đầu nhân, hắn cũng không có quá nhiều đồng tình ý nghĩ.

Nơi này mặc dù là một nơi vứt bỏ quặng mỏ, nhưng từ địa lý khu tương lai nói, vẫn thuộc về Carlos vương quốc lãnh thổ, làm quái vật mà nói, theo bọn nó đạp lên khối này thổ địa bắt đầu, cũng đã là đối nhân loại không gian sinh tồn tiến một bước áp bách.

Nếu như bỏ mặc lời nói, quái vật số lượng liền sẽ không ngừng tăng nhiều, tiến tới từng bước xâm chiếm rơi nguyên bản thuộc về nhân loại khu vực hoạt động.

Đây cũng là tại sao mạo hiểm giả công hội định kỳ sẽ tuyên bố ủy thác, dù là địa điểm là khu vực không người quái vật tiễu trừ nhiệm vụ, trên thực tế những này ủy thác tài chính thường thường cuối cùng là do Carlos vương quốc tiến hành thanh toán.

Đồng lý, nhân loại đặt chân rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ, vậy hết sức dễ dàng đụng phải đến từ cái khác quái vật tập kích.

Bởi vậy, cũng có không phải chức nghiệp giả không muốn đặt chân rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ thuyết pháp.

Giết

Gauss trong tay kiếm rất nhanh.

Đảo mắt liền đâm xuyên một con Cẩu đầu nhân cổ họng.

Nhanh nhẹn tăng lên qua sau, hắn kiếm mảnh điều khiển tựa hồ trở nên càng thêm tinh chuẩn rồi.

Nếu là thường ngày hơn phân nửa còn phải hơi nhắm chuẩn một lần.

"Phốc thử!"

Phốc

"Đánh giết Cẩu đầu nhân *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 55 "

Còn lại Cẩu đầu nhân từng cái đổ vào lưỡi kiếm phía dưới.

Đem ở đây Cẩu đầu nhân trưởng thành cá thể xử lý sau, mấy người nhìn về phía đám kia chỉ có đầu gối cao độ, đầu to lớn Cẩu đầu nhân con non.

Gauss trong tay kiếm dừng một chút, nhưng một lát sau vẫn là phi tốc vung ra.

Bạch

Bạch

Mấy vệt kiếm hoa đâm rách không khí.

Từng cái Cẩu đầu nhân con non tại ngao ngao âm thanh bên trong lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

Thu hồi kiếm mảnh, Gauss trước mắt cũng không có lóe qua đánh giết quái vật gia tăng nhắc nhở.

Gauss nhanh chóng xử lý xong hết thảy, nhìn về phía bảng.

Quả nhiên quái vật đánh giết tổng số còn dừng lại tại vừa rồi 5 5 con.

Con non tựa hồ không đưa vào số lượng.

Là bởi vì hình thể quá nhỏ, không có tương ứng năng lực chiến đấu nguyên nhân sao?

Gauss lắc đầu.

Bất quá coi như không gia tăng số lượng, xuất phát từ trảm thảo trừ căn, "Diệt cỏ tận gốc " nguyên tắc, vậy nhất định phải hung ác quyết tâm động thủ.

Ai biết bọn này thằn lằn tiểu quái con non sống sót, có thể hay không diễn biến thành đám tiếp theo Cẩu đầu nhân tộc đàn.

Tại mọi người mau giết bên trong đại sảnh Cẩu đầu nhân không bao lâu sau, cửa vào trong thông đạo vang lên một trận vội vàng cấp bách tiếng bước chân.

Hiển nhiên đại sảnh động tĩnh truyền đến đào móc khu, đám kia thợ mỏ Cẩu đầu nhân ngay tại trở về thủ.

Đáng tiếc Gauss đám người động tác vẫn là quá nhanh.

Làm cái thứ nhất Cẩu đầu nhân quơ khoáng thạch cuốc chim từ trong thông đạo chạy đến sau, nhìn thấy một chỗ tộc nhân tàn khu, bước chân lập tức cứng lại rồi.

Giống như là thấy được cái gì cực kỳ kích thích hình tượng một dạng, con ngươi co vào, ngơ ngác sững sờ ở tại chỗ.

Phía sau chạy đến Cẩu đầu nhân cũng đều là như thế.

Ai có thể nghĩ tới, bọn chúng ngay tại sát vách đào quáng, đảo mắt trở về nhà bị trộm.

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Tại trải qua khiếp sợ ngắn ngủi qua sau, Cẩu đầu nhân phẫn nộ.

Dù là bọn chúng bản thân tập tính cũng không tính đặc biệt hung hãn, nhưng thấy đến một màn này, cũng là sẽ giận trên lửa não.

"Ba! Ba!"

Cẩu đầu nhân thằn lằn cái đuôi không ngừng quất vào trên mặt đất, giống như là thư giãn nội tâm bất an, hoặc như là một loại quần thể tính đề chấn sĩ khí hành vi.

Cùng vừa rồi lưu thủ trong đại sảnh già yếu tàn tật khác biệt, bọn này tráng niên Cẩu đầu nhân rõ ràng chiến đấu dục vọng càng cường liệt.

Nhưng tràn đầy cũng chỉ có chiến đấu dục vọng mà thôi.

Mấy phút sau.

Gauss nhìn xem đã đoàn diệt Cẩu đầu nhân, một bên dùng vải vóc lau sạch lấy trên lưỡi kiếm vết máu.

Bởi vì trên thân thể gia trì pháp sư hộ giáp nguyên nhân, chiến đấu mới vừa rồi hắn mảy may không hư hại, ngẫu nhiên có công kích cọ đến hắn, cũng sẽ bị pháp sư hộ giáp triệt tiêu.

Cảm thụ được vẫn như cũ cứng cỏi hộ giáp, hắn xuất phát từ nội tâm cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 59 "

Cẩu đầu nhân chỉ dựa vào dũng khí thì không cách nào chiến thắng so với mình càng cường đại hơn nhân loại.

Phẫn nộ cùng nhiệt huyết một cỗ phun lên não, tiến tới bạo chủng giống như kích phát ra càng mạnh sức chiến đấu tình huống, trong hiện thực phát sinh xác suất cực thấp.

Hô

"Có chút mệt mỏi."

Mấy người còn lại ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lần.

Chiến đấu bản thân trừ lão niên Cẩu đầu nhân hỏa diễm thổ tức bên ngoài, cũng không có cái khác mạo hiểm nháy mắt, ngược lại là một đường khom lưng hành tẩu, phủ phục bò sát đem mọi người chơi đùa quá sức.

Giờ phút này chiến đấu kết thúc, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Gauss cũng là ngồi một hồi, ánh mắt trong đại sảnh quét mắt một trận, tiếp xuống chính là thu thập chiến lợi phẩm thời gian.

Cẩu đầu nhân luôn luôn có thu thập "Tài bảo " quen thuộc.

Đương nhiên, tại cấp thấp Cẩu đầu nhân vật sưu tập bên trong cơ hồ rất khó tìm đến chân chính ra dáng bảo vật.

Tuyệt đại đa số đều là một chút không biết từ cái nào xó xỉnh phát hiện phế phẩm.

Gauss không để ý đến Cẩu đầu nhân chồng chất lên phế phẩm, Meva sẽ ở bên trong tìm kiếm khả năng có giá trị đồ cất giữ.

Hắn đi tới vừa rồi lão niên Cẩu đầu nhân chỗ đứng vách đá bình đài phụ cận.

Phát động pháp sư chi thủ, đem bình đài bên trên Cẩu đầu nhân thi thể lôi kéo xuống tới.

Đông

Cẩu đầu nhân thân thể nặng nề đập xuống đất.

Gauss đối cỗ này có thể phun lửa Cẩu đầu nhân rất là hiếu kì.

Đem cách đó không xa ngoại hình dữ tợn thằn lằn đầu ôm tới, đặt ở thân thể của nó bên cạnh, Gauss yên lặng quan sát một hồi.

Rất đáng tiếc cổ của nó đã bị nổ nát nhừ, bất quá từ những cái kia tàn phá mọc ra vảy giáp da dẻ mảnh vỡ có thể thấy được, nó chỗ cổ màu da rõ ràng so đồng tộc ám trầm rất nhiều.

"Cỗ này lão Cẩu đầu nhân thân thể lẽ ra có thể giá trị ít tiền." Levin không biết thời điểm nào nhích lại gần.

"Đây là có chính thức khiêu chiến đẳng cấp quái vật sao?" Gauss gặp hắn giống như hiểu rõ cái gì, thuận miệng hỏi.

Cái gọi là quái vật khiêu chiến đẳng cấp, cùng nhân loại có nghề nghiệp đẳng cấp cùng loại, đều đại biểu cho bọn chúng có người bình thường khó mà sánh bằng lực lượng..