Chương 209: Nghề nghiệp đẳng cấp: 3 (1)

Mãnh liệt ma lực dòng lũ phảng phất xông phá một đạo vô hình miệng cống.

Tích súc đã lâu ma lực từng lần một chảy xuôi, cọ rửa thể nội ma lực thông đạo.

Cốc ma lực phóng xuất ra sáng tỏ trăm sắc quang mang.

Ông

Lấy Gauss làm trung tâm, một cỗ bởi vì ma lực ba động mà sinh ra sóng khí bỗng nhiên cuồn cuộn, cây cỏ đè thấp, nguyên bản chậm rãi chảy xuôi bình tĩnh dòng suối bị giảo loạn lưu động, hù dọa từng cơn sóng gợn.

Loại này dị thường động tĩnh hấp dẫn ngay tại suối nước bên cạnh nước chảy bắt cá Alya cùng Cicero chú ý.

"Ca ca làm sao rồi?"

Cicero trên mặt tràn ngập mờ mịt, trong tay nặn Tiểu Bạch đầu một không có chú ý rơi vào mặt nước.

"Chúng ta trước tránh xa một chút." Alya con ngươi có chút co vào, đã đại khái có thể đoán được xảy ra cái gì, lôi kéo Cicero, kêu gọi Ulfang cùng Erk liền tận lực hướng nơi xa nhiều đi rồi một khoảng cách, để tránh không cẩn thận quấy rầy Gauss.

Mà ở vào ma lực vòng xoáy trung tâm Gauss, ý thức hải ngay tại kịch liệt rung động

Xem như lực lượng hạch tâm cốc ma lực ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chén vách tường tại từng vòng từng vòng ma lực cọ rửa bên dưới, dần dần khuếch trương, trở nên cứng cáp hơn.

Bình thường tới nói, phổ thông chức nghiệp giả muốn từ cấp 2 tăng lên tới cấp 3 là không có như vậy đơn giản, bản thân cái này cũng là một cái giai đoạn tính ngưỡng cửa nhỏ.

Mà Gauss khác biệt, hắn mặc dù bước vào cấp 2 thời gian không có như vậy lâu, nhưng luận tích súc kinh nghiệm cũng không so với cái kia năm này tháng nọ dừng lại ở nơi này giai đoạn cấp 2 chức nghiệp giả tới yếu, thậm chí bởi vì thuộc tính xa so với cùng giai càng mạnh nguyên nhân, cơ hồ không có cảm nhận được cái gì ra dáng ngăn trở.

"Ong ong ong!"

Trong chén ma lực xoay tròn, áp súc chiết xuất, cuối cùng một ít giọt chất lỏng ở trong ly chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Cấp 2 Ma Pháp sứ bình cảnh tại trong khoảnh khắc liền bị xông lên liền tan nát!

Thể nội ma lực dòng lũ tại ngắn ngủi mấy hơi thở, liền như là nước sôi giống như khuấy động, đồng thời không ngừng trở nên tráng kiện, lóe ra thâm thúy sáng bóng.

Từng đạo tin tức lưu ở hắn vỏ đại não cấp tốc lấp lóe, mà một thời khắc nào đó, sở hữu lực lượng hội tụ đến cốc ma lực bên trong.

Các hạng nghề nghiệp thiên phú, pháp thuật, ma lực lượng, ma lực vận chuyển tốc độ. . . Toàn bộ đều chiếm được tăng cường!

"Nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng làm: 3!"

Gauss con mắt trở nên sáng tỏ.

Các loại dị tượng cuối cùng chậm rãi lắng lại.

Bụi bặm lắng xuống, cuối cùng hóa thành lắng đọng phong phú lực lượng dừng lại dung nhập vào trong thân thể hắn.

"Trí lực +1 "

"Mị lực +1 "

"Nhanh nhẹn +1 "

Gauss cảm thụ được thân thể biến hóa, hắn thuộc tính bảng cuối cùng đi tới:

Lực lượng: 10

Nhanh nhẹn: 8→9

Thể chất: 9

Trí lực: 12→13

Cảm giác: 9(8)

Mị lực: 9(8)→10(9)

Bây giờ bảng xem ra mười phần xa hoa Gauss nhìn xem nghề nghiệp đẳng cấp 3, có chút ngây người

Hắn còn nhớ rõ, năm ngoái mùa đông thời điểm, tại rừng rậm Phỉ Thúy tham gia đông săn hoạt động thời điểm, trong rừng rậm gặp được tay sắt tiểu đội thời điểm, hắn nhìn thấy cấp 3 kiếm sĩ Quaker cùng cấp 3 thuật sĩ Sana thời điểm, trong lòng ẩn ẩn là có chút hâm mộ.

Không nghĩ tới nhoáng một cái quá khứ không bao lâu.

Mình cũng trở thành một tên cấp 3 chức nghiệp giả rồi.

Cấp 3 chức nghiệp giả xem như một cái nhỏ cột mốc thành tựu.

Bởi vì từ cấp 3 bắt đầu, đại đa số nghề nghiệp liền có thể bắt đầu nắm giữ 2 hoàn tương quan kỹ năng

Ý vị này, cấp 3 nghề nghiệp đã triệt để thoát khỏi người mới chức nghiệp giả giai đoạn.

Tại bình thường trên thôn trấn đều xem như thượng tầng trụ cột chiến lực.

Muốn chiêu nạp đội viên cũng sẽ trở nên tương đối đơn giản, có thể tùy ý đối 1, cấp 2 chức nghiệp giả tiến hành chọn lựa, đại đa số thời điểm phát ra mời đều sẽ bị tiếp nhận.

Mà lại Gauss cũng không phải thông thường cấp 3 chức nghiệp giả.

Lực chiến đấu của hắn đã không chỉ là viễn siêu cái khác đồng cấp chức nghiệp giả trình độ, cấp 3 ma vật cũng sẽ không là của hắn đối thủ.

Liền xem như cấp 4 ma vật, đại khái cũng có thể chiến thắng

Dù là cấp 5 ma vật. . . Tốt a, khả năng này có chút miễn cưỡng, nhưng là nếu như địch nhân là Goblin tinh anh cá thể lời nói, cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Bởi vì hắn đối Goblin cái chủng tộc này khắc chế quan hệ có chút nghiêm trọng.

Trừ [ khắc tinh ] tăng tổn thương cùng [ khát máu ] khôi phục thể năng bên ngoài, hắn còn có thể thông qua không ngừng điệp gia công kích, nếm thử ra xác suất nhỏ bạo kích.

Mà một khi đánh ra bạo kích, ở các loại tăng thêm tăng phúc bên dưới, cho dù là cấp 5 tinh anh Goblin chỉ sợ cũng phải có chút không chịu nổi a?

Đương nhiên, xuất phát từ ổn thỏa, Gauss cũng sẽ không tùy tiện đi khiêu chiến cấp 5 ma vật.

Hắn cần không phải khiêu chiến kỹ thuật cao đến đột phá bản thân, mà là tiếp tục không ngừng mà vững bước tiến lên, liền như là hắn một mực chỗ lo liệu như vậy.

Đây chính là cái gọi là. . . Nước chảy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt.

"Ha ha!"

Gauss đứng tại bên dòng suối, Thanh Phong gợi lên hắn tóc rối, nhịn không được cười khẽ hai tiếng, trong tiếng cười mang theo một loại đột phá đẳng cấp thoải mái cùng bụi bặm lắng xuống thỏa mãn.

Đạp lên cấp 3, để hắn cả người đều trở nên càng thêm tự tin.

Hắn càng thêm kiên định bản thân muốn đi phương hướng.

"Ca ca!" Cicero tránh thoát Alya tay.

Giống một con nhảy nhót tưng bừng hươu con giống như vui sướng chạy nhảy qua đến, nhào vào Gauss trong ngực.

"Ngươi vừa mới trên thân đang phát sáng! Thật là lợi hại!"

"Vậy, ca ca, ngươi thế nào trở nên Hương Hương?"

Gauss cười cười, vuốt vuốt đầu của nàng

Alya lúc này vậy theo tới, trong mắt lóe ra từ đáy lòng vui sướng.

"Chúc mừng ngươi, Gauss. Đột phá cấp 3, hiện tại cảm giác ra sao?"

Nàng phi thường tinh tường vừa rồi Gauss trên thân phát sinh biến hóa.

Dù sao, Gauss nói muốn ở trong thôn đợi cái hai ba ngày thời điểm, rồi cùng bọn hắn thông báo qua chuyện này.

Chỉ bất quá, nàng không nghĩ tới đột phá sẽ đến được như thế nhanh.

Nguyên bản nói xong dẫn hắn tiểu muội đến bên dòng suối chơi nước, quay đầu công phu, hắn đã đột phá thành công rồi.

Loại tốc độ này, thậm chí nhường nàng cũng nhịn không được có chút hoảng hốt.

Phải biết, đừng nói là từ cấp 2 đột phá cấp 3 loại này đặc thù giai đoạn.

Liền xem như trước đó không lâu, nàng bản thân từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2, đều ròng rã bỏ ra thời gian một tuần.

Đây đã là so sánh mau kết quả rồi.

Theo nàng biết, cái khác chức nghiệp giả có chút tương đối chậm, thậm chí vì thế tỉ mỉ chuẩn bị mấy tuần thậm chí càng lâu thời gian đều có.

Dù sao mỗi một cấp bậc đột phá, đều là một lần cấp độ sống nhảy lên.

Đồng thời vậy đại biểu cho lực lượng, địa vị xã hội các loại đều sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất

"Rất tốt, về sau tiểu đội chúng ta hành động cùng kế hoạch cũng có thể thích hợp buông lỏng một chút." Gauss khóe miệng mỉm cười.

Trừ phi là chủ động vượt qua xâm nhập đến ma vật quốc độ, nếu không bình thường chấp hành ủy thác, gặp được vượt qua tinh anh giai đoạn ma vật xác suất là tương đối thấp.

Đại đa số đều là tại 1-5 cấp trái phải.

Mà bây giờ hắn tự tin lại không tốt, cũng có thể đoạn hậu, để đồng đội an toàn rút lui.

Ý vị này, bọn hắn chi tiểu đội này thăm dò phạm vi có thể tiến một bước khuếch trương ra, thậm chí bắt đầu chủ động tìm kiếm một chút tinh anh ma vật thảo phạt rồi.

Đương nhiên, tầng dưới chót quái vật cũng không thể sơ hở rồi.

Dù sao, muốn tích lũy tổng đánh giết số lượng, còn phải dựa vào những này tiểu quái đến đề thăng.

Sau đó phải bận rộn sự tình còn có không ít, thảo phạt tinh anh quái, thu thập tinh anh điểm số, rồi mới đem thiên phú [ loài bò sát ] từ màu trắng phẩm chất tiến giai đến màu lam phẩm chất.

Rồi mới tiếp tục khai phát đất sét ma pháp.

Thu thập càng nhiều phẩm loại linh tính đồng thời tăng lên.

Cái này hạng ma pháp tiềm lực còn xa xa không có đến cùng.

Trừ khai phát đất sét ma pháp bên ngoài, hắn cũng có thể nếm thử đi xem một chút có hay không cái khác 2 hoàn pháp thuật thích hợp xem như trước mắt hắn chiến lực bổ sung.

Từ giờ trở đi, chính hắn cũng có thể tự học 2 hoàn pháp thuật.

Rồi mới là tích lũy quái vật đánh giết tổng số đến bốn ngàn, phổ thông quái vật đồ giám còn kém mười mấy loại đến 50 loại. . . ..