Chương 124: Người mới mỹ thực gia (2)

Trong khoảng thời gian này, so Gauss chậm nửa nhịp Alya vậy hoàn thành thi pháp chuẩn bị.

Nương theo lấy mộc trượng chạm xuống đất.

Trong tay nàng mộc trượng phóng xuất ra hào quang màu xanh biếc, theo sau bàn nhưng sinh khí năng lượng cấp tốc tràn vào dưới chân thổ địa, hóa thành gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Dây dưa thuật! Tự nhiên trói!"

Nàng tay trái lăng không ấn xuống trước người.

Đây cũng là nàng thi pháp cố định quá trình, nàng nhất định phải dựa vào cùng loại ngâm xướng cùng thủ thế đến tiến hành phụ trợ thi pháp.

Phương diện này vậy khiến cho nàng phóng thích pháp thuật tốc độ so ra kém Gauss loại này sở trường thi pháp ứng dụng hình Ma Pháp sứ

Cũng may Gauss vừa rồi phi đạn, cho nàng tranh thủ không ít thời gian.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, con đường từng đầu cứng cỏi như dây leo phá đất mà lên.

Lần này không có giống lần trước đối mặt chuột lớn một dạng, phát huy đến lớn nhất công suất, mà là tương đối khắc chế tiến hành dây dưa thuật sử dụng.

Tiếp cận mười đầu dây leo vắt ngang tại hai người cùng ếch bầy ở giữa.

Tinh chuẩn phong tỏa ếch bầy đi tới đường dẫn, như là bày ra một tấm trí mạng mạng lưới.

Bị đồng bạn tử vong chọc giận, lại bị hậu phương tộc đàn đẩy xoa đi tới Rỉ Sét ếch, không có chút nào phòng bị đụng vào cái này tấm lưới lớn.

"Hưu hưu hưu!"

Linh hoạt dây leo như cùng sống vật giống như tinh chuẩn quấn chặt lấy bọn chúng tráng kiện sau chi, bỗng nhiên nắm chặt, lôi kéo!

Minh

Tiềm phục tại cánh sườn trong bụi cỏ Ulfang như là tia chớp màu xám giống như đập ra, một ngụm hung hăng cắn lấy một đầu bị dây leo khốn trụ được Rỉ Sét ếch bên cạnh cái cổ.

Sắc bén răng sói nháy mắt xé rách cứng cỏi màng da, mang xuống khối lớn máu thịt.

Gauss không có ngừng ca, thủ trượng lần nữa huy động "Hỏa Diễm tiễn!"

Trượng nhọn không khí vặn vẹo, màu đỏ cam Hỏa nguyên tố phi tốc hội tụ, một chi nóng bỏng cỡ nhỏ mũi tên lửa nháy mắt thành hình, bắn ra!

Hưu

Mũi tên tinh chuẩn xuyên vào bên kia bị dây leo trói buộc Rỉ Sét ếch thân thể.

Nhiệt độ cao nháy mắt thiêu đốt máu thịt, phát ra "Xì xì " tiếng vang cùng mùi khét lẹt.

Kia Rỉ Sét ếch chỉ kịch liệt co quắp mấy lần, liền tại liệt diễm bên trong mất mạng.

Iv3 độ thuần thục Hỏa Diễm tiễn, thi pháp quá trình nước chảy mây trôi, uy lực vậy tương đương khả quan.

Đây cũng là Gauss lựa chọn sử dụng Hỏa Diễm tiễn nguyên nhân.

Một phương diện nghĩ kiểm tra một chút Iv3 độ thuần thục Hỏa Diễm tiễn thực chiến hiệu quả, một phương diện khác cũng là bởi vì Hỏa Diễm tiễn tiêu hao ma lực so ma pháp phi đạn giảm cấp sau còn ít hơn một điểm.

Đối mặt loại này số lượng nhiều nhưng cá thể uy hiếp không lớn địch nhân, sử dụng ma pháp phi đạn có chút lãng phí.

Còn không bằng dùng Hỏa Diễm tiễn tới có lời.

Đương nhiên ma pháp phi đạn trừ uy lực bên ngoài, ba phát liên tục hiệu quả tại cần cấp tốc thanh quái tình huống dưới vẫn là không thể thay thế.

Nhưng dưới mắt có được dây dưa thuật chế tạo dây leo ngăn trở, tạm thời không có đến cần vô cùng lo lắng cấp tốc đánh giết địch nhân thời điểm, Gauss cũng liền lấy chiến cày thuê, tiếp tục sử dụng Hỏa Diễm tiễn rồi.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Từng đạo Hỏa Diễm tiễn như là Tử Thần điểm danh một dạng, nhanh chóng thu hoạch quái vật.

Trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một loại kỳ dị thịt nướng cháy hương Gauss hít hà, là hắn thích hương vị.

Hắn nhịn không được nuốt khẩu ngủ mạt.

Thơm quá. . . . .

Lúc đầu tiêu hao ma lực sau, súc năng tuyến thể liền sẽ phóng xuất ra một chút cảm giác đói bụng, nhắc nhở hắn bổ sung dinh dưỡng.

Giờ phút này nghe kia cỗ khác biệt với lạnh lẽo cứng rắn thịt khô, mà là đồ nướng giống như mới mẻ cháy mùi thơm, trong cơ thể hắn nhỏ xíu cảm giác đói bụng cũng bị cấp tốc phóng đại gấp mấy lần.

Nếu như nhớ không lầm, « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » bên trong đề cập qua, Rỉ Sét ếch thịt bắp đùi tựa hồ. Là có thể ăn dùng?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, trong tay hắn Hỏa Diễm tiễn yên lặng bắn ra nhanh hơn.

Một con tương đối cường tráng Rỉ Sét ếch đột phá dây leo trở ngại, nhào về phía Alya.

Alya phản ứng cực nhanh, gỗ sồi trượng rót vào Tự Nhiên chi lực, mang theo âm thanh xé gió hung hăng nện ở trán của nó bên trên.

"Phanh!" Một tiếng vang trầm, Rỉ Sét ếch bị đánh được đầu óc choáng váng.

Theo sau Alya cấp tốc sau rút, tránh ra vị trí, Gauss Hỏa Diễm tiễn cơ hồ không có khe hở dính liền, tinh chuẩn chung kết đầu này choáng váng ma vật đây cũng là hai người sớm câu thông tốt chiến thuật.

Alya thu hoạch năng lực xác thực tương đối kém một chút, bất kể là cao su côn thuật, động vật trò chuyện thuật, dây dưa thuật vẫn là ngay tại học tập, còn không có học được thần dâu thuật, đều không phải có giải quyết dứt khoát chém giết hiệu quả năng lực.

Bất quá không sao, chỉ cần cung cấp mê muội, vừa vặn do Gauss tiếp nhận tiến hành tiếp sau chém giết.

Hai người tại bình thường diễn luyện bên trong vậy dưỡng thành đầy đủ ăn ý.

Đồng thời, tại phát hiện Gauss xác thực đánh giết hiệu suất cao đến kinh người sau, Alya hiện tại vậy đã không còn ý khác rồi.

Nàng thanh thản ổn định làm tốt chính mình công tác, còn dư lại đánh giết liền giao cho Gauss là tốt rồi.

Mặc dù Druid không bài xích giết chóc, nhưng từ nàng học tập cùng tinh thông kỹ năng liền có thể nhìn ra, nàng chính diện tác chiến dục vọng cũng không quá mạnh.

Cùng Gauss phối hợp, trong nội tâm nàng cũng có thể nhẹ nhõm không ít.

Rất nhanh, tại hai người trôi chảy phối hợp xuống

Bọn này truy kích ra tới Rỉ Sét ếch liền bị toàn bộ lưu lại.

Trên mặt đất hiện đầy bị ăn mòn dịch bị bỏng cái hố cùng lưỡi dài quật dấu vết lưu lại.

"2 5 con." Alya nhanh chóng kiểm điểm thi thể.

"Không phải toàn bộ."

"Nhiệm vụ tình báo nói cái này quần lạc đại khái có hơn bảy mươi con, còn dư lại chắc còn ở bọn chúng trong hang ổ."

"Hừm, trước nghỉ ngơi một lần." Gauss gật gật đầu, ánh mắt quét qua bản thân bảng.

"Đánh giết quái vật tổng số: 458

Khấu trừ trên đường đánh chết thỉnh thoảng từ trong bụi cỏ "Hoang dại đổi mới" ra tới Goblin bên ngoài, vừa rồi trận kia ngắn ngủi tao ngộ chiến bên trong, hắn đánh chết số lượng tổng cộng là 2 3 con.

Sói xám Ulfang đả thương thật nhiều chỉ Rỉ Sét ếch, nhưng cũng trực tiếp đánh chết 2 con Rỉ Sét ếch.

Trên thực tế, nếu như không phải Gauss sử dụng pháp thuật đánh chết hiệu suất quá nhanh.

Lấy Ulfang tính linh hoạt cùng lực cắn, phối hợp thêm Alya khống chế, cái này đối Druid tổ hợp cầm xuống cái này hai mươi chỉ Rỉ Sét ếch chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá có Gauss tồn tại lời nói, giải quyết chiến đấu tốc độ càng nhanh sẽ đúng rồi.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, đoán chừng ngay cả 3 phút cũng chưa tới.

Về sau chiến đấu hơi chú ý một chút, nhiệm vụ lần này tỉ lệ lớn có thể đem quái vật tổng số tính gộp lại đến 500 con cột mốc.

Hắn còn kém đánh giết số lượng là 4 2 con, mà Rỉ Sét ếch sào huyệt nơi, đại khái còn có tiếp cận 50 đầu Rỉ Sét ếch

Xem ra chờ một lúc phải cùng Alya câu thông một chút, để Ulfang ở sau đó trong chiến đấu hơi "Vạch vẩy nước" rồi.

Gauss nhìn xem đầy đất ếch thi, trong lòng tính toán.

Tạm thời đè xuống suy nghĩ.

Hắn cùng Alya bắt đầu bổ đao đồng thời thu hoạch nhiệm vụ bằng chứng, tức Rỉ Sét ếch lưỡi dài.

Gauss một bên dùng chủy thủ dứt khoát cắt đứt lưỡi ếch bộ rễ, ánh mắt cũng không tự giác dính tại Rỉ Sét ếch kia to mọng rắn chắc, cơ bắp hoa văn rõ ràng trên đùi.

Kia phồng lên thịt đùi dưới ánh mặt trời hiện ra khỏe mạnh màu sắc, để hắn trong đầu không tự chủ được hiện ra kiếp trước mỹ vị ếch trâu nồi ---- ·

Dị giới cỡ lớn ếch loại chất thịt, sẽ là như thế nào vị giác? Hắn có chút hiếu kì.

"Alya, ngươi đói bụng sao?"

A

Chính phí sức mở một con Rỉ Sét ếch miệng rộng, chuẩn bị lấy tay đi vào cắt đầu lưỡi Alya, nghe vậy dị địa nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt khó có thể tin nhìn xem hắn.

Nếu như nàng nhớ không lầm, bọn hắn rời đi cái kia cung cấp cơm trưa thôn trang, còn giống như là trước đây không lâu a?

Như thế nhanh lại đói bụng?

Lại nhìn Gauss ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên mặt đất Rỉ Sét ếch thân thể, một cái suy đoán trong lòng nàng hiển hiện.

Hắn cũng không phải là muốn. . . ..