Chương 502: Vollenburg (2)

Alya quăng tới nhìn chăm chú, Gauss không lưu dấu vết lắc đầu.

"Hạ trại nghỉ ngơi đi, chú ý cảnh giới công tác."

"Grant, ngươi qua đây một lần."

Gauss đem lúc trước phụ trách điều tra công tác Druid Grant gọi tới. Bị gọi tới Grant tôn kính nhìn về phía Gauss.

Hắn gia nhập Hồng Long đoàn nguyên nhân rất đơn giản, Gauss trên chiến trường cứu hắn, cứ việc chuyện này chính Gauss cũng không có phát giác, nhưng Grant lại yên lặng ghi xuống, nghe tới Hồng Long đoàn chiêu tân sau liền không kịp chờ đợi báo danh tham gia.

"Đoàn trưởng đại nhân, ngươi kêu ta tới là có cái gì phân phó sao?"

"Làm phiền ngươi cung cấp một lần vị trí, ta đi đem xung quanh những cái kia quái vật đều thanh lý mất."

Gauss lạnh nhạt nói. Grant có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là vô ý thức nói.

"Chỉ là một chút bộ lạc rất bé mà thôi, uy hiếp không được chúng ta."

Hắn lo lắng là bản thân không nói tinh tường, Gauss hiểu lầm quái vật khu định cư mang tới uy hiếp, lại bổ sung một câu.

"Nếu như đoàn trưởng đại nhân yên tâm không dưới lời nói, không cần ngài động thủ, ta có thể làm thay."

Ở hắn nhận biết bên trong, giống Gauss loại này cường giả đi đánh giết những cái kia mấy chục con quy mô cỡ nhỏ quái vật khu định cư, không thể nghi ngờ là giết gà dùng đao mổ trâu.

Thậm chí nếu như Gauss không đề cập tới, chính hắn đều chẳng muốn vì thế làm to chuyện. Chỉ là mấy chục con không đáng chú ý tầng dưới chót quái vật mà thôi, hoàn toàn không có khả năng đối trú đóng ở trong thôn trang Hồng Long đoàn sinh ra bất cứ uy hiếp gì.

"Không sao, ngươi cung cấp vị trí đi."

"Thanh lý mất lời nói, tương lai bởi vậy dù là có thể chết ít một người cũng là tốt."

Gauss chỉ là vì đồ cái an tâm.

Mặc dù không rõ ràng những cái kia quái vật bộ lạc có phải là hay không đồ sát thôn trang này kẻ cầm đầu, nhưng người nào để bọn chúng xui xẻo đụng phải bản thân đâu.

Huống chi, chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm, không biết cũng coi như, tất nhiên đều phát giác, thực tế không thể làm như không thấy.

Bọn chúng về sau khả năng sẽ còn dẫn đến thôn dân, lữ giả, mạo hiểm giả tử vong. Grant nhìn về phía Gauss ánh mắt trở nên càng thêm tôn kính. Đoàn trưởng đại nhân quả nhiên là ghét ác như cừu.

Là hắn cảnh giới thấp, chỉ mới nghĩ lấy có thể hay không cho đội ngũ mang đến phiền phức, lại không nghĩ rằng Gauss suy xét đến bọn chúng đối cái khác người tiềm ẩn khả năng mang tới uy hiếp.

Tại Grant dưới sự chỉ dẫn, Gauss rất mau phái ra đất sét sinh vật dần dần đem phụ cận vi hình quái vật khu định cư càn quét sạch sẽ.

Ngày kế tiếp, Hồng Long đoàn một lần nữa lên đường.

Về sau một tuần, đoàn đội đều ở đây đều đâu vào đấy đi đường ở trong. Theo tiến lên, đội ngũ còn lặng yên nhiều hơn hơn hai mươi danh lưu dân cùng ăn mày. Những người này ở đây dã ngoại lạc mất phương hướng, Gauss chuẩn bị đem đưa đến chỗ cần đến Vollenburg.

"Đã tiến vào Vollenburg quản hạt địa khu."

Xung quanh đồng hoang lặng yên biến thành từng khối đồng ruộng.

Bất quá rất nhiều đều đã bị đốt cháy hầu như không còn, tính cả phụ cận nông trường cùng lô cốt cũng không có bỏ qua. Gauss nhìn cách đó không xa sụp đổ lô cốt phế tích, phụ cận còn có một chút quái vật ở trong đó du đãng. Không cần Gauss mệnh lệnh, Hồng Long đoàn lúc đầu kỵ binh bộ đội liền khởi xướng xung phong, cấp tốc hướng trong thôn trang du đãng quái vật khởi xướng tàn sát Gauss từ trên bầu trời đáp xuống, một cước đạp lên một đầu bụi bẩn cỡ nhỏ quái vật. Giày bên dưới quái vật ý đồ giãy dụa, nhưng mặc cho do nó như thế nào dùng sức, nhưng thủy chung không thể động đậy.

"Thạch nguyên tố."

Đây là một loại tại rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh cực hiếm thấy nguyên tố sinh mệnh, chỉ có tại nham thạch ma lực cực độ dư dả đặc thù khu vực mới có thể thai nghén mà ra.

Mà răng lớn cao điểm chính là như thế một khối khu vực.

Gauss nhìn xem dưới thân giãy dụa tảng đá quái vật, nghĩ thầm quả nhiên là cùng trong tình báo đề cập như thế, răng lớn cao điểm đại lượng quái vật thị tộc vậy càn quét đến tận đây, cứ việc răng lớn cao điểm thế lực chủ yếu tấn công nhân loại thế lực là tiếp giáp Tiên Dân hành tỉnh.

Hắn vừa nghĩ, dưới chân hơi bỏ thêm chút khí lực. Rất nhanh, dưới thân tảng đá quái vật liền bị hắn giẫm thành rồi nhỏ bé đá vụn. Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại tích lũy lại lần nữa thêm một. Mà ở bên ngoài mấy chục dặm Vollenburg.

Màu xám trắng tầng mây ép tới rất thấp, thời khắc này Vollenburg giống như một đầu to lớn xám thú lẳng lặng mà đứng lặng tại đại địa phía trên.

Thành bảo đã trải qua trăm năm lịch sử, nhưng giờ phút này những cái kia xám trầm cứng rắn chất nham thạch trên tường thành lại dày đặc mấp mô cái hố, xem ra hẳn là vừa trải nghiệm một trận chiến sự.

Sự thật cũng chính là như thế, kền kền bị binh sĩ khu trục, bọn chúng nhìn về phía trên mặt đất kia từng cỗ thi thể, ánh mắt bên trong lóe ra không cam lòng.

Nhưng cuối cùng, đối mặt kia băng lãnh cung nỏ, bọn chúng vẫn là không có nâng lên đoạt thức ăn trước miệng cọp dũng khí.

"Cạc cạc! !"

Nó phát ra một tiếng trầm thấp thô câm tiếng kêu về sau, rất nhanh vỗ cánh hướng về nơi xa bay đi. Kền kền vượt qua loang lổ ngoại thành tường, vượt qua an tĩnh khu dân cư, cuối cùng rơi vào nội bảo cao ngất chủ Tatar trên ngọn bất quá không đợi nó nghỉ ngơi một chút, nó liền bỗng nhiên toàn thân run rẩy, giống như là điện giật một dạng thân thể đột nhiên mất đi cân bằng, hướng về phía dưới cắm xuống.

Chủ tháp trong suốt khắc hoa cửa sổ bên cạnh, ngồi ở trên ghế nam nhân nghiêng đầu liếc qua ngoài cửa sổ hạ xuống vật thể, tại phát giác được là một con kền kền về sau, liền rất nhanh bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

"Lại hướng mạo hiểm giả công hội lại hỏi thăm một lần xác nhận ủy thác đoàn đội khi nào đuổi tới?"

Hắn thả ra trong tay thuộc hạ sửa sang lại chiến báo, trên mặt lóe qua một tia u ám, sau đó hướng về bên cạnh quản gia phân phó nói.

"Mặt khác, công hội có nói là cái gì đoàn đội tiếp nhận chúng ta ủy thác sao?"

Tại quản gia trước khi đi, hắn lại không yên tâm hỏi nhiều một câu.

"Nam tước đại nhân, công hội phương diện chỉ nói sẽ phái ra thích hợp đoàn đội, nhưng vẫn chưa cáo tri cụ thể đội ngũ."

"Đến như đối phương động tĩnh, ta lại đi. ."

Không chờ hắn nói dứt lời, ngoài cửa rất nhanh vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

"Tiến đến."

Trinh sát rất nhanh phủ phục đến quản gia bên cạnh nói cái gì.

"Đại nhân, chúng ta trông mong người tới."

Thành bảo Tây Môn.

"Mở cửa! Mở cống môn!"

Mệnh lệnh từ chủ tháp hành lang một đường truyền xuống tiếp, tại thành bảo âm lãnh vách đá ở giữa quanh quẩn. Binh sĩ sĩ quan chỉ huy miệng cống vệ.

"Đem miệng cống xoắn lên! Nhanh! Nhanh xoắn lên! Thả cầu!"

Xích sắt nặng nề bắt đầu xoắn động, nặng nề bao Thiết tượng mộc miệng cống từng tấc từng tấc hướng lên dâng lên. Ngoài cửa, Hồng Long đoàn đội xe chính dừng ở cầu treo phía trước.

500 người đội ngũ tại hoang dã bên trên kéo thành một đầu uốn lượn hàng dài, đồ quân nhu xe ngựa, ngồi cưỡi chiến mã, đi bộ mạo hiểm giả, trật tự rành mạch bày trận lấy.

Đội ngũ phía trước nhất, một mặt đỏ thẫm đầu rồng cờ xí bị gió xé rách được bay phất phới. Miệng cống lên tới đỉnh một khắc này, tường thành sau binh sĩ mới chính thức thấy rõ chi đội ngũ này toàn cảnh.

"Viện binh đến rồi!"

"Là mới mạo hiểm đoàn!"

Valentin Nam tước cưỡi tuấn mã chậm rãi đến, nhìn thấy người bên ngoài số, cùng tràn ngập hưng phấn binh lính bình thường khác biệt, hắn tấm kia lạnh lùng trên mặt lại là dẫn đầu lóe qua một tia khắc chế không được thất vọng.

Có lẽ binh lính bình thường sẽ cảm thấy loại này viện trợ quy mô phấn chấn lòng người, nhưng là cùng hắn tưởng tượng trung quy mô hình có chút xuất nhập.

Tại hắn vốn là muốn giống như bên trong, mạo hiểm giả công hội điều khiển mạo hiểm đoàn hẳn là đại quy mô hơn, chí ít hơn nghìn người đoàn đội mới đúng.

Bên cạnh hắn quản gia lại là hơi nheo mắt lại, ánh mắt tại kia mặt đón gió phấp phới cờ xí bên trên dừng lại hồi lâu mơ hồ trong đó hắn giống như cảm thấy lá cờ này khá quen..