Chương 421: Soái, chính là lực lượng. (2)

Nàng yên lặng đánh giá Gauss thi pháp luyện tập. Mà ở nơi xa giữa không trung Gauss cũng không thèm để ý xung quanh đông đảo ánh mắt.

Dù sao ma pháp sớm muộn là muốn dùng ra tới, cũng không có tất yếu tận lực che giấu, càng không có cái gì xem như lá bài tẩy ý nghĩ.

Hắn càng cường đại, Hồng Long đoàn thành viên sẽ chỉ càng phát ra trung tâm. Mà lại, cường đại kỳ thật cũng không phải là pháp thuật bản thân, mà là hắn cái này người. Hắn đông đảo ma pháp sở trường cùng thiên phú, cùng với cao đến 20 điểm trí lực thuộc tính các loại nhân tố, mới khiến cho các loại pháp thuật trên tay hắn mới có thể biểu hiện được cường đại như thế.

Suy nghĩ trở lại Bigby chi thủ. Cứ việc bởi vì là lần thứ nhất phóng thích, tụ lực thời gian chuẩn bị hơi dài, nhưng cũng may là thuận lợi phóng ra thành công rồi. Hắn cảm thụ được Bigby chi thủ lực lượng, cái này đạo pháp thuật tồn tại bốn loại biểu hiện hình thức.

[ Kim Cương quyền ]

[ Phi Kích chưởng ]

[ cầm nã chưởng ]

[ hộ thân chưởng ] . Nghe vào lòe loẹt, nhưng kỳ thật chính là nắm thành quả đấm, cứng lại sau đối nhất định khu vực phát động đả kích, cũng là nó phá hư uy lực mạnh nhất một loại thủ đoạn, khuyết điểm là bao trùm phạm vi tương đối nhỏ bé.

Mà Phi Kích chưởng thì là đem lực lượng bày san sẻ đến mặt bàn tay các nơi, có thể đối trước mắt vật thể tiến hành đưa đẩy, tương đương với một cái khống chế kỹ năng, phần lớn mục tiêu, cho dù là đại thể hình mục tiêu cũng rất khó chống cự kia cổ lực lượng cường đại. Cầm nã chưởng thì là lợi dụng bàn tay khổng lồ đối mục tiêu phát động cầm ôm, cùng Kim Cương quyền một đấm mua bán khác biệt, cầm nã chưởng tại tính bùng nổ thượng sai một chút, nhưng lại có thể khống chế địch nhân, đồng thời tại cầm nã mục tiêu trong lúc đó, liên tục không ngừng lợi dụng bàn tay khổng lồ lực lượng tiến hành cường đại đè ép.

Đến như sau cùng hộ thân chưởng, tên như ý nghĩa thì là một cái phòng ngự thủ đoạn. Bigby chi thủ có thể ngăn trở tại chính mình ∕ đồng bạn cùng địch nhân ở giữa, giống như là một cái hư cầm cái lồng đồng dạng. Trừ phi công kích của địch nhân vượt qua Bigby chi thủ phòng ngự ngưỡng giới hạn, nếu không đều sẽ bị ngăn cản xuống tới.

Dù là công kích xuyên qua bàn tay, cũng sẽ nhận đem đối ứng suy yếu.

Trừ cái đó ra, chính là một chút cơ sở phương diện ứng dụng, nói ví dụ để các đội hữu đứng tại Bigby chi thủ mặt bàn tay bên trên, liền có thể thực hiện dẫn bọn hắn chuyển vị hiệu quả.

Lại hoặc là dùng để vận chuyển một ít vật nặng, đưa đến một cái chuyên chở cơ công năng vân vân. Tóm lại đây là một cái phi thường toàn diện pháp thuật, có thể công có thể thủ, thường ngày phương diện cũng có thể cung cấp cực lớn trợ lực. Nhất làm cho Gauss cảm thấy thích là, nó xem ra thật sự rất soái.

Một con tản ra óng ánh ngân quang cự hình năng lượng cánh tay lẳng lặng đợi ở bên cạnh, xem ra liền khí thế mười phần. Soái, chính là lực lượng.

Mà lại nó còn như là ngoại tiếp khí quan một dạng, có thể làm được tự do điều khiển, loại cảm giác này cực kỳ tốt. Cứ việc trước mắt mà nói, bởi vì vừa mới nắm giữ, độ thuần thục còn chưa hoàn toàn tăng lên, cho nên còn có một chút vướng víu cảm giác, nhưng hắn tin tưởng tại chính mình luyện tập qua đi, rất nhanh liền có thể đạt tới điều khiển như cánh tay hiệu quả.

Loại này đại sát chiêu uy lực xác thực rất khủng bố, hắn cảm giác hắn thao túng chi này Bigby chi thủ nhẹ nhàng vung mạnh, liền có thể tuỳ tiện phá hủy cao mười mấy mét, mấy mét dày tường thành.

Một cái tát xuống dưới, phạm vi bao trùm bên trong sở hữu sinh vật đều sẽ bị đập thành thịt nát. Mà lại ngoài ý liệu, hắn có thể cảm giác được, pháp thuật này thả ra thời điểm cần tiêu hao lượng lớn ma lực, nhưng bình thường công kích ngược lại tiêu hao không có khủng bố như vậy, chỉ cần thỉnh thoảng bổ sung một chút ma lực duy trì Bigby chi thủ hao tổn là đủ.

Nó không giống đại bộ phận công kích ma pháp, tỉ như Hỏa Cầu thuật, ma pháp phi đạn như thế phóng xuất ra chính là làm một cú, nói đúng ra cũng không giống là băng phong bạo như thế tiếp tục ma pháp, càng giống là sáng tạo ra một cái đặc thù "Vật hữu hình" .

Chỉ cần ma lực đầy đủ, lại hắn không chủ động giải trừ ma pháp hiệu quả, cái này đạo Bigby chi thủ liền sẽ một mực tồn tại. Hắn thao túng Bigby chi thủ vung mạnh một chưởng, cùng nó cái kia khổng lồ hình thể khác biệt, tốc độ của nó lại cũng không tính chậm, mà lại lực đạo mười phần.

Ngăn cản trước mặt nó không khí lập tức giống như là chịu đến một loại nào đó cường đại lực lượng một dạng bị nháy mắt gạt mở, hắn thậm chí hoài nghi, nhiều huấn luyện một chút lực bộc phát độ, thậm chí có thể oanh ra một loại nào đó không khí đạn.

Một trận cường đại gió, ở trước mặt hắn bỗng nhiên tạo ra.

"0ཏ! ! ! !"

"Xa xa rừng cây lập tức chịu đến cánh tay vung ra cụ Phong Ảnh vang, thân cây ào ào uốn lượn thành một cái vặn vẹo đường cong."

Tại nguyên chỗ luyện tập một lần Bigby chi thủ điều khiển, cái này hạng ma pháp độ thuần thục rất nhanh liền dâng lên đến 4 điểm. Kết thúc rồi Bigby chi thủ huấn luyện, hắn cũng không có giải trừ nó hiệu quả. Dù sao cũng là bỏ ra nhiều như vậy ma lực ngưng tụ ra, đặt vào mặc kệ ở một bên cũng không cần tiêu hao cái gì ma lực. Hắn nhìn mình cái thứ hai 5 hoàn pháp thuật mô hình, tảng sáng. Cùng Bigby chi thủ so sánh, nó hiệu quả thì so sánh đơn nhất. Đó chính là nhắm ngay vị trí chỉ định, triệu hoán hạ xuống một đạo quang trụ tiến hành xác định vị trí đả kích. Vì để tránh cho ảnh hưởng đến những người khác, cứ việc nơi này đã rời đi một khoảng cách, nhưng hắn còn cố ý lần nữa bay xa chút, bay thẳng đến mười mấy hai mươi km, thẳng đến triệt để cùng mình các đội viên giữ đầy đủ khoảng cách về sau, hắn mới nhìn hướng cách đó không xa một khối đất trống.

Có khu động cùng là 5 hoàn pháp thuật Bigby chi thủ kinh nghiệm, lần này khu động tảng sáng hơi buông lỏng một điểm. Suy nghĩ mười mấy giây sau, hắn một lần nữa mở to mắt.

Ánh mắt bên trong lóe ra như là như mặt trời nóng bỏng quang mang, theo sát phía sau, trong tay Bạch Ma trượng trở nên trước đó chưa từng có óng ánh.

Lạnh tri thức, tại thật lâu trước đó, Gauss liền phát giác, hắn Bạch Ma trượng đối quang hệ ma pháp tựa hồ có đặc thù nào đó tăng thêm.

Bình thường chiếu sáng dùng sáng ngời thuật tại hắn pháp trượng phóng thích bên dưới, đều có thể hình thành đối u hồn như là quang minh pháp thuật giống như đả kích hiệu quả.

Mà bây giờ, 5 hoàn tảng sáng cũng không phải 0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật có thể sánh ngang, bị tăng thêm tựa hồ càng kinh khủng.

Rõ ràng là tại tương đối âm u mê cung, hoàn cảnh chung quanh lại đột nhiên vô cùng óng ánh. Gauss lực chú ý tập trung ở khối kia chọn lựa tốt trên đất trống.

"Tảng sáng!"

Sau một khắc, hắn Bạch Ma trượng giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Oanh

Khối kia thổ địa bên trên vừa mới đạo cường đại quang mang nháy mắt từ trên trời giáng xuống, giống như ném rơi xuống Thượng Đế chi trượng! Vô cùng sáng chói cột sáng bộc phát ra. Gauss đều vô ý thức híp mắt lại. Cùng Hỏa Cầu thuật bộc phát nóng bỏng khác biệt, tảng sáng thả ra uy lực càng nhiều hơn chính là một loại nạp Mãn Thần thánh khí hơi thở đả kích, có một loại huy hoàng thiên uy lực lượng đáng sợ.

Đạo kia to lớn trong cột ánh sáng bất kỳ cái gì sinh mệnh cũng không có chỗ ẩn trốn, lớn đến chim sẻ, nhỏ đến trong đất nhúc nhích bò sát, thậm chí là trong không khí vi sinh vật tất cả đều tại tiếp nhận "Tịnh hóa" vô số hạt ở trong đó lóe ra quang mang. Lực lượng thật là cường đại. . . Cũng may, thân là thi thuật giả hắn, tựa hồ đối kia ở khắp mọi nơi quang có một loại sức miễn dịch lượng, cho nên không có chịu đến quá nhiều ảnh hưởng.

Xa xa chân trời bên trên, một đoàn người đang ngồi ở một đầu cự ưng trên lưng, hướng phía Hồng Long đoàn vị trí cấp tốc bay tới bỗng nhiên, ngay tại lưng chim ưng bên trên mạo hiểm giả còn tại quay đầu trao đổi cái gì thời điểm.

Li

Cự ưng không có chút nào căn nguyên gáy kêu một tiếng. Lại sau đó, bọn hắn người sở hữu ánh mắt đều tựa hồ bị một viên pháo sáng trúng đích một dạng, mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong tất cả đều là trắng xóa hoàn toàn.

Ưng chấn kinh phía dưới, đã mất đi cân bằng năng lực, mang theo mọi người đang không trung rơi xuống. Cũng may trận kia lóe sáng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Khôi phục ánh mắt về sau, nó tại đập đầu xuống đất trước đó kéo lên cao độ, vẫy cánh trở lại trên trời.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Chưa tỉnh hồn đám người xoa xoa ứa ra mồ hôi lạnh, sau đó kinh hoàng nhìn quanh bốn phía. Rất nhanh liền ở phía xa phát hiện một đạo dần dần tiêu tán phá diệt cột sáng. Cho nên, vừa rồi trận kia lóe sáng, là người khác thả ra ma pháp? Lưng chim ưng bên trên đám người cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Bọn hắn cự ly này đạo cột sáng còn có một hai cây số xa, khách quan tới nói khoảng cách này cũng không gần, căn bản không phải bình thường pháp thuật đủ khả năng ảnh hưởng đến phạm vi.

Duy nhất phải nói lời, thì có thể là bọn hắn giờ phút này ở vào giữa không trung, không có bất kỳ cái gì che đậy vật. Nhưng liền xem như như vậy, không khỏi cũng quá bất hợp lý.

Lưng chim ưng cái trước thân mang pháp sư bào lão tẩu hơi nheo mắt lại, hắn phát hiện một bóng người phiêu phù ở đã tiêu tán cột sáng vị trí bên cạnh, hiển nhiên kia tỉ lệ lớn chính là pháp thuật thi thuật giả, nháy mắt trong ánh mắt của hắn tràn ngập kính sợ.

Thật là đáng sợ người thi pháp..