Chương 48: Trong đội đại ca

Tại mọi người mắt không chớp nhìn chăm chú bên trong, Quỷ nước đại bộ đội cuối cùng đã tới cạm bẫy phụ cận, tới gần mấy cái thậm chí bắt đầu tranh đoạt trên mặt đất xác thối rữa.

Mang theo bén nhọn móng tay dài nhỏ ngón tay không ngừng mà móc ra mềm nát dinh dính mang máu thịt thối hướng trong miệng đưa.

Một bên ăn uống, một bên phát ra nhỏ giọng gầm nhẹ.

Gauss nhìn được có chút buồn nôn, nhất là nghĩ đến vừa rồi bố trí cạm bẫy thời điểm, xa xa ngửi được kia cỗ hôi thối, hắn thậm chí đều có điểm nghĩ nôn mửa.

Mặc dù cùng người dài đến có ba phần tương tự, nhưng từ tập tính cùng trên bản chất, Quỷ nước cùng nhân loại đều là hoàn toàn bất đồng hai loại sinh vật.

Nhìn thấy Quỷ nước đem kia so cứt càng hôi thối xác thối rữa xem như mỹ thực tranh đoạt hình tượng, Gauss kiên quyết không thừa nhận Quỷ nước có thể là nơi phát ra với nhân loại chết đuối người dân gian nghe đồn.

Nhất định phải triệt triệt để để cắt chém sạch sẽ.

Chờ đến Quỷ nước ăn đến đang vui, buông lỏng cảnh giác thời điểm, một bên khác Meva bắt đầu cho Gauss khoa tay thủ thế.

Trông thấy thủ thế của nàng, Gauss lập tức làm thủ thế đáp lại một lần.

Đây là hai người sớm câu thông tốt an bài.

Theo sau Gauss phát động pháp sư chi thủ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một đạo vô hình bàn tay u linh thuần thục tại Gauss trước người cách đó không xa ngưng tụ thành hình.

Pháp sư chi thủ phát động sớm bố trí tốt cơ quan.

Chuang

Sau một khắc, một tấm nối liền lưới lớn từ dưới đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp cắt đứt Quỷ nước về hướng dòng sông đường lui.

Mà Meva bên kia, cũng cùng Gauss tại cùng thời khắc đó khởi động cơ quan.

Bởi vì bờ sông so sánh mở mang trống trải, rất nhiều cạm bẫy cũng không có điều kiện bố trí, Meva liền nhằm vào Quỷ nước sợ lửa đặc điểm bố trí hỏa công cạm bẫy.

Xoạt

Một cây mang lửa mũi tên tinh chuẩn mà rơi vào đến sớm chôn xong dính dầu hỏa nhựa thông khô hanh cỏ lau chờ dễ cháy vật bên trong.

Oanh

Cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, to lớn ngọn lửa liền từ mũi tên xung quanh dâng lên.

Cách gần nhất mấy cái Quỷ nước bị ngọn lửa nuốt hết, ngã trên mặt đất liên miên lăn lộn, trong miệng không ngừng phát ra thảm thiết khàn khàn gào rú.

A

Xung quanh không có bị hỏa diễm liên lụy Quỷ nước vô ý thức muốn trốn về trong nước, nhưng sau đường đã đứt.

Mặc dù lưới vây không tính đặc biệt kiên cố, nhưng đầy đủ ngăn cản bọn chúng một lát.

Mà ở lưới vây hai bên, thì là sớm mai phục tốt đám người.

Tiểu đội lấy hai mặt vây kín chi thế bao lại Quỷ nước đại bộ đội.

"Đừng thả chạy bọn chúng!"

Trên lục địa Quỷ nước không tính là đặc biệt khó dây dưa đối thủ, nhưng nếu để bọn chúng trốn về trong nước, chiếm cứ hoàn cảnh ưu thế, sẽ phải khó giải quyết rất nhiều.

Levin, Gauss đám người đi ra.

Bắt giặc trước bắt vua.

Gauss nhìn về phía dẫn đầu con kia Quỷ nước, huy động thủ trượng.

Thể nội ma lực nhanh chóng tràn vào thủ trượng.

Trước người ngưng tụ ra một viên màu xanh thẳm năng lượng quang cầu.

Hắn ý thức khóa được con kia dẫn đầu Quỷ nước, sau một khắc, theo hắn suy nghĩ khẽ động, ma pháp phi đạn giống như là mũi tên rời cung một dạng bắn ra.

"Ma pháp phi đạn!"

Dẫn đầu Quỷ nước nhìn thấy lóe lên vầng sáng, vô ý thức muốn né tránh ra tới.

Nhưng làm 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn tốc độ như thế nào chỉ là một đầu phổ thông Quỷ nước có thể phản ứng tránh né.

Bành

Ma pháp phi đạn tuỳ tiện đánh xuyên nó hư thối xốp cái cổ, chỉnh nơi cái cổ trực tiếp bị oanh nát, dứt khoát dứt khoát thi thể tách rời!

Đông

Một cái đầu đập xuống đất, lăn ra thật xa.

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 41 "

"Thu hoạch được xưng hào [ Quỷ nước thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này sinh vật số lượng tăng nhiều mà tăng lên!"

"Trước mắt xưng hào hiệu quả: Vũ giả. Đối Quỷ nước chủng tộc này sinh vật trong chiến đấu, lại càng dễ dự phán đến đối phương bước kế tiếp hành động, đồng thời sớm làm ra phản ứng, trước mắt tăng thêm 10%."

Thành công đánh giết một con Quỷ nước Gauss, giải tỏa bản thân thứ 4 loại quái vật đồ giám, đồng thời vậy lấy được nhằm vào Quỷ nước thợ săn xưng hào.

Nhìn danh hiệu hiệu quả, tựa hồ là tăng lên hắn cùng Quỷ nước tác chiến bên trong dự phán phản ứng, phối hợp bên trên đại não gia tốc siêu tần trạng thái, sợ rằng Quỷ nước cơ hồ rất khó công kích được hắn.

Gauss cất kỹ thủ trượng, rút ra kiếm mảnh, mang theo khiên tròn, đi theo Levin cùng Doyle xông đi lên.

Sở dĩ chỉ sử dụng một lần ma pháp phi đạn liền buông tay, cũng là bởi vì lúc ăn cơm tối, Levin lại vụng trộm cùng hắn nói bản thân dự cảm xấu.

Gauss đương thời ngay tại trong âm thầm xin nhờ Levin, để hắn đêm nay phụ trợ bản thân chế tạo nhiều một điểm đánh giết cơ hội.

Levin đồng ý, vậy thuận tiện cùng hắn chia sẻ bản thân ngột ngạt dự cảm.

Mặc dù không rõ ràng đối phương cảm giác dựa vào không đáng tin, nhưng hắn hay là trước dự lưu lại một bộ phận ma lực phòng bị tình huống đặc biệt.

Trên thực tế, nếu không phải cảm thấy đi đầu đánh giết nhỏ đầu mục Quỷ nước, có thể để đám quỷ nước lâm vào rắn mất đầu mê mang trạng thái, có trợ với để bọn hắn tiết kiệm càng nhiều khí lực, hắn thậm chí đệ nhất phát ma pháp phi đạn đều không muốn sử dụng.

"Giết sạch bọn hắn!"

Doyle hưng phấn xông vào trước nhất đầu.

Gauss tốc độ đồng dạng không chậm.

Nương theo lấy đại não bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, trong mắt của hắn thế giới lại lần nữa trở nên chậm chạp.

Mà lại lần này cùng trước đó bất đồng là, đối mặt Quỷ nước, hắn có một loại càng thêm không chút phí sức cảm giác.

Thật giống như hắn là nghiên cứu Quỷ nước nhiều năm chuyên gia, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể biết rõ bọn chúng bước kế tiếp cử động cùng phản ứng.

Vũ giả hiệu quả làm người an tâm.

Gauss vọt tới một con Quỷ nước trước người, giơ lên thuẫn tròn nhỏ.

Dưới tấm chắn một cái chớp mắt liền sớm xuất hiện ở Quỷ nước vung trảo cào đường dẫn bên trên, ổn ổn đương đương sớm đón đỡ.

Đông

Hoàn thành đón đỡ mộc thuẫn phát ra tiếng vang trầm nặng.

Hàn quang lóe lên!

Không có dừng lại, kháng trụ Quỷ nước trảo kích Gauss, trong tay kiếm mảnh như là độc xà một dạng chui ra, tinh chuẩn mà đâm về Quỷ nước trái tim.

Kia màu xanh nâu dinh dính da dẻ tại tiếp xúc đến mũi kiếm một nháy mắt, liền như là như khí cầu bị đâm thủng một dạng, nháy mắt bị lưỡi đao tách ra, theo sau là trong thân thể mềm nát không có chút nào tính bền dẻo bộ phận cơ thịt.

Kiếm mảnh đâm ra lỗ máu, khuấy động, rút ra.

Thuẫn tròn nhỏ thuận thế sẽ mất đi lực lượng Quỷ nước đánh bay.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi!

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 42 "

Còn kém 8 con!

"Gauss, tới!" Nơi xa Levin đột nhiên mở miệng nói.

Gauss nhìn về phía phương hướng của hắn, phát hiện Levin quả nhiên cùng sớm câu thông tốt như thế.

Phát động kỹ năng một hơi đánh bay mấy cái Quỷ nước, cho hắn sáng tạo đánh giết cơ hội.

Ở trong lòng âm thầm cảm tạ qua sau, hắn không có lãng phí Levin trợ giúp.

Chạy như bay, mang theo kiếm mảnh xông lên phía trước, sẽ tại trên mặt đất gian nan bò dậy Quỷ nước từng cái hoàn thành bổ đao!

Trong tay hắn kiếm mảnh liền như là Tử Thần thu hoạch sinh mệnh liêm đao đồng dạng.

Mỗi một lần lấp lóe đều sẽ mang đi một đầu Quỷ nước sinh mệnh.

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

. . .

Đâm vào, chém vào, thuẫn kích, vạch phá bầu trời đêm âm hiểm mũi tên. . .

Đầu tiên là bị cạm bẫy mai phục, sau lại mất đi nhỏ đầu mục Quỷ nước liên tục bại lui, không ngừng tại mọi người tàn sát bên trong ngã xuống đất không dậy nổi.

"Quái vật đánh giết tổng số: 49 "

Mắt thấy còn kém cuối cùng nhất một con đánh giết số lượng, Gauss nhìn quanh bốn phía, đã ngã đầy đất thi thể.

Hắn vội vàng nhìn về phía Doyle ngay tại đối phó cuối cùng nhất một con Quỷ nước.

"Doyle, cuối cùng nhất một con giao cho ta!"

Gauss cũng không muốn đem cái này đặc biệt cơ hội lưu đến lần tiếp theo nhiệm vụ ủy thác lên, trong lúc nhất thời ngữ khí cũng có chút vội vàng.

Nguyên bản đang chuẩn bị nhào tới trước, phát động trảm kích Doyle nghe vậy do dự một lát, thở dài vẫn là về sau rút lui mấy bước.

Phất phất tay, ra hiệu Gauss, bản thân đem đối thủ tặng cho hắn.

Không có cách, ai bảo Gauss hiện tại mới là trong đội đại ca đâu.

Tình thế còn mạnh hơn người, cao ngạo Doyle cũng không thể không cúi đầu..