Chương 216: Tha hương gặp nguyên nhân (3)

Gauss nhanh chóng bắt giữ lấy đám người trong lúc nói chuyện với nhau tin tức, có chút hiểu rõ, đồng thời ánh mắt trong đại sảnh bồi hồi, ý đồ tìm kiếm được không chỗ ngồi.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng ở góc khuất nơi nào đó, ánh mắt trở nên kinh hỉ lên.

Trên chỗ ngồi, đứng một cái vóc người xinh xắn bóng người.

Tóc của nàng mềm mại đen, đứa nhỏ thân cao, nhưng lại mọc ra một bộ mỹ mạo trưởng thành nữ tử khuôn mặt.

Tứ chi tỉ lệ hài hòa, xem ra cùng những cái kia thô kệch Dwarf hoàn toàn khác biệt.

Không nghĩ tới ở đây còn có thể gặp được nàng!

Bước nhanh tới, Gauss khóe miệng có chút giương lên, rất có một loại tha hương gặp nguyên nhân cảm giác.

"Andre tiền bối, không nghĩ tới ở đây sẽ gặp phải ngươi."

Ở trước mặt hắn, rõ ràng là phòng bụi gai chủ nhân, Halfling pháp sư Andre.

"Là ngươi a, Gauss." Andre vẫy vẫy tay."Ngồi xuống cùng nhau ăn cơm đi, ta vừa vặn nhiều một chút một chút."

So sánh Gauss, trên mặt nàng ngược lại là tương đối bình tĩnh.

Gauss liếc nhìn trước mặt nàng đồ ăn, đại đa số cũng còn không nhúc nhích.

Hiển nhiên là trước thời hạn cảm thấy được hắn ở đây nhiều một chút một chút a?

"Tính toán ra, chúng ta phải có hơn mấy tháng không gặp." Gauss mang theo có chút không lưu loát Alya đến không vị tọa hạ."Tiền bối

Ngươi khoảng thời gian này đều đi đâu vậy?"

Từ năm trước mùa thu bắt đầu, hắn liền cơ hồ không tiếp tục tại thị trấn Đá Xám phòng bụi gai bên trong từng thấy đối phương.

Mỗi lần đi, nàng đều không ở.

Cho nên, hắn phán đoán nàng hẳn là ra cái xa nhà.

"Ta a, nói rất dài dòng rồi." Andre hướng trong miệng xiên khối thịt nướng, ánh mắt nhìn về phía Gauss bên người yên lặng Alya."Không cho ta giới thiệu một chút ngươi đồng đội sao?"

Gauss mới ý thức tới, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Alya.

"Nàng là Alya, chúng ta từ năm trước mùa thu bắt đầu tổ đội."

"Vị này chính là Andre tiền bối, một vị cường đại pháp sư."

Alya giống như Gauss, vậy kêu lên tiền bối.

Mặc dù Andre đã thu liễm khí tức, nhưng chú ý tới Gauss gặp mặt đối hắn xưng hô, nàng đã sớm ý thức được đứa trẻ này hình thể Halfling cũng không đơn giản.

"Ta còn có cái Bán Xà nhân đồng đội, về sau có thời gian giới thiệu cho ngươi biết."

Được

Andre gật gật đầu.

Ánh mắt tại Gauss trước người mạo hiểm giả huy chương bên trong ba viên Lục Mang Tinh bên trên dừng lại một lát, thần sắc có chút hoảng hốt, từ đáy lòng tán thán nói.

"Không nghĩ tới, Gauss ngươi đã tấn thăng đến cấp 3 rồi."

Nàng nói lên lời này thời điểm, ngữ khí có chút cảm khái.

Suy nghĩ nhịn không được phiêu về ban đầu nhận biết Gauss thời điểm, thời điểm đó hắn vẫn chỉ là một cái lính mới tò te tầng dưới chót mạo hiểm giả, đối nghề nghiệp thậm chí cũng không có bao nhiêu nhận biết.

Mặc dù đã cho thấy phi phàm ma pháp thiên phú, nhưng ở nàng đương thời xem ra còn quá mức ngây ngô.

Dù sao có thiên phú cũng không có nghĩa là có thể thành công thực hiện.

Sở dĩ đối Gauss sinh ra đặc biệt ấn tượng vẫn là bởi vì hắn đặc thù ma lực vừa vặn có thể phù hợp nàng cất giữ nhiều năm bạch cốt thủ trượng, cho nên tiếp sau mới bởi vậy không ngừng sinh ra tiếp xúc.

Không nghĩ tới, hiện tại thời gian mới trôi qua bao lâu.

Ban đầu newbie, đều thành trưởng thành vì cấp 3 chức nghiệp giả.

Nàng thậm chí đều sinh ra một loại, kỳ thật thời gian đã qua thật lâu ảo giác.

"Tạm được, cái này tấn thăng tốc độ, trung quy trung củ." Gauss cười ha ha một tiếng.

." Andre nghĩ tới bản thân tấn thăng trải nghiệm, nhịn không được lườm hắn một cái.

"Ta rời đi thị trấn Đá Xám phải đi bái phỏng mấy vị nhiều năm chưa gặp lão bằng hữu, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt, thuận tiện ra ngoài du lịch rồi." Andre đơn giản đem chính mình hành tung kể một chút, dù sao cũng không phải cái gì không thể cho ai biết cơ mật."Đây cũng là thói quen của ta, mỗi cách một đoạn thời gian, ta thì sẽ đến nơi đi đi, không phải ma lực của ta đều muốn bắt đầu thoái hóa."

Nàng mặc dù về hưu, nhưng cũng không có lão.

Nếu không phải đội ngũ bởi vì một trận ngoài ý muốn giải tán, nàng hiện tại 50 tuổi, còn chính là dốc sức làm tuổi tác.

Halfling so nhân loại càng thêm trường thọ, bình thường Halfling phổ biến có thể sống đến 150 tuổi, mà nếu là trở thành chức nghiệp giả, đồng thời chú ý bảo dưỡng lời nói, khả năng còn có thể sống được càng lâu.

"Đúng rồi, Andre. Nói cho ngươi một tin tức tốt."

Gauss đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nâng đầu nói.

"Ừm hừ?" Andre nhai nuốt lấy đồ ăn, ôn nhu màu nâu con mắt nhìn về phía Gauss.

"Ngươi đi năm cho ta cây kia bạch cốt thủ trượng, ta đã bù đắp lõi trượng rồi."

"Khụ khụ!" Andre nguyên bản còn không có quá mức để ý, bất quá đợi đến nghe thấy Gauss nói nội dung, liên miên ho khan mấy âm thanh.

Trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

"Ngươi nói cái gì?"

Gauss lại lập lại một lần.

Xác nhận không có nghe lầm sau, Andre ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Thế nào ở trong tay nàng nghiên cứu mấy chục năm không có gì động tĩnh thủ trượng, tại Gauss chỗ ấy như thế nhanh thì có biến hóa?

Hầu

Càng thêm xác nhận mình cùng vật này vô duyên Andre âm thầm thở dài.

Nàng có thể không biết rõ cái đồ chơi này lai lịch không nhỏ sao?

Nhưng bất đắc dĩ cây kia thủ trượng là cùng nàng không một chút nào thích hợp a.

"Xuất ra. . : : . . Được rồi, ăn cơm trước đi." Andre vừa định nói nhìn xem, nhưng ý thức được thân ở ngư long hỗn tạp đại sảnh, cũng liền đem nói nuốt trở vào.

Bất quá nàng xác thực đối thoại xương tay trượng biến hóa hiếu kì cực kỳ.

Thủ trượng tại Gauss nơi đó biến thành hoàn toàn thể, mặc dù cùng nàng vô duyên, nhưng trình độ nào đó cũng coi là đạt thành một loại nào đó tâm nguyện.

Một bữa cơm rất mau ăn xong.

Cơm nước xong xuôi sau, Andre liền lôi kéo Gauss bước nhanh hướng trên lầu gian phòng đi đến.

Cửa đại sảnh, lưu xong sủng vật Thranduil nhìn xem bị bắt kéo lên lầu Gauss, gãi gãi đầu.

Trạm tiền đồn bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Mà ở hoang dã bên ngoài.

Như mực bóng đêm thâm thúy bên dưới, lẻ tẻ ánh lửa lấp lóe trong bóng tối.

Từng đạo đen nhánh bóng người ngay tại di chuyển nhanh chóng, giống như nước thủy triều hướng về trạm tiền đồn dũng mãnh lao tới..