Chương 70: Kịp thời cứu viện

"Đến a! Các ngươi tới a!" Randall khàn khàn phát ra uy hiếp.

Đột nhiên, tại bên trái nhất một con hình thể so đồng bạn hơi lớn Goblin, phát ra một tiếng chói tai tiếng quái khiếu sau, giống như là một đạo như thiểm điện, giơ rỉ sét nghiêm trọng tiểu đao hướng hắn hung mãnh đánh tới.

Xong! Doạ không được bọn chúng rồi!

Randall đại não nháy mắt trống rỗng, trên tay đã mất đi phản kháng khí lực.

Chỉ có thể tuyệt vọng trơ mắt nhìn xem đầu kia hung ác ác quỷ, lôi cuốn lấy dơ bẩn hư thối cùng bài tiết vật mùi thối đập vào mặt, trong tay rỉ sét tiểu đao ngay tại trong tầm mắt không ngừng phóng đại!

Ông

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Ở bên biên phương hướng, một tiếng hoàn toàn khác biệt, lại rất có lực xuyên thấu tiếng xé gió xé rách không khí trầm muộn!

"Phốc thử!"

Thắp sáng đêm tối quả cầu ánh sáng màu xanh lam, lấy vượt xa Goblin tấn công tốc độ, vô cùng tinh chuẩn đính tại ngực của nó bên cạnh!

Kinh khủng lực đạo cùng lực phá hoại, cơ hồ tại tiếp xúc đến đối phương một nháy mắt, liền xé rách da của nó cùng cơ bắp, từng đạo tinh hồng bộ phận cơ thịt liền như là căng đứt đường nét một dạng giòn nứt.

Kia màu xanh lục thấp bé bóng người cũng ở đây chớp mắt bỗng nhiên bên cạnh bay ra ngoài, cuối cùng nhất nện ở xa xa thô ráp trên cành cây.

Bẩn thỉu thân thể chỉ co quắp hai lần, liền rốt cuộc bất động, thuận thân cây trượt xuống nện vào mặt đất.

Cái khác Goblin đều bị bất thình lình công kích cùng đồng bạn mất mạng thảm trạng sợ ngây người.

Vẩn đục tròng mắt màu vàng bên trong, tràn đầy đến từ huyết dịch chỗ sâu nhất nguyên thủy sợ hãi, bọn chúng yết hầu nhấp nhô, nguyên bản bước chân tiến tới nháy mắt trở nên vô cùng cứng đờ, chậm rãi xê dịch đầu, nhìn về phía công kích tới mục đích bản thân phương hướng.

Randall miệng lớn thở hổn hển, trái tim kịch liệt đụng chạm lấy lồng ngực, cơ hồ đều muốn từ trong cổ họng nhảy ra.

Vừa rồi kịch biến đồng dạng để hắn đầu óc trống rỗng, theo sau ý thức được xảy ra cái gì sau, hắn bỗng nhiên hướng vừa rồi quả cầu ánh sáng màu xanh lam đến từ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy thưa thớt ánh trăng xuyên thấu tán cây, mông lung hào quang màu bạc bên trong, phác hoạ ra một đạo cao gầy cân xứng bóng người.

Kia là một người dáng dấp anh tuấn người trẻ tuổi.

"Còn tốt, không có tới muộn."

Được cứu?

Thợ săn Randall trong lòng tuôn ra sống sót sau kiếp nạn vui sướng.

"Cẩn thận, còn có mấy cái." Randall tại ngắn ngủi vui sướng qua sau, không có quên nhắc nhở người đến, dùng đến gần như thanh âm khàn khàn mở miệng nói.

Bây giờ là ban đêm, trong rừng Goblin so ban ngày nguy hiểm nhiều, hơi không chú ý liền có thể gặp phải trí mạng uy hiếp.

"Yên tâm, ta có kinh nghiệm, sẽ không để chạy bọn chúng." Người trẻ tuổi lại phảng phất hiểu lầm cái gì, bình tĩnh gật đầu.

"Ta thế nhưng là Goblin sát thủ."

Goblin sát thủ?

Randall ngẩn người.

Còn không đợi hắn nói chút cái gì.

Người tuổi trẻ bóng người đột nhiên động, liền như là một đạo ngân sắc lưu quang xuyên qua bụi cây.

Hưu

Cổ tay hắn nhẹ chấn, kiếm mảnh hóa thành một đạo linh xảo trường xà, tinh chuẩn đâm vào Goblin hầu kết bên trong.

Nhìn kỹ, trên thân kiếm của hắn tựa hồ còn che một tầng nhàn nhạt huỳnh quang.

"Thứ 2 con."

Người trẻ tuổi âm thanh trong trẻo tại tĩnh mịch trong rừng lộ ra phá lệ rõ ràng.

Một chi chất xương đoản mâu từ một phương hướng khác hướng hắn ném tới.

Nhỏ

Bắt được màn này thợ săn Randall trợn to hai mắt, bất quá sau đó một khắc, còn chưa nói ra miệng lời nói liền dừng ở trong cổ.

Chỉ thấy kia màu trắng đoản mâu tại chạm đến người tuổi trẻ trên thân thể sau, bắn ra cực kỳ nhỏ màu lam vụn ánh sáng, theo sau mang theo lực va đập lượng, liền như là hạt mưa nhỏ vào đầm sâu một dạng biến mất với vô hình, lạch cạch một lần rơi xuống mặt đất.

Một cái khác Goblin phảng phất cũng bị đồng bạn anh dũng chỗ kích thích, lăn lộn cận thân sau, làm bằng đá chủy thủ từ dưới chí thượng đâm thẳng người trẻ tuổi vị trí trái tim xương sườn phương hướng.

Ông

Người đến đeo giáp da xung quanh lại lần nữa nổi lên một tia gợn sóng.

Goblin đâm tới phảng phất bị một cỗ nó không thể nào hiểu được thần bí lực lượng hóa giải.

Mượn nó ngây người thời khắc, một thanh kiếm mảnh từ đuôi đến đầu vén ngược mà lên.

Bạch

Sống kiếm vô tình mở ra cổ của nó, một cái đầu nương theo lấy tinh hồng sền sệt huyết dịch bay vút lên trời!

"Thứ 3 con."

Người đến bình thản thanh âm tiếp tục tại trong bóng đêm truyền ra.

Chỉ là cái này nghe lên bình thản chí cực thanh âm, tại còn thừa hai con Goblin giờ phút này trong tai, cùng đòi mạng Ma âm không có khác nhau.

Bị mau giết 3 tên đồng bạn sau, cuối cùng nhất 2 con Goblin cuối cùng hỏng mất.

Quay người lộn nhào hướng về rừng rậm chỗ sâu chạy tới, ý đồ thoát đi.

Nam tử trẻ tuổi động tác lại là càng nhanh, mấy bước đuổi kịp trong đó con kia vừa rồi ném đoản mâu Goblin, đâm ra kiếm mảnh đâm xuyên đối phương trái tim.

Đánh lén đã muốn chạy?

"Thứ 4 con."

Theo sau tay trái lấy ra cắm ở bên hông bạch cốt thủ trượng, nhắm ngay cuối cùng nhất một con Goblin.

Một đạo quả cầu ánh sáng màu xanh lam cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Ông

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam lần nữa như là lưu quang bắn ra mà ra.

Đánh vào cuối cùng nhất một con trốn chạy Goblin sau lưng bên trên.

Thế đại lực trầm công kích tại nghiền nát thân thể đồng thời, vậy trực tiếp đem Goblin một mực đính tại trong đất, sền sệt máu tươi thuận vết thương không ngừng tuôn ra.

"Thứ 5 con."

Dựa vào rễ cây bên cạnh thợ săn Randall đã triệt để nhìn ngốc rồi.

Người trẻ tuổi này thực lực thật mạnh!

Hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua cái khác cường nhân, nhưng đều còn lâu mới có được người này tới nhẹ nhàng thoải mái.

Tay nâng kiếm ra, mỗi một kiếm tất nhiên sẽ mang đi một đầu Goblin tính mạng.

Một bước một con, căn bản không có dư thừa động tác.

Động tác sạch sẽ lưu loát được giống như là tại đồ tể một đám con gà con đồng dạng.

"Ngươi không sao chứ." Nam tử trẻ tuổi đi đến bị thương trung niên nhân bên cạnh, một đôi màu phỉ thúy con ngươi liếc qua đối phương ngâm đầy vết máu cầm máu dây vải.

Người tới chính là Gauss.

"Không có. . . Không có việc gì!" Thợ săn Randall mở ra trắng bệch bờ môi."Cảm tạ các hạ thân xuất viện thủ!"

Hết thảy đều bụi bặm lắng xuống sau, Randall trong lòng tràn đầy sống sót sau kiếp nạn may mắn, cùng với đối trước mặt anh tuấn nam tử cảm kích.

Trong mắt hắn, cứu vãn hắn tính mạng cùng nữ nhi Taylor tương lai nhân sinh tuổi trẻ nam tử, đã cùng Thiên sứ không khác.

Chỉ có tại trải qua một hai giờ dày vò cùng tuyệt vọng dằn vặt về sau, mới càng thêm có thể sâu sắc cảm nhận được sống sót là bao nhiêu may mắn.

"Ta giúp ngươi đơn giản xử lý xuống trước đi."

Gauss quan sát một lần nam nhân vết thương, mở miệng nói.

Từ trên thân lấy ra cầm máu băng vải, thuốc cầm máu phấn cùng cái khác cơ sở chữa bệnh vật tư.

Những này đồ vật mặc dù cho tới bây giờ, hắn đều không có sử dụng tới, nhưng mỗi lần ra ngoài đều sẽ lựa chọn tùy thân mang theo.

Có lẽ mười lần có chín lần đều dùng không được, nhưng là nhất định phải vì khả năng tồn tại lần thứ mười tiếp tục chuẩn bị sẵn sàng.

Không phải sao, dưới mắt không hay dùng lên sao?

Gauss đơn giản vì nam nhân xử lý vết thương, rồi sau đó cõng lên nam nhân, hướng về hắn vị trí thôn trang vững bước đi đến.

"Đừng ngủ đi qua a, chống đỡ một lát a."

"Tốt, cảm tạ." Randall khẽ cắn môi quan."Ngài biết rõ thế nào đi sao?"

Hắn lo lắng đối phương chưa quen cuộc sống nơi đây, tại ban đêm trong rừng rậm nhận không ra phương hướng.

"Yên tâm, ta chính là từ thôn các ngươi tới được." Gauss mở miệng, để cho hắn yên tâm bớt lo.

Hắn lần này chính là tiếp nhận rồi thôn dân lâm thời ủy thác, tại lục soát Goblin đồng thời, thuận tiện tìm kiếm một lần trong rừng chậm chạp không về thợ săn.

Cũng may kịp thời đuổi kịp, hai cái mục tiêu còn một đợt hoàn thành.

Người cứu, tiền kiếm được, còn thuận tay giết Goblin, một công ba việc chuyện tốt.

Còn như về thôn, hắn quan sát một lần trong đầu địa đồ, phía trên có một đầu rõ ràng chỉ dẫn ra phương hướng.

Có thể nói, liền xem như nhắm mắt lại đi cũng sẽ không lạc lối..