Chương 477: Độc Nhãn cự nhân ngay tại tâm tưởng sự thành (2)

"Quái vật đánh giết tổng số:85497 "

"Quái vật đánh giết tổng số:85665 "

"Quái vật đánh giết tổng số:85722" ". ." Gauss ném ra mỗi một đoàn đất sét đều trung thành hoàn thành sứ mạng của bọn nó. Tại ma lực sắp hao hết trước đó, bọn chúng liền sẽ trở về địa điểm xuất phát, chim bay còn tổ giống như trở lại Gauss bên người. Phi hành, "Radar "

Quét hình, thả ra đất sét chim bay, thu hoạch quái vật sào huyệt, thu hồi đất sét, tìm kiếm khối tiếp theo khu vực. .

Gauss máy móc hoàn thành một bộ này quá trình, đối hoang tàn vắng vẻ rộng lớn thổ địa tiến hành càn quét. Nghe tựa hồ có chút nhàm chán, nhưng kì thực không phải. Giết quái chuyện này làm sao lại buồn tẻ đâu.

Nhìn xem quái vật đồ giám bên trên đánh giết tổng số nhanh chóng dâng lên, Gauss cảm thấy chỉ có tràn đầy cảm giác thành tựu. Tâm tình có chút cùng loại với kiếp trước chơi game online ngay tại cho vai diễn cày quái thăng cấp đồng dạng.

"Quái vật đánh giết tổng số:86615 "

"Ồ? Coi như Gauss thấy sắc trời còn sớm, vẫn chuẩn bị tiếp tục thời điểm, bảng bên trên bắn ra mới nhắc nhở cắt đứt động tác của hắn."

Nguyên lai, ngay tại vừa rồi.

Một đầu đất sét nhện tại phụ cận vì hắn săn giết một đầu trước đây chưa hề từng đánh chết mục nát lưỡi yêu, lại thêm trước đó không lâu một đầu đất sét Goblin tiện tay bắn rơi đen Cốt Thứu, hắn quái vật đồ giám phổ thông quái vật chủng loại cuối cùng đã tới 100 loại.

Gauss phân tích, đại khái là phiến chiến trường này thi thể quá nhiều đưa tới rất nhiều người ăn xác ăn cơm, nhưng bất kể như thế nào, đối cần đánh giết càng nhiều chủng loại Gauss tới nói tóm lại là một chuyện tốt.

"Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 100 loại, Goblin, dịch nhờn Slime, phổ thông khô lâu. . Đen Cốt Thứu, mục nát lưỡi yêu."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

Nhìn xem bảng bên trên bắn ra nhắc nhở, Gauss duy nhất cảm thấy đáng tiếc là, hôm qua tại rút ra siêu phàm ma vật thiên phú lúc mới vừa vặn sử dụng tới cầu nguyện năng lực, hiện tại cầu nguyện còn tại làm lạnh bên trong, đoán chừng còn muốn một hai ngày tài năng làm lạnh kết thúc. Nhưng phần này tiếc hận cũng không nhiều, một phương diện hắn biết mình không thể là vì góp cái may mắn BUFF, tận lực thả chậm bước chân, cái này hai ba ngày đều không ra càn quét quái vật, một phương diện khác cái này dù sao chỉ là phổ thông ma vật thiên phú rút ra, đối với hắn bây giờ tới nói, phổ thông ma vật thiên phú đều không kém quá nhiều, còn phải xem đến tiếp sau dùng điểm số tiến giai đi lên tốt xấu như (.

Cho nên không bằng để bằng tâm thái, nhìn bản thân dưới trạng thái bình thường vận khí rút ra kết quả như thế nào. Thưởng lớn đều gẩy ra đến rồi, hắn cũng có thể khoan dung một lần thông thường rút ra bất lợi, coi như là cái đệm tích lũy nhân phẩm. Đến tiếp sau tinh anh ma vật đồ giám 50 trồng thiên phú rút ra lại dùng cầu nguyện phát lực cũng không muộn. Gauss trước mắt lóe ra trên trăm loại phổ thông ma vật danh xưng, rút ra quá trình đang tiến hành. Nhìn xem đông đảo ma vật chủng loại, Gauss trong lòng nhịn không được sinh ra cảm khái, đây đều là hắn cùng nhau đi tới huân chương, chứng kiến lấy hắn trưởng thành.

Hắn kiên nhẫn đợi đợi một trận, đất sét sinh vật cùng lúc còn tại cẩn trọng làm việc. Bọn chúng là vô tình quái vật máy thu hoạch khí.

Chỉ cần Gauss không hô ngừng, bọn chúng liền sẽ một mực không biết mệt mỏi công tác xuống dưới, thẳng đến năng lượng sắp hao hết, làm bất động mới thôi.

"Rút ra đến từ quái vật người quạ chủng tộc năng lực một trong, [ hư thối khứu giác ] "

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc thiên phú [ thi thể cảm giác ]

Màu trắng phẩm chất (có thể tiến giai) "

"Ồ? Làm Gauss nhìn thấy thiên phú rút ra kết quả thời điểm, hắn sửng sốt một lát. Người quạ là ở hắn rất sớm trước đó liền từng đánh chết một loại quái vật. Không nghĩ tới tại 100 loại bên trong, sẽ ngẫu nhiên rút ra đến nó. Hư thối khứu giác, cùng nó cải tiến sau thi thể cảm giác. . Có gì hữu dụng đâu? Hắn tiếp tục xem xuống dưới."

Phát hiện cái này hạng chủng tộc thiên phú chính là mặt chữ trên ý nghĩa, hắn có thể tại chủ động phát động năng lực thiên phú về sau, lại càng dễ cảm thấy được thi thể vị trí, loại này thiên phú thậm chí có thể để hắn không cần mượn nhờ ngũ giác đi cảm thấy được thi thể tồn tại. Đáng tiếc, cái này thiên phú trước mắt giai đoạn ứng dụng tràng cảnh tựa hồ không nhiều.

Hắn cũng không phải là lấy ăn mục nát mà sống kền kền, Quạ Đen, người quạ, không cần cái này hạng thiên phú dẫn hắn đi tìm đến thi thể ăn như gió cuốn.

Nhiều khi, dã ngoại thi thể, bất kể là nhân loại thi thể vẫn là quái vật thi thể, trừ phi là ngay lập tức bị phát hiện, nếu không cơ bản đều bị vơ vét qua một lần, lại thêm Gauss trước mắt đối những cái kia vụn vặt cũng có chút coi thường bất quá, Gauss cũng không có hoàn toàn đúng nó mất đi lòng tin. Hắn có được phát triển ánh mắt. Nó là có thể tiến giai. Cùng thi thể tương quan năng lực có cái gì đâu, điều khiển thi thể? Nghe tựa hồ có chút thật là tà ác, mà lại cũng cùng cảm giác nền tảng không Thái Phù hợp.

Thi thể dọc theo tử vong khái niệm, kia tiến giai sau có phải hay không là cùng loại với sát ý cảm giác, tử vong dự báo loại hình năng lực đâu?

Lại hoặc là lấy cảm giác phương diện năng lực tiến hành tiến giai, không ngừng giới hạn tại cảm giác thi thể, mà là diễn sinh ra càng toàn diện siêu cảm giác loại hình?

Bành

Tại Gauss tiến hành suy tính thời điểm, tại chỗ rất xa bầu trời nở rộ lên một đạo đạn tín hiệu màu đỏ. Gauss quay đầu liếc nhìn động tĩnh truyền đến phương hướng.

Viên kia đạn tín hiệu là tín hiệu cầu viện, mỗi một cái ra ngoài hoạt động tiểu đội đều sẽ phân phối. Hắn túi trữ vật bên trong cũng có mấy cái, đương nhiên hắn sử dụng xác suất cơ hồ là không, nếu như hắn đều lâm vào tuyệt cảnh, một viên đạn tín hiệu sợ rằng rất khó trong khoảng thời gian ngắn triệu tập đến giúp đỡ.

"Đi xem một chút đi."

Tất nhiên thấy được có người ở thỉnh cầu viện trợ, Gauss cũng sẽ không tiếc rẻ viện thủ. Cứu người gấp rút.

Phía sau hắn Long dực triển khai, sau đó cả người hướng phía đạn tín hiệu phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bành

Đại địa vỡ ra tới.

"Là Độc Nhãn cự nhân! ! !"

"Tránh ra!"

Cầm đầu đội trưởng lời còn chưa dứt, một khối hai mét đường kính to lớn đá hoa cương thạch liền từ trời mà hàng. Trong khoảnh khắc liền đem hắn ép làm thịt nát. Trên người hắn mặc hạng nhẹ hộ giáp là vì gia tăng tính linh hoạt mà thiết kế, căn bản là không có cách ngăn cản loại này quy mô tập kích.

Đương nhiên liền xem như thân mang hạng nặng bản giáp tại loại này công kích trước mặt đoán chừng vậy quá sức. Dù là nham thạch vô pháp đánh nát hộ giáp, nhưng này áp lực nặng nề cùng phản chấn lực lượng sẽ nháy mắt đem bình sắt bên trong nhân loại đánh chết.

Ô

Chẳng biết lúc nào xung quanh trong bụi cỏ lặng yên xuất hiện đông đảo quái vật bóng người. Nhân loại đội ngũ rất nhanh loạn cả một đoàn.

Bọn hắn không nghĩ tới ở tòa này quái vật doanh địa xung quanh đồi núi phía trên lại còn nghỉ lại lấy một đầu Độc Nhãn cự nhân. Bọn hắn cho là mình là thợ săn, lại không nghĩ rằng trái lại trúng quái vật bày mai phục. Con kia hình thể to lớn Độc Nhãn cự nhân xếp bằng ở trên sườn núi, không ngừng từ bên người chân núi giơ lên lên nham thạch hướng phía nhân loại phương hướng quăng ném mà tới.

Vẻn vẹn mấy lần quăng ném liền để nhân loại đội ngũ cấp tốc giảm quân số.

"Tản ra! Đều phân tán ra!"

Một tên khác phó đội trưởng thay đã tử trận đội trưởng chức trách, khàn cả giọng nhắc nhở nói. Phân tán ra đến mặc dù có bị xung quanh quái vật dần dần đánh tan phong hiểm, nhưng tốt qua chết hết ở cự nhân nham thạch quăng ném bên dưới.

Đồi núi phía trên, nhìn xem hốt hoảng chạy thục mạng nhân loại, Độc Nhãn cự nhân cười ha ha.

"Nhân loại đều chết hết, có thể thay xong nhiều kim tệ!"

Nụ cười của nó thuần chân, giống như là cái lấy được đồ chơi hài tử. Nó vốn là một đầu tại núi hoang bần cùng sống qua dã cự nhân, bỗng nhiên có một ngày, một đám tiểu gia hỏa tìm tới cửa, tại nó chuẩn bị nghiền chết bọn chúng trước đó, hứa hẹn nói, trợ giúp bọn chúng đánh giết nhân loại có thể có được trân quý hoàng kim.

Bọn chúng thậm chí nguyện ý trước thời hạn trả giá một tảng lớn gold nugget. Cái nào Độc Nhãn cự nhân có thể chịu được loại này dụ hoặc, huống hồ, chỉ là trợ giúp bọn chúng đánh giết nhân loại mà thôi. Nhìn xem những cái kia tại nó quăng ném dưới tảng đá lớn chết được không có lực phản kháng chút nào nhân loại, nó trong lòng cuối cùng một tia bất an biến mất.

Nó thế nhưng là cự nhân, những cái kia con kiến nhỏ căn bản không có khả năng uy hiếp được nó sinh mệnh, nó tựa hồ thấy được rất nhiều kim tệ ngay tại bay tới.

Còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, nó tầm mắt dư quang bên trong bỗng nhiên một đạo bạch kim sắc ánh sáng lộng lẫy cao tốc chớp động lên. Kim tệ thật sự bay tới? Độc Nhãn cự nhân kia vụng về đơn thuần trong đại não toát ra ý nghĩ này..