Chương 206: Lúc đến đường (1) ( sửa)

Chương 206: Lúc đến đường

"Cuối cùng trở lại rồi!"

Gauss đám người đứng tại thị trấn Đá Xám xa như vậy không bằng Barry hùng vĩ trước cửa thành, trong giọng nói mang theo một tia nhỏ không thể thấy nhẹ nhõm.

Xem quen rồi rừng rậm chi đô Barry kia cao vút trong mây, che kín tháp canh cùng thành phòng công sự hùng vĩ tường thành, trước mắt cái này do thô ráp hòn đá chồng chất

Vẻn vẹn cao hai, ba mét tường thấp, giờ phút này lại hiện ra một loại kiểu khác thân thiết cùng hoài niệm.

Alya nhịn không được đưa tay trên không trung khoa tay một lần cao độ.

Gauss vậy hít sâu một hơi, trong không khí hỗn tạp bùn đất, khói bếp cùng một tia nhàn nhạt súc vật khí tức, đây là thị trấn Đá Xám quen thuộc mùi.

Từ xuyên qua đi tới nơi này cái thế giới đến nay, hắn cũng là lần thứ nhất ra xa nhà.

Hiện tại một lần nữa trở về quen thuộc thị trấn Đá Xám, tâm tình hết sức cảm khái

Cái này dù sao cũng là hắn mạo hiểm con đường bắt đầu địa phương.

Cửa thành, một cái lạ mặt tuổi trẻ vệ binh vừa định tiến lên răn dạy mấy người về sau mặt xếp hàng, lập tức bị bên cạnh một vị râu ria xồm xoàm lão binh kéo lại xương tay.

Lão binh trên mặt tươi cười, có chút khom người.

"Alya đại nhân cùng Gauss đại nhân, còn có vị tiên sinh này, hoan nghênh trở về, một đường cực khổ rồi."

Gật đầu cám ơn binh sĩ sau, Gauss nắm Lục Hành Điểu bước lên quen thuộc đại lộ.

Trên thôn trấn, cùng bọn hắn trước khi đi cũng không có phát sinh cái gì biến hóa.

Ước chừng có thể chứa đựng hai xe song hành khu phố, hai bên cửa hàng trưng bày lấy mộc mạc thương phẩm, mấy cái phụ nhân xách ghế đẩu ngồi ở nhà mình dưới mái hiên, một bên lôi kéo việc nhà, một bên dùng sức xoa tắm trong chậu gỗ quần áo.

Chọn mới mẻ rau quả nông phu đang cùng tiệm tạp hóa lão bản cò kè mặc cả.

Bình thường vụn vặt chợ búa khí tức đập vào mặt.

"Vẫn là như cũ đâu."

Thranduil cũng là nhìn quanh quanh mình, đánh giá hết thảy, đối với mình hai vị đồng đội trước đó thường trú thành trấn, nhịn không được nhiều quan sát vài lần.

Hồi lâu, hắn đạt được một cái kết luận.

Chính là một cái bình thường chí cực bên cạnh ngủ mạo hiểm giả trấn nhỏ.

Ở tại bọn hắn ước lượng hoàn cảnh thời điểm, cái khác thị dân cũng ở đây hiếu kì quan sát đến mấy người.

Nhất là đội ngũ phía sau Thranduil

Không ít người nhìn thấy hắn một khắc, giật nảy mình.

Cái trấn nhỏ này bên trên, Bán Xà nhân xuất hiện số lần cực ít.

Mà địa phương nhỏ người cũng chưa từng thấy qua cái gì cảnh đời.

Gauss chú ý tới một màn này.

"Về nhà trước đi."

Ba người hướng về trên trấn phòng ốc phương hướng đi đến.

Trên đường đi, gặp phải nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả nhân số rõ ràng thiếu một chút.

Rất nhiều người đều bị thành Barry bên ngoài mê cung hấp dẫn tới rồi.

Bất quá, gần đây hẳn là sẽ có số lớn mạo hiểm giả trở về.

Tiến vào một đầu phiến đá hẻm nhỏ.

Đi ngang qua đầu đường thời điểm, Gauss hướng một phương hướng nào đó nhìn một cái.

Đợi đến thấy rõ cái nào đó thân ảnh quen thuộc sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong khách sạn, sân khấu nơi Sophia cùng nhân viên cửa hàng Winny đang có một dựng không có một dựng trò chuyện.

Bỗng nhiên, Sophia giống như là cảm giác được cái gì.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa, trong mắt nháy mắt lộ ra ngạc nhiên thần thái.

"Gauss, các ngươi thời điểm nào trở về?"

"Vừa mới trở lại, hành lý còn không có thả đâu." Gauss đưa tay vỗ vỗ bên hông mình túi trữ vật.

"Đúng rồi, Sophia." Hắn nhớ tới cái gì, vỗ vỗ bên người Thranduil."Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta mới đồng đội, Thranduil, một cái tế ty."

"Thranduil, đây là trước kia chiếu cố qua ông chủ của ta, Sophia."

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Hai người đơn giản bắt chuyện qua.

Sophia nhìn về phía Thranduil ánh mắt, mới đầu có chút né tránh.

Dù sao hắn ban sơ nhìn qua đích xác không quá giống bình thường nhân loại, mà lại trên thân bao phủ một cỗ âm lãnh khí chất.

Nhưng nghe thấy là Gauss mới đồng đội, mà lại nghề nghiệp là tế ty qua sau, trên mặt của nàng mới miễn cưỡng gạt ra tiếu dung.

Nàng bây giờ đối với mạo hiểm giả ngành nghề cũng không phải là hoàn toàn không biết gì, bình thường ngẫu nhiên còn sẽ có mạo hiểm giả tới ở trọ.

Cho nên nàng biết rõ tế ty đại khái là trị liệu tương quan nghề nghiệp.

Nghe thấy Gauss bên người nhiều hơn một cái y sư đồng đội, nàng đánh đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng.

Có cái bác sĩ ở bên người, bị thương phong hiểm cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều a?

"Các ngươi ăn cơm xong sao?"

"Còn không có đâu." Gauss khoát khoát tay."Chúng ta trước về nhà một chuyến nghỉ ngơi, về sau lại tìm ngươi tiểu tự."

Cáo biệt Sophia sau, Gauss cùng Alya ngắn ngủi tách ra, riêng phần mình về nhà mình.

Thranduil đương nhiên là cùng theo Gauss, nhà hắn rất lớn, còn có hai gian để đó không dùng phòng khách.

Đẩy cửa đi đến phòng khách, trên gia cụ đã chất đầy tro bụi.

Gauss về đến nhà chuyện thứ nhất chính là lợi dụng Ma pháp đem phòng ở trong trong ngoài ngoài đều quét dọn mấy lần.

Thranduil lúc đầu muốn mở miệng hỗ trợ, nhưng nhìn hắn dùng Ma pháp thanh lý được như thế thuần thục sau, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

"Đội trưởng, ta ở cái nào gian phòng?"

Hắn tò mò tại lầu một xoay xoay.

"Lầu một hai cái phòng khách đều là không người ở qua, ngươi chọn lựa một cái thích ở là được."

Gauss ngay tại trầm mê quét dọn.

Bạch Ma trượng đối ảo thuật Ma Pháp mánh khóe cũng có không nhỏ tăng lên cùng tăng thêm.

Nguyên bản tác dụng phạm vi chỉ có thể giới hạn với một khu vực nhỏ Ma Pháp mánh khóe, trực tiếp lật gấp mấy lần.

Mà lại thanh khiết tẩy bẩn năng lực trở nên mạnh hơn.

Cũng không lâu lắm, cả tòa tầng hai phòng ở liền trở nên rực rỡ hẳn lên.

Sở hữu đồ dùng trong nhà phảng phất đều ở đây chiếu lấp lánh..