Chương 211: Tán Rừng trấn (1)

Chương 211: Tán Rừng trấn

Bầu trời tảng sáng.

Thị trấn Đá Xám từ trong bóng đêm tỉnh lại.

Sương mù còn chưa hoàn toàn tán đi, như là lụa mỏng giống như bao phủ đá xám chồng chất phòng ốc cùng khu phố. Không khí hơi lạnh, mang theo một tia khói bếp khí tức.

Trên đường phố bóng người đông đảo, đã mở ra mới một ngày bận rộn.

Ngựa thồ đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, lôi kéo xe ba gác ép qua đường lát đá, phát ra ùng ục ùng ục tiếng vang.

Một chút thân mang giáp da, đeo vũ khí mạo hiểm giả ngáp một cái, trong tay nắm lấy bánh nướng, tốp năm tốp ba đi hướng đại sảnh hoặc thị trấn lối ra.

Đây là thị trấn Đá Xám bình thường nhất sáng sớm.

Gauss ba người nắm Lục Hành Điểu, tiến về công hội cổng, cùng chuẩn bị tiến về Tán Rừng trấn xe tiếp tế đội tụ hợp.

Trang bị của bọn họ cùng tiếp tế đều đã kiểm tra thỏa đáng, cùng trấn nhỏ bình dân cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả khác biệt, bọn hắn mục tiêu lần này cần đến chỗ xa hơn, xa lạ sâm ở giữa trấn nhỏ, tràn đầy không biết cùng ẩn núp uy hiếp.

Đến công hội trước cửa, đội xe này quy mô không nhỏ, do mười mấy thớt thân hình to con Man Ngưu lôi kéo xe kín mui tạo thành, phía trên chất đống lấy nhiều loại lương thực, cơ sở dược phẩm, mũi tên cùng gia cố vật liệu xây dựng những vật tư này.

Phụ trách hộ vệ, trừ Gauss chi này mạo hiểm tiểu đội bên ngoài, còn có mấy tên kỵ binh cùng nhân viên công tác khác.

Đội trưởng kỵ binh là một tên gọi Baader đại thúc tuổi trung niên, cái cằm giữ lại lôi thôi lếch thếch gốc râu cằm.

Nhìn thấy Gauss ba người đến, kết nối xong văn kiện sau, ánh mắt cảnh đến ba người trước người đẳng cấp huy chương, trên mặt trong lúc lơ đãng toát ra hài lòng biểu lộ.

Kia Lục Mang Tinh số lượng theo thứ tự là 3 tinh, 3 tinh cùng 2 tinh.

Gauss trải qua thực lực chứng nhận, đã từ 2 tinh tăng lên tới 3 tinh, huy chương trước ngực đồ án xem ra cũng không có như vậy đơn điệu rồi.

Kỳ thật, hắn nhiệm vụ số lượng vẫn là kém một chút, bất quá Shirley làm chủ, vận dụng quyền hạn của mình, cho hắn tăng lên đi lên.

Dù sao hắn cũng không phải một điểm nhiệm vụ không có làm, tiếp sau tới Dalin quan trấn xuất phát tiến về trạm tiền đồn số 11, cũng có càng nhiều ủy thác, xem như trước thời hạn "Chi nhiều hơn thu" .

Gauss tiến lên cùng Baader đội trưởng nắm tay.

Lẫn nhau gật đầu thăm hỏi sau, cả chi đội xe liền tại dân trấn ánh mắt tò mò bên trong, chậm rãi lái ra khỏi thị trấn Đá Xám đó cũng không tính to lớn đại môn.

Rời đi thị trấn không bao lâu, dưới thân con đường lập tức từ đường đá biến thành nện vững chắc đường đất, ánh nắng vẩy xuống tại che kín vết bánh xe cùng dấu móng mặt đường bên trên, Lục Hành Điểu nện bước nhẹ nhàng mà vững vàng bộ pháp, Man Ngưu tốc độ tiến lên đối với Lục Hành Điểu tới nói cùng tản bộ không có khác nhau quá nhiều.

"Gauss đội trưởng thật sự là tuổi trẻ tài cao." Đội trưởng kỵ binh Baader cưỡi thớt màu nâu ngựa, cùng Gauss lĩnh tại đội ngũ phía trước nhất, câu được câu không trao đổi.

"Quá khen." Gauss ngữ khí bình tĩnh.

Baader cười ha ha một tiếng, dùng đốt ngón tay thô to, che kín vết chai bàn tay lau trên cằm gốc râu cằm.

Hắn từ đáy lòng cảm thấy Gauss thành tựu bất phàm.

Không riêng gì Gauss bản thân tuổi còn trẻ cũng đã là cấp 3 chức nghiệp giả, mà lại trong đội ngũ đội viên đồng dạng tuổi trẻ tài cao, cả chi tiểu đội tản ra một loại mạnh mẽ hướng lên tinh khí thần, cùng những cái kia lăn lộn qua ngày kẻ già đời mạo hiểm giả hoàn toàn khác biệt.

"Con trai ta đều lớn hơn ngươi, bây giờ còn không phải suốt ngày tại Falim chơi bời lêu lổng đâu." Nói đến đây, Baader nghiêng đầu nhìn xem Gauss tấm kia tính trước kỹ càng gương mặt, trong lòng tràn đầy không nói ra được cực kỳ hâm mộ.

Con của mình nếu là có hắn một nửa ưu tú, sợ rằng mình cũng có thể giải ngũ về quê, hưởng thụ bình tĩnh tuổi già sinh sống.

Đáng tiếc, trên vai của hắn còn nhất định phải khiêng gia đình gánh nặng, thậm chí vì đời con tiếp tục dốc sức làm tiếp theo phần đủ để không gò bó gia nghiệp.

Chỉ dựa vào bây giờ hắn tích lũy gia sản từng cái kia mấy gian tại hành tỉnh trung tâm Falim cửa hàng bất động sản, còn chưa đủ lấy để hắn an tâm nghỉ hưu.

Gauss đối với lần này cũng không cách nào làm ra đánh giá.

Kỳ thật giống như hắn chức nghiệp giả loại này cấp bậc mạo hiểm giả rất xấu hổ, không thể đi lên sượng mặt, kẹt ở chỗ này rồi.

Nếu như là đàn ông độc thân, đương nhiên có thể sống rất khá, nhưng nếu là muốn đánh xuống một phần gia nghiệp nền tảng, thậm chí mục tiêu là thiết lập một cái gia tộc mà nói, lại là còn thiếu rất nhiều.

Loại này gia đình bởi vì có chút gia nghiệp, đủ để cho người nhà áo cơm vô ưu, hậu bối dễ dàng mất đi tiến thủ dốc sức làm bốc đồng.

Một phương diện không giống tầng dưới chót mạo hiểm giả hoặc là dứt khoát chính là bình dân gia đình xuất thân người trẻ tuổi, tự biết một nghèo hai trắng, không liều liền không nhìn thấy hi vọng.

Một phương diện khác, lại không cách nào giống chân chính cao giai mạo hiểm giả một dạng có thể lưu lại đại lượng tài sản, tài phú cùng với quý báu tu hành tài nguyên, dù là dòng dõi thiên phú thường thường, cũng có thể đạt tới một cái không sai tiêu chuẩn.

Loại này tinh anh chức nghiệp giả gia đình, đương gia đình trụ cột đổ xuống sau, khả năng không có mấy đời người liền đem tài sản không gò bó không còn, giai tầng rơi xuống, trở thành mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân.

"Baader đội trưởng, là từ Falim đến?"

Falim chính là Lãnh Thúy hành tỉnh trung tâm, cũng là hành tỉnh bên trong khổng lồ nhất thành thị.

Liền ngay cả Gauss trước đó đi qua rừng rậm chi đô Barry vậy hoàn toàn không có cách nào cùng nó so sánh, Barry nhiều nhất chỉ có thể coi là Lãnh Thúy hành tỉnh phó trung tâm.

Đương nhiên cái này hành tỉnh phó trung tâm cấp bậc cũng không phải là phía chính thức văn kiện xác định, chỉ là bình dân tương truyền thuyết pháp, tương tự "Phó trung tâm" tại trong tỉnh còn có mấy cái.

Falim nhân khẩu cũng không so Barry nhiều hơn bao nhiêu, nhưng là tại cao giai chức nghiệp giả, cùng với ma pháp không khí phương diện, muốn nồng hậu rất nhiều.

Dù sao, từ xưa đến nay, Falim chính là toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh chính trị quân sự kinh tế trung tâm văn hóa.

Nghe tới Gauss lời nói, Baader mừng rỡ.

Nâng lên phồn vinh Falim, cho dù là nhất nghèo khó Ortega trong khu tầng dưới chót công nhân làm thuê, cũng sẽ không tự chủ được ưỡn ngực.

Huống chi hắn cũng không phải phổ thông tiểu thị dân

"Đúng vậy, ta lệ thuộc với thiết vệ kỵ sĩ đoàn một viên, lần này tiếp thụ lấy thượng cấp mệnh lệnh, phối hợp số 11 vùng khai thác thiết lập.

Đó cũng không phải cái gì cơ mật.

Cho nên Baader nói ra được thời điểm rất dứt khoát, trên mặt vậy mang theo một tia không dễ dàng phát giác kiêu ngạo thần sắc.

Cứ việc đối Gauss như thế trẻ tuổi cũng đã là cấp 3 chức nghiệp giả, chỉ kém mình một cái nhỏ cấp bậc, hắn đối với lần này phi thường ao ước, thậm chí có chút đố kị.

Nhưng thiết vệ kỵ sĩ đoàn cũng không phải cái gì chức nghiệp giả đều có thể đường thân đi vào.

Đây là Lãnh Thúy hành tỉnh lệ thuộc trực tiếp tinh nhuệ kỵ sĩ đoàn, trực tiếp hiệu trung với hành tỉnh người thống trị cao nhất Tổng đốc biên cảnh Bá tước Augustin - Xavier.

Chỉ dựa vào thiên phú là không đủ, còn nhất định phải trải qua tầng tầng sàng chọn.

Lúc trước cùng hắn cùng một đám người báo danh bên trong, hắn thiên phú cũng không phải là tốt nhất cái kia, nhưng lại đi tới cuối cùng nhất, đồng thời dựa vào kỵ sĩ đoàn tài nguyên, từ một cái bình thường cấp 1 chức nghiệp giả tấn thăng đến bây giờ cấp 4.

Tại sinh thời, thậm chí có thể dòm ngó cấp 5 ngưỡng cửa.

Cấp 5 chức nghiệp giả, tinh anh mạo hiểm giả bên trong chiến lực mạnh nhất, cơ hồ là người bình thường cả một đời có thể đạt tới đỉnh phong.

Nếu là có thể đến cấp 5, hắn với cá nhân mà nói, khả năng chết cũng không hối tiếc rồi.

Nếu là cấp 6. . . Được rồi, cái này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cấp 6 chức nghiệp giả, thậm chí có cơ hội tìm được Xavier Bá tước tiếp kiến, dựa vào thực lực và công huân, bị phong thưởng trở thành chân chính có sinh "Kỵ sĩ" trở thành nhỏ nhất quý tộc giai tầng, thực hiện chân chính nhân sinh vượt qua.

Đến rồi một bước kia mới xem như chân chính thành lập được một cái gia tộc.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được nghiêng đầu nhìn một chút Gauss

Tốt a, kết quả là, hắn vẫn có chút "Đỏ mắt" Gauss thiên phú, nếu là hắn có người trẻ tuổi này thiên phú, chắc hẳn đã sớm trở thành Baader lão gia a?.