Chương 2878: Shattered Beings - Những Thực Thể Tan Vỡ

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) vẫn giữ im lặng, không đưa ra lời phản bác nào về sự mô tả của hắn.

Mordret quan sát cô một lúc, rồi nói tiếp:

"Tất cả chúng ta đều bị khuyết thiếu ký ức, đó là một điều kỳ lạ."

"Tuy nhiên... nó có vẻ không còn quá kỳ lạ nữa khi người ta biết Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của ngươi là gì, phải không, Cassia?"

"Ngươi nắm giữ sức mạnh xóa bỏ và thao túng ký ức của một người, và giờ chúng ta ở đây, đánh mất một vài phần ký ức của chính mình."

"Đương nhiên, trong Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) ngươi vẫn chưa phải là Transcendent (Siêu Việt) — nhưng Torment (Kẻ Dày Vò) thì có."

"Cô ta chính là người đã xóa bỏ chúng, phải không?"

"Hoặc là ngươi đã nói dối về việc cô ta đã chết, hoặc là cái Echo (Vọng Ảnh) đó của ngươi đã trườn vào trong đầu chúng ta để thay thế cô ta làm việc đó."

Cassia chỉ im lặng đối diện với hắn, rồi nhún vai và nói với một giọng đều đều:

"Ta không nhớ."

Mordret không thể nhịn được mà bật cười một lần nữa.

"Phải rồi."

"Cũng giống như việc ngươi không nhớ Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã đi đâu vậy."

"Bởi vì ngươi đã tự xóa đi ký ức hiểu biết của chính mình."

"Đúng chứ?"

Cô không trả lời.

Mordret nhìn cô một cái thật lâu, rồi quay đi.

"Dù sao đi nữa, có quá nhiều sự trùng hợp đến mức ngươi không thể không liên can."

"Nhà tiên tri quyền năng nhất của nhân loại bước vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và ngay khoảnh khắc cô ta trở về, tất cả các nhà tiên tri trên thế giới đột nhiên mất đi khả năng nhìn thấy tương lai."

"Không chỉ vậy, tất cả những người đã đi vào kim tự tháp cùng cô ta đều mất đi một lượng lớn ký ức một cách bí ẩn, trong khi cô ta lại có được khả năng đùa giỡn với ký ức của người khác."

"Chỉ có kẻ ngốc mới không nghi ngờ ngươi."

"Vậy nên... ta đoán tất cả mọi người trên thế giới đều là kẻ ngốc, ngoại trừ ta."

"Vậy ta sẽ hỏi ngươi một lần nữa — ngươi có nghĩ rằng ta đủ ngu ngốc để để ngươi chạm vào ký ức của ta một lần nữa không?"

Cassia vẫn giữ vẻ bình tĩnh và vô cảm.

"Có chứ."

"Bởi vì ngươi không còn sự lựa chọn nào khác."

Đến lúc này, Mordret thực sự cảm thấy thích thú.

"Ta không có sao?"

Cô giữ im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Sự lựa chọn thay thế là gì đây?"

"Kế hoạch của ngươi là gì, Mordret?"

"Ngươi sẽ làm gì nếu không có ta?"

Hắn nhún vai.

"Ah, đúng như ngươi đã nói."

"Ta đang lên kế hoạch để sống sót."

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) quay đầu đi, tránh ánh mắt của hắn.

"Điều gì sẽ xảy ra sau khi ngươi sống sót?"

Giọng nói khẽ khàng của cô thật u ám.

"Hãy tưởng tượng rằng ngươi đã đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)."

"Nhân loại đã bị xóa sổ, và chỉ còn lại mình ngươi sống sót trên đống đổ nát, chiến thắng nhưng lại hoàn toàn cô độc."

"Lúc đó ngươi sẽ làm gì?"

Hắn khẽ nghiêng đầu.

"Sao cơ, ta sẽ tiếp tục cố gắng sống sót bằng tất cả sức mạnh của mình."

"Suy cho cùng, có rất nhiều thứ trong thế giới đáng sợ này có thể và sẽ tiêu diệt ta nếu có cơ hội."

"Những sinh vật Cursed (Bị Nguyền Rủa) những sinh vật Unholy (Bất Kính)... ta đoán ta sẽ phải trở thành một vị thần trước đã."

"Trở thành một vị thần chỉ để sống sót thì hơi làm quá, nhưng biết làm sao được?"

"Đó là thế giới mà chúng ta đang sống."

Cassia lắc đầu.

"Điều gì sẽ xảy ra sau khi ngươi đã trở thành Sacred (Thiêng Liêng)... sau khi ngươi đã trở thành Divine (Thần Thánh)?"

"Sau khi ngươi đã đánh bại tất cả các vị thần sa ngã của Dream Realm (Cõi Mộng) và trở thành cả người cai trị duy nhất lẫn cư dân duy nhất của nó."

"Sau khi ngươi đã sống sót."

"Lúc đó ngươi sẽ sống một cuộc đời tẻ nhạt, ảm đạm và không thể chịu đựng nổi đến mức nào, khi chẳng còn ai để sẻ chia cùng ngươi?"

"Để chứng kiến ngươi, hay để ngươi chứng kiến?"

"Liệu nó có khác biệt gì nhiều so với việc đã chết không?"

Lần đầu tiên, nụ cười của Mordret trở nên có chút gượng gạo.

Hắn giữ im lặng một lúc, rồi chế nhạo.

"Ai mà biết được?"

"Ta nghĩ, việc trở thành một vị thần sẽ mang lại cho ta đủ mọi loại lựa chọn."

"Ta chắc chắn sẽ được tha hồ chọn lựa... có lẽ ta sẽ tiếp bước Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) và thử tạo ra chủng tộc sinh vật sống của riêng mình để bầu bạn và xua đuổi sự cô đơn của ta."

"Có lẽ ta sẽ noi gương Demon of Imagination (Quỷ Của Sự Tưởng Tượng) và rút lui vào trong Great Mirror (Gương Vĩ Đại) để sống hàng ngàn cuộc đời được bao quanh bởi những hình ảnh phản chiếu."

"Có lẽ ta sẽ đi sâu vào những làn sương mù của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) và chiêm ngưỡng những sinh vật Nothing (Hư Vô) qua đó mang lại cho chúng hình dạng và biến chúng thành một thứ gì đó."

"Suy cho cùng thì chúng cũng là đồng loại của ta... ta tự hỏi, một thế giới được lấp đầy bởi những sinh vật giống như ta sẽ trông như thế nào nhỉ?"

Mordret mỉm cười.

"Chết tiệt, có lẽ ta sẽ tự đập vỡ bản thân thành một triệu mảnh."

"Những mảnh vỡ của ta chắc chắn sẽ bắt đầu chém giết lẫn nhau... vì vậy, lúc đó ta sẽ xem ai trong số chúng ta là kẻ sống sót."

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) mỉm cười u ám.

"Ta hiểu rồi."

"Ta đoán ngươi thực sự có quá nhiều lựa chọn."

Mordret cười khúc khích.

"Nhưng mà, như vậy chẳng phải là hơi đạo đức giả sao?"

"Ngươi ở đây, đứng ra bênh vực cho nhân loại."

"Nhưng đồng thời, ngươi lại đề nghị hỗ trợ ta trong trận chiến chống lại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) — dù biết rõ rằng chiến thắng của ta sẽ đồng nghĩa với sự kết thúc của nhân loại."

"Thực sự thì ngươi đang theo đuổi điều gì, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)?"

"Kế hoạch của chính ngươi là gì?"

Cô hơi do dự một chút, rồi nhún vai.

"Kế hoạch của ta sao... tại sao không nhỉ?"

"Lần này, hãy để ta thành thật một lần."

"Kế hoạch của ta là giữ cho ngươi và Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cắn xé lẫn nhau càng lâu càng tốt."

"Ta không thể để bất kỳ ai trong hai người giành chiến thắng quá nhanh, bởi vì điều đó đồng nghĩa với việc Nephis và Sunny sẽ không có đủ thời gian để hoàn thành những gì họ đang làm."

"Ngươi không được phép giành chiến thắng, bởi vì điều đó sẽ đồng nghĩa với sự hủy diệt của nhân loại."

"Tuy nhiên, ngươi cũng không được phép thua cuộc, bởi vì điều đó có nghĩa là sẽ chẳng còn gì cản đường Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) nỗ lực thực hiện Apotheosis (Thần Thánh Hóa) nữa."

Cô đối mặt với Mordret một lần nữa.

"Dù vậy, theo như những gì ta thấy, hiện tại ngươi đang nắm chắc phần thua thảm hại."

"Vì vậy, ta ở đây, với hy vọng có thể giúp ngươi cầm cự."

"Bởi vì, trái ngược với những gì ngươi dường như đang tin tưởng, Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) vẫn chưa biến mất."

"Nó có thể đã bị suy yếu và gần như bị phá hủy, nhưng nó vẫn tồn tại."

"Nó sẽ tiếp tục tồn tại chừng nào vẫn còn dù chỉ một người tin vào nó, và điều đó có nghĩa là một ngày nào đó, nó sẽ có thể trỗi dậy một lần nữa."

Mordret nhe răng cười.

"Nắm chắc phần thua sao, hả?"

Ah... cô ta không hề sai.

Mặc dù đã rất cảnh giác với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) Mordret vẫn đánh giá thấp sức mạnh thực sự của con quái vật đó.

Không, đúng hơn là... ngay cả trong những giấc mơ hoang đường nhất của mình, hắn cũng chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) lại cứ thế biến mất, để mặc cho Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bị tàn phá bởi cả Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) và chính bản thân Mordret.

Sự biến mất của họ đã khiến mọi tính toán của hắn trở nên vô nghĩa, và kết quả là, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã giành toàn quyền kiểm soát nhân loại sớm hơn rất nhiều so với những gì Mordret đã dự đoán.

Cho đến thời điểm này, hắn đã dần dần đẩy lùi nhân loại... nhưng giờ đây khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã hoàn toàn kiểm soát nó, sự cân bằng trên chiến trường sắp sửa thay đổi.

Sự hiệu quả chiến đấu của tất cả quân đội con người không chỉ tăng lên một cách chóng mặt nhờ vào sự kiểm soát tuyệt đối của ông ta, mà bản thân ông ta cũng sẽ không cần phải nương tay nữa.

Mordret dự đoán rằng cuộc xâm lược của hắn sẽ sớm vấp phải một bức tường bất khả xâm phạm.

Sau đó, lực lượng của hắn sẽ từ từ bị đẩy lùi, và cuối cùng, hắn sẽ buộc phải rút lui về Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Ngay cả khi Asterion không có khả năng mang theo lực lượng hùng hậu bám theo hắn vào trong làn sương trắng, Mordret cũng sẽ không thể làm chậm bước tiến của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) từ đó được nữa.

Điều đó có nghĩa là Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ có thể thực hiện nỗ lực Apotheosis (Thăng Thần) mà không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, và nếu ông ta thành công...

Vậy thì, Mordret không chắc rằng ngay cả Hư Vô cũng có thể bảo vệ được hắn.

Vì vậy, hắn thực sự không thể mạo hiểm từ chối lời đề nghị hỗ trợ của Cassia.

Trong sự vắng mặt của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) cô là tấm khiên tốt nhất mà hắn có thể tìm thấy để chống lại sức mạnh nham hiểm của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Chỉ là hắn cảm thấy vô cùng miễn cưỡng khi phải chấp nhận lời đề nghị của cô.

'Thật đáng tiếc.'

Mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác biệt nếu bản thân cô cũng là một Supreme (Tối Thượng)...

Mordret thở dài.

"Ngươi biết đấy... trong tất cả những người ta từng gặp, Cassia, ngươi là người tiến gần đến việc trở thành Supreme (Tối Thượng) nhất, và có lẽ cũng là người xứng đáng nhất."

"Suy cho cùng, ngươi đã bẻ cong cả thế giới theo ý muốn của mình kể từ lúc ngươi chỉ mới là một thiếu nữ thiếu kinh nghiệm."

Hắn lắc đầu.

"Tuy nhiên, ngươi sẽ không bao giờ trở thành Supreme (Tối Thượng)."

"Ngươi đơn giản là không có khả năng đạt được Quyền Lực Tối Thượng — ít nhất là nếu không có sự giúp đỡ của Spell."

"Và ngay cả khi một ngày nào đó ngươi thực sự chinh phục được Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) Quyền Lực Tối Thượng cũng sẽ chỉ là một liều thuốc độc chết người đối với ngươi."

Cô nhướng mày.

"Tại sao lại thế?"

Mordret nhún vai.

"Bởi vì ngươi là một thực thể không hoàn chỉnh."

"Với tất cả những ký ức đã đánh mất, ngươi gần như không còn là một con người nữa."

"Quyền Lực Tối Thượng là hành động áp đặt quyền uy của ngươi lên thế giới và định hình lại nó theo ý muốn của ngươi, nhưng làm sao ngươi có thể định hình lại thế giới theo hình ảnh của chính mình nếu ngươi thậm chí còn không biết hình ảnh của mình là gì?"

"Nếu ngươi thậm chí còn không nhớ mình là ai?"

Cassia giữ im lặng một lúc, rồi nói với một nụ cười nhạt.

"Không sao cả."

"Ta không cần phải trở thành Supreme (Tối Thượng)... dù sao thì việc ngồi trên ngai vàng cũng chưa bao giờ phù hợp với ta."

"Ta cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi đứng dưới cái bóng của ngai vàng."

"Bây giờ, nếu ngươi đồng ý với đề nghị của ta, ta sẽ đứng trong cái bóng của ngươi."

"Chỉ như vậy là đủ rồi."

Mordret đẩy người khỏi bức tường, bước đến chỗ chiếc giường gấp mà cô đang ngồi, và quỳ gối xuống trước mặt cô.

Rướn người tới trước để đối diện với cô ở cự ly gần, hắn mỉm cười u ám và nói bằng một giọng trầm thấp:

"Chúng ta đừng nói về những cái bóng nữa, được chứ?"

"Thay vào đó... ngươi cởi bỏ dải băng bịt mắt đó ra thì sao?"

"Đừng lãng phí thời gian nữa, Cassia."

Cô bất động một lúc, rồi hỏi:

"ta coi như là ngươi đã đồng ý với lời đề nghị của ta?"

Mordret mỉm cười.

"Chẳng phải ngươi đã biết trước là ta sẽ đồng ý rồi sao?"

"A... sẽ thật tuyệt nếu cả hai chúng ta đều có thể sống sót, phải không, Cassia?"

"Tất nhiên, khả năng cao là chúng ta sẽ không làm được."

"Nhưng ta sẵn sàng dốc hết toàn bộ sức lực của mình — ít nhất thì ta cũng đang định sống lâu hơn ngươi."

"Vì vậy, ta sẽ chưa giết ngươi vội."

"Đổi lại, ngươi sẽ phải đảm bảo rằng tâm trí ta hoàn toàn thoát khỏi sự ảnh hưởng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)."

Cô nán lại một giây, rồi thở dài và giơ tay lên kéo dải băng bịt mắt xuống.

"Ta... không mong chờ điều này cho lắm."

Mordret có xu hướng đồng ý với điều đó.

Tuy nhiên, hắn không muốn để lộ ra sự lo sợ của mình trước mặt cô... ngay cả khi cô sẽ sớm có thể nhìn thấy một đoạn ký ức mà hắn cảm thấy lo sợ.

Vậy nên, Mordret đã nói dối:

"Trái lại, ta thì đang khá là mong chờ điều này đấy."

Về phương diện nói dối mà nói, lời nói dối đó chẳng mấy thuyết phục..