Chương 236: Gặp nạn Goblin (2)

Theo sau đi hướng doanh địa đất trống từng tia từng sợi Goblin linh tính hướng hắn thân thể hội tụ tới.

Đúng thế.

Ở nơi này hai ngày, đất sét ma pháp độ thuần thục đột phá đến Iv4 sau, hắn góp nhặt linh tính cũng không cần dựa vào sử dụng loại này ma pháp đi đánh giết đối ứng sinh vật rồi.

Chỉ cần là hắn đánh chết, vô luận sử dụng cái gì thủ đoạn, thôi động đất sét ma pháp ma lực, đều có thể tại sự sau hoàn thành thu thập.

Cảm thụ được bản thân con kia Goblin hồn thể lại lớn mạnh một tia, Gauss thỏa mãn gật gật đầu.

"Gauss, ngươi ma pháp phi đạn lại trở nên mạnh mẽ." Alya cảm thán nói.

Uy lực này biến hóa vẫn là rất rõ ràng, huống chi nàng là lão tư cách, đối Gauss cái này môn sử dụng số lần nhiều nhất pháp thuật đương nhiên hết sức quen thuộc.

"Vừa mới có thể thuần thục vận dụng thăng cấp." Gauss nói khẽ."Lần sau ta vẫn là kiềm chế một chút, gặp được những này so sánh hơi yếu địch nhân cũng không thăng cấp."

Mỗi lần làm cho như thế đẫm máu vậy không mỹ quan.

Trong đội ngũ ảnh toàn bộ hành trình không ý định động thủ.

Một ít bầy Goblin mà thôi, kích không tầm thường nàng nửa điểm chiến đấu dục vọng.

Nàng chỉ là nháy mắt mấy cái, nhìn xem Gauss cùng trong tay hắn pháp trượng, méo một chút đầu, lâm vào hoang mang tự hỏi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tiểu yêu tinh biết rồi Gauss đầu này bắp đùi là như thế thô sau, quyết đoán mang theo Gauss tìm tới cửa, dần dần tiễu trừ trong rừng rậm Goblin sào huyệt.

Mặc dù Gauss lần này ủy thác là điều tra cùng thảo phạt "Quạ Đen bộ tộc" phụ thuộc Goblin bộ lạc, nhưng hắn cũng không có như vậy gấp gáp.

Bởi vì với hắn mà nói, đả kích Goblin ưu tiên cấp cũng rất cao.

Mà lại.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3859 "

Ngắn ngủi một hai ngày thời gian, hắn lại lần lượt đánh chết tiếp cận hai trăm con Goblin.

Khoảng cách thu hoạch được giai đoạn kế tiếp ban thưởng tiết điểm càng ngày càng gần.

Nếu như có thể, hắn hi vọng tại chính thức đối lên ủy thác mục tiêu trước đó, thu hoạch được ban thưởng cùng tăng lên.

Kỳ thật, hắn có dự cảm, tiểu yêu tinh trong miệng xa nhất một bọn Goblin, cái kia đào móc khoáng vật bộ lạc khả năng cùng ủy thác mục tiêu có quan hệ.

Nhưng ban thưởng đã gần tại thước thước, không có đạo lý đặt vào cái này tăng lên mặc kệ, nhất định phải đầu sắt cứng rắn đẩy ra tiến chủ tuyến.

Tại cho phép tình huống dưới, Gauss cũng không muốn chỉnh cái gì lâm trận đột phá tiết mục.

Thành thành thật thật đem sắp tới tay ban thưởng lấy trước đến, rơi túi vì an cách làm mới là nhất cẩn thận đáng tin cậy.

Coi như thuộc tính tăng lên khả năng có thể trong quá trình chiến đấu đổi mới ngay lúc đó trạng thái thân thể, để thân thể thoát khỏi một bộ phận mỏi mệt, cũng không có tất yếu như thế làm.

Phải biết, thuộc tính tăng lên cùng những khả năng khác ban thưởng là cần thời gian để tiêu hóa.

Đây cũng là một loại đối với trưởng thành quy hoạch.

Gauss so với trong chiến đấu vội vàng đột phá, càng thích tại bình tĩnh thường ngày bên trong đột phá, cũng càng thêm có thể khống chế.

"Da xanh hạt giống xấu lại chết sạch."

Tiểu yêu tinh cánh bắt đầu đầu ngón tay, vui vẻ ra mặt.

Mỗi một hỏa làm chúng nó căm thù đến tận xương tuỷ Goblin chết đi, đối bọn chúng tới nói đều là điểm rất tốt tin tức.

"Phụ cận còn có Goblin sao?"

Gauss nhìn xem mừng rỡ tiểu yêu tinh nhóm, đặt câu hỏi.

Không thể không nói, có người địa phương dẫn đường thật là quá tốt.

Giống rất nhiều ẩn thân tại huyệt động, động quật Goblin, nếu không phải những này rừng rậm bên trong dân bản địa, chỉ dựa vào bọn hắn đi tìm tòi, thật đúng là không tốt phát hiện.

Theo không ngừng đánh giết Goblin, Gauss cảm giác mình chủng tộc thiên phú [ súc năng tuyến thể ] cùng [ vảy cứng huyết mạch ] vậy thu được tăng lên không nhỏ.

Hắn năng lượng miếng vảy trở nên càng thêm sinh động như thật, phòng hộ vậy hơi trở nên mạnh mẽ chút.

"Có, to con, có."

"Ta suy nghĩ."

"Các ngươi từ từ suy nghĩ." Gauss nhìn về phía mình đồng bạn.

Đối với bản thân dự định tại xung quanh tiễu trừ Goblin sự tình, đồng bạn của hắn cũng không có ý kiến gì.

Cho dù là vừa mới nhập đội lâm thời thành viên ảnh.

Chỉ bất quá, theo cùng Gauss tổ đội thời gian không ngừng gia tăng, ảnh trong lòng hoang mang lại càng ngày càng sâu rồi.

Nhất là hai ngày này, nàng rõ ràng chỉ là cùng đi theo đội ngũ, nói đúng ra là Gauss một người yên lặng đánh giết Goblin, nàng kỳ thật cái gì đều không làm.

Nhưng nàng lại kinh ngạc phát hiện, mình thực lực giống như trở nên mạnh hơn một chút.

Ban đầu ý thức được điểm này thời điểm, nàng còn tưởng rằng là bản thân ảo giác.

Thẳng đến vài ngày trước, nàng xạ thuật đột nhiên đột phá một cái mới đẳng cấp.

Tên bắn ra mũi tên có thể bám vào bên trên âm ảnh lực lượng sau, nàng mới ý thức tới, loại kia mạnh lên cảm giác cũng không phải là ảo giác!

Mà là hàng thật giá thật tồn tại!

Cái này môn tiễn thuật, chỉ là nàng gần đây mới học, mục đích chủ yếu là tại không tiện sử dụng ảnh năng lực tình huống dưới, có được nhất định thủ đoạn công kích.

Bởi vì cao đến cấp 5 chức giai, nàng học tập tiễn thuật tốc độ cực nhanh, trong thời gian cực ngắn liền đạt tới trong mắt người bình thường mức độ khó mà tin nổi, loại này tốc độ tiến bộ đã là cực nhanh, nhưng những ngày này lại nhanh hơn một vụ, giống như là ngồi lên rồi một cỗ phi tốc phi nhanh xe ngựa đồng dạng.

[ ta vậy cảm giác được ta lực lượng trở nên mạnh mẽ, giống như cùng Gauss có quan hệ, ta sớm cùng ngươi nói, đây không phải ảo giác. ]

Cảm nhận được ý nghĩ của nàng, âm ảnh Shayid vô tội nói.

[ đây hết thảy bắt đầu, liền nguyên với ngươi gia nhập chi đội ngũ này. ]

"Chẳng lẽ thật sự là Gauss nguyên nhân?" Ảnh ở trong lòng thầm nghĩ ban đầu tiếp xúc thời điểm, nàng kỳ thật liền có thể cảm giác được Gauss trên người thần bí, thậm chí so với nàng càng nhiều.

Nhưng ở không ngừng ở chung bên trong, Gauss bí ẩn vẫn là viễn siêu nàng tưởng tượng.

Nàng nhịn không được quay đầu nhìn về phía Alya cùng Thranduil.

Nàng liền nói vì sao hai vị đồng đội đều đối Gauss nói gì nghe nấy. . . . .

"Giống như. . . . . Còn giống như thật không tệ, loại cảm giác này."

Không ai có thể cự tuyệt loại này không ngừng mạnh lên cảm giác.

Nàng quay đầu nhìn về phía Gauss bóng lưng.

Chớ nói chi là, Gauss tính cách rất tốt, dù là nàng cất giấu ảnh năng lực không có nói rõ, hắn cũng không có ép buộc chính mình.

Ngoài ra loại kia trong cõi u minh cảm giác quen thuộc cũng làm cho nàng đối Gauss vô ý thức buông xuống đối với người ngoài đề phòng.

[ hữu nghị nhắc nhở, chủ nhân của ta, ngươi chỉ là chi đội ngũ này lâm thời thành viên, lần này ủy thác kết thúc sau liền muốn cùng bọn hắn chia đường đi rồi. ] Shayid rất lỗi thời nhắc nhở nói. . Ta biết, ngươi không cần nhắc nhở ta."

[ ngươi bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là, nghĩ đến thế nào lưu lại, chỗ này ăn đến quá tốt rồi, ta cũng không muốn đi. ]

"Ta cũng không giống như ngươi như thế hám lợi?"

[ cho nên ngươi muốn đi? ]

"Ta không có như thế nói."

[ vậy còn nói cái gì đâu? ]

"Ta là vì phá giải trên người ta bí ẩn. .. Ừ, đúng, chính là như vậy." Ảnh gật gật đầu, giống như là đang thuyết phục bản thân đồng dạng.

[ ha ha ].