Chương 100: Chung cực ma pháp phi đạn! (1)

"A... Nha nha!"

Mũ đỏ Goblin rút ra đoản đao, trực tiếp chặt tại một đầu quay người trốn chạy tộc nhân trên cổ.

Màu máu đỏ con mắt trừng mắt còn thừa nhìn chăm chú lên tộc nhân của nó.

Không thể lui! Muốn đi chém giết!

Mũ đỏ Goblin cùng phổ thông Goblin khác biệt, nhìn thấy kia máu tanh một màn, ngược lại đè xuống trong lòng những cái kia cho phép bất an

Thể nội nguyên với huyết mạch ý chí chiến đấu đang thức tỉnh, đối với nhân loại máu tươi khát vọng chiến thắng đối với sợ hãi tử vong.

Tại nó chém chết hai con khiếp đảm tộc nhân sau, tộc đàn sụp đổ xem như tạm thời ổn định.

Đại não liên quan với chiến đấu ký ức nói cho nó biết, chỉ cần tiếp cận loại này sẽ thi pháp nhân loại, khoảng cách thắng lợi cũng không xa.

Có lẽ đang tắm đầu này cường đại nhân loại máu tươi về sau, nó cũng có thể bước vào thực lực càng mạnh hơn giai đoạn!

Trong lòng cháy lên dục vọng, để mũ đỏ Goblin bắt đầu đối tộc nhân không ngừng tiến hành cực hạn tạo áp lực!

Chịu đến cảm hoá Goblin trọng chấn cờ trống, lần thứ ba khởi xướng xung phong.

"Đã đánh giết Goblin *4 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 210 "

Ba lần xung phong, trả giá 10 con tộc nhân đại giới sau, cuối cùng lần nữa có Goblin đi tới Gauss trước người.

Đến tận đây, cái này thôn làng chết trên tay Gauss trưởng thành Goblin số lượng, bất tri bất giác đã đi tới2 5 con.

Tiếp cận một nửa chiến tổn.

Đối mặt tiếp cận trước người Goblin.

Gauss cũng lười rút ra kiếm mảnh.

Trực tiếp thừa cơ đoạt lên vừa phóng thích xong ma pháp Bất Phá quyền trượng đánh tới hướng trước người địch nhân.

7 điểm lực lượng, để kiếm mảnh dùng có chút nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng kim loại quyền trượng lại phù hợp.

Lại thêm [ Goblin sát thủ ] khắc tinh hiệu quả 20% uy lực công kích tăng thêm.

Bất Phá quyền trượng kiên cố đặc tính.

Các loại lực lượng điệp gia, bộc phát ra uy lực mạnh hơn!

Đông

Đầu trượng đập trúng Goblin đỉnh đầu nháy mắt, thời gian tại chớp mắt phảng phất ngưng kết đồng dạng.

Phanh

Một tiếng tuyệt diệu thanh thúy tiếng vang tại trong thôn trang quanh quẩn.

Xương đầu tại bị đập nện nơi giòn nứt, theo sau là như là dưa hấu nổ tung một dạng tiến nứt!

Xấu xí đầu lâu bị cự lực đạp nát nổ tung sau, mục nát tương não bộ bắn tung tóe ra!

Chỉ để lại không đầu thi thể nguyên từ run rẩy quỳ rạp xuống đất

Trái lại mặt khác hai ba con Goblin trường mâu đâm trên người Gauss, lại không cách nào lại tiến mảy may.

Bọn chúng mâu gỗ công kích vô pháp đâm xuyên Gauss kiên cố hộ giáp.

Phát sinh trước mắt có thể xưng tàn bạo một màn, để xung quanh Goblin run lẩy bẩy.

Phanh

Phanh

Phanh

Gauss nhưng không có đình chỉ động tác, thừa thế xông lên.

Trong tay trượng dài tựa như búa tạ nện ở mấy cái Goblin cái đầu nhỏ tử bên trên.

Mỗi một lần công kích đều có thể thoải mái mà đạp nát bọn chúng sọ não.

"Đã đánh giết Goblin *4 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 214 "

"Dùng tốt, thật tốt dùng."

Gauss phát hiện, tại lực lượng tăng lên qua sau, Bất Phá quyền trượng tựa hồ thuận tay rất nhiều.

Cự ly xa có thể bắn ra pháp thuật phi đạn.

Địch nhân đến đến khoảng cách gần sau, không tiện phóng thích pháp thuật, cũng có thể không có khe hở dính liền, xem như vũ khí cận chiến đến sử dụng.

Khuyết điểm duy nhất chính là không quá lịch sự, cho dù ai đến xem đến hắn bây giờ tư thế chiến đấu, đều sẽ lưu lại một câu cuồng chiến sĩ đánh giá, ai có thể nghĩ tới hắn nhưng thật ra là cái pháp sư.

Bất quá, có thể giết địch vũ khí chính là vũ khí tốt, còn như cách dùng, kỳ thật vậy không quá quan trọng.

Gauss rất ngắn thời gian bên trong thanh không phụ cận Goblin

Cách đó không xa, một đạo hồng sắc thân ảnh đã không tiếp tục ẩn giấu chính mình.

Nó rút ra đoản đao, bỗng nhiên đạp ở trên mặt đất, nương theo lấy cường đại chi dưới lực lượng, không cao lớn lắm thân thể nhảy lên thật cao.

Hình thể của nó mười phần có lừa dối tính, một mét ba cao độ bên dưới lại ẩn giấu so một cái nhân loại tráng hán lực lượng cường đại hơn.

Nhảy lên thật cao mũ đỏ, mang theo cường đại lực trùng kích, cách mấy mét khoảng cách nhảy chém tới.

Gauss kỳ thật đã sớm chú ý tới nó.

Chỉ là lúc trước nó đều rất cẩn thận trốn ở tộc nhân phía sau, hiện tại cuối cùng sờ gần bên cạnh hắn mới dám khởi xướng cuối cùng nhất tập kích sao?

Lại không biết, Gauss chờ chính là giờ khắc này.

Thủ đoạn đè ép, Bất Phá quyền trượng trượng nhọn nhắm ngay không trung mũ đỏ Goblin.

"Ma pháp phi đạn!"

Trượng nhọn ma lực hội tụ một khắc.

Gauss trên mặt tươi cười.

Một cỗ ma lực cấp tốc bành trướng cảm giác kỳ diệu đột nhiên hiển hiện.

Vận khí không tệ.

Đương nhiên cũng có một phần là hắn cố tình làm kết quả.

Hắn lúc trước điệp gia này sao nhiều lần công kích, cũng không có phát động [ Goblin sát thủ ] danh hiệu bạo kích đặc hiệu giờ phút này cuối cùng xuất hiện.

Bởi vì mục tiêu là đầu lĩnh, cho nên Gauss thả ra cái này ma pháp phi đạn chính là trạng thái toàn thịnh, không có một chút xíu rút lại thành phần.

Nguyên bản liền so bình thường ma đạn sóng gợn càng mạnh mẽ hơn, tại bạo kích đặc hiệu tăng thêm bên dưới cấp tốc bành trướng.

20% uy lực tăng thêm, đặc thù nghề nghiệp Ma Pháp sứ thả ra 1 hoàn pháp thuật, pháp thuật tinh thông thiên phú, bạo kích đặc hiệu, lần hạch tâm kỹ năng. . .

Một kích này!

Có thể xưng chồng đầy BUFF chung cực nhất kích!

Oanh

Cỡ lớn phi đạn bắn ra một khắc, không khí phảng phất đều bị triệt để xé rách!

Từng đạo sóng xung kích tại phi đạn dọc đường quỹ tích bay bên trong khuếch tán ra tới.

"Đông mẫu! ! !"

Trên không trung không chỗ né tránh mũ đỏ Goblin bị cái này nặng nề cỡ lớn phi đạn tinh chuẩn oanh trúng, chớp mắt, liền như là bị một thanh mấy trăm cân cao tốc trọng chùy đập trúng đồng dạng.

Còn đến không kịp bị xung kích lực đánh bay ra ngoài, nó liền nổ tung!

Như là mặt chữ ý tứ một dạng, da của nó tại chỗ tiến nứt nổ tung.

Huyết dịch, nội tạng, vỡ vụn xương cốt, tuỷ não, tròng mắt, bộ phận cơ thịt, cùng với nó nhất quý trọng màu đỏ nón đều bị nổ thành mảnh vỡ, dính xuống tới, giống như một trận mưa to một dạng!.