Chương 265: Hỏa Cầu thuật (1)

Thời gian đảo mắt đã qua mấy ngày.

Trong lúc đó, Gauss mang theo thôn dân tại phụ cận lại tiễu trừ mấy lần Goblin.

Các thôn dân đoàn đội phối hợp cùng chém giết kỹ xảo tại thực chiến cùng theo sát hắn sau tính nhắm vào chỉ điểm bên trong cấp tốc tăng cường.

Gauss quái vật đánh giết tổng số vậy lặng yên đi tới 563 một con.

Bất tri bất giác lại tăng nhanh hai trăm số lượng.

Bởi vì trừ ban ngày huấn luyện thôn dân bên ngoài, hắn ở buổi tối, cũng sẽ ra ngoài "Săn bắt" .

Mặc dù hắn dạy bảo thôn dân, ban đêm không thích hợp cùng Goblin loại này có được nhìn ban đêm năng lực quái vật tác chiến, nhưng hắn thực lực mạnh quá nhiều, đã có thể không nhìn điều quy tắc này rồi.

Dù sao, hắn nhìn ban đêm năng lực mạnh hơn Goblin được nhiều.

Sở dĩ ban đêm ra cửa săn bắt, cũng là nghĩ lấy tận lực giảm bớt Dê Rừng thôn phụ cận quái vật số lượng, để làng tại tương đối dài thời gian bên trong càng thêm an toàn chút.

Dùng làm lâm thời sân huấn luyện sân đập lúa bên trong.

Gauss mang theo Alya đám người yên lặng dò xét.

Trong lòng cảm giác thành tựu tràn đầy.

Những này huấn luyện thôn dân từ ban đầu luống cuống tay chân, động tác biến hình, cho tới bây giờ đã có thể ra dáng phân tổ tiến hành đối kháng luyện tập, tiến bộ là mắt trần có thể thấy.

Keng

Keng

Trong không khí quanh quẩn làm bằng gỗ vũ khí đập nện trầm đục, đồng thời xen lẫn một hai tiếng ngắn ngủi hữu lực hô quát.

Kẻ cầm thuẫn phía trước, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm "Địch nhân " động tác, mà nắm mâu, xiên cỏ, kiếm thôn dân xen vào nhau hắn sau

Duy trì đã có thể chi viện phía trước, lại có thể tùy thời ứng đối cánh hông chỗ đứng.

Đồng thời đem cung tiễn thủ bảo hộ tại trong trận hình.

Liền ngay cả Rhein vậy cầm một thanh nhẹ nỏ đi theo đội hình bên trong.

Bất quá nàng nỏ bên trong không có tên thật, mà là một loại nào đó Gauss đặc chế huấn luyện mềm tiễn, chỉ là nhường nàng đi theo luyện tập.

Trong âm thầm, Gauss cùng Ảnh thì dạy bảo qua nàng tên nỏ kỹ xảo sử dụng.

Thanh này nhẹ nỏ cũng là Gauss đưa cho nàng phòng thân vũ khí.

Tại không có học được ma pháp trước đó, nỏ thật là tốt dùng vũ khí.

Một thanh chất lượng tốt tên nỏ giá tiền cũng không tiện nghi.

Đội ngũ phía trước nhất, vị trưởng thôn kia cháu trai Eric, chính thừa dịp cầm thuẫn đồng đội va chạm ra tới khe hở, xông lên phía trước

Ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm đối thủ.

Làm đối thủ một cái thế đại lực trầm thẳng chặt chém đến thời điểm, dưới chân hắn bộ pháp linh hoạt biến đổi.

Nghiêng người rời đi mũi nhọn đồng thời, trong tay kiếm gỗ vạch ra một đạo ngắn gọn đường vòng cung, tinh chuẩn đả kích đến đối phương bởi vì dùng sức quá mạnh mà lộ ra sơ hở, cũng chính là trên cổ tay của hắn.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, đối thủ kêu đau một tiếng, kiếm gỗ rời tay.

"Bành bạch!"

"Rất tốt." Gauss vỗ tay tán dương.

"Eric, ngươi hiểu được lợi dụng bộ pháp cùng thời cơ. Ghi nhớ loại cảm giác này, trong chiến đấu chân chính, không thể một mực sử dụng man lực, phá hư đối Phương Bình hoành, nắm lấy cơ hội so tiên cơ tiến công càng trọng yếu hơn."

Hắn lại nhìn về phía mặt khác phương hướng, mấy cái nghiêm túc đối luyện người trẻ tuổi.

Nhịn không được gật gật đầu, trong lòng ước định lấy.

"Tính kỷ luật cùng đoàn đội hợp tác biên độ lớn tăng lên rồi."

"Cơ sở kỹ năng nắm giữ, mặc dù không có đến có thể trở thành tầng dưới chót mạo hiểm giả "Nhập môn" yêu cầu, còn không có ngưng tụ ra kỹ năng, nhưng đoàn đội phối hợp thoả đáng, dùng để đối phó phổ thông Goblin, Cẩu đầu nhân đã đầy đủ."

"Mà lại. . . ." Gauss vuốt cằm."Ngay trong bọn họ một số người khoảng cách ngưng tụ kỹ năng chỉ sợ cũng sẽ không quá xa."

"Không chừng lại huấn luyện mấy tháng, liền có thể nhập môn?"

Hắn chính như này suy nghĩ.

Một bên Thranduil vừa vặn mở miệng cảm khái nói: "Cảm giác bọn hắn học tập tốc độ vẫn là rất nhanh, so với ta trong tưởng tượng phải nhanh."

Dù là cái này hơn mười cá nhân là từ hơn trăm người bên trong lựa chọn ra tới "Tinh nhuệ" mà lại là tùy bọn hắn những này chính thức chức nghiệp giả giáo sư, nhưng loại này thành tài suất xác thực vậy phi thường khả quan.

Nghĩ tới đây, hắn lại nghiêng đầu nhìn một chút đội trưởng Gauss.

Là đội trưởng nguyên nhân a?

Mặc dù huấn luyện "Cận chiến ban" trừ ban đầu là Gauss tại mang, tiếp sau đều là hắn tại tiếp nhận, nhưng hắn cũng không cho rằng là công lao của mình.

Lúc trước hắn cũng không phải là không có dạy qua ngoại nhân, khi đó nhưng không có loại hiệu suất này.

Quay đầu nhìn về phía sân đập lúa bên trên đám người, hắn nhịn không được ở trong lòng cảm khái.

Những người này có thể thật may mắn.

Cũng không phải là mỗi người đều có loại cơ hội này, nhanh chóng học tập cơ sở kỹ năng.

Có đôi khi nhìn lấy là nắm giữ nhanh chậm chênh lệch, thực tế thì là có thể hay không nắm giữ vấn đề.

Người bình thường cũng không có đầy đủ thử lỗi chi phí, lòng tin cùng kiên nhẫn.

Bọn hắn cần sinh hoạt, lao động.

Một khi mấy tháng, thậm chí một hai năm đều không luyện được cụ thể thành quả, đang nhìn không đến cụ thể tiến độ tình huống dưới, rất khó sẽ không ở nặng nề lao động bên trong dần dần bại hoại, tiến tới dẫn đến luyện tập thành quả thoái hóa.

Nếu là dòng thời gian bị trên diện rộng rút ngắn, trong ngắn hạn liền có thể cảm nhận được rõ ràng thành quả, người huấn luyện kiên trì nổi xác suất cũng sẽ lớn hơn.

"Có lẽ những người này đều có trở thành mạo hiểm giả tiềm chất." Gauss vừa cười vừa nói.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu trong bọn họ mỗi người đều sẽ trở thành mạo hiểm giả, nhưng chỉ cần có thể nắm giữ nhất định lực lượng, liền có thể vì thôn trang mang đến càng thêm an ổn hòa bình hoàn cảnh.

"Chúng ta có phải hay không nên đi kế tiếp làng rồi." Alya hỏi.

Gauss nghe vậy trầm mặc một lát.

Mặc dù là cái thứ nhất làng, nhưng bọn hắn lưu tại cái thôn này thời gian xác thực so sánh lâu.

Trước mắt huấn luyện cũng mau hoàn thành, đích xác không tiếp tục lưu lại lý do.

"Nhanh, chờ ta Hỏa Cầu thuật nắm giữ đi. Đã không sai biệt lắm rồi."

Gauss ánh mắt nhìn về phía trong đám người Rhein.

Rhein cũng vừa vặn nhìn lại, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Làng bên ngoài trên đất trống.

Ảnh cùng Alya nắm Rhein ở một bên đứng xem, cùng Gauss duy trì khoảng cách rất xa.

"Gauss tên ngốc này đúng là cái chính cống quái vật."

"Nếu là cùng người khác nói hắn mới cấp 4 liền nắm giữ phi hành thuật, mà lại lập tức liền muốn nắm giữ Hỏa Cầu thuật, chắc là phải bị cho rằng là tại ba hoa chích choè."

Dù là Alya xem như đồng đội đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bình thường tới nói, cấp 4 người thi pháp là rất khó nắm giữ 3 hoàn pháp thuật, cho dù là cấp 5 người thi pháp cũng cần phí chút khí lực.

Ở trong đó độ khó nằm ở, mô hình bản thân trình độ phức tạp, chức giai vô pháp xứng đôi, cùng với ý thức vô pháp chịu tải quá tại phức tạp mô hình.

Mà bây giờ, Gauss không chỉ có thành công một cái, còn sắp nắm giữ một cái khác.

Giống như là ma pháp giới thường thức ở trên người hắn mất hiệu lực đồng dạng.

Trên người hắn phảng phất không có nắm giữ pháp thuật số lượng hạn chế.

Alya bẻ ngón tay nếm thử kiểm kê Gauss nắm giữ pháp thuật số lượng, nhưng rất nhanh liền bỏ qua.

Bởi vì nhiều lắm, căn bản đếm không hết.

Rhein không nói gì, chỉ là mở to tròn căng con mắt nhìn phía xa Gauss.

Những ngày này học tập, nhường nàng từ một cái hoàn toàn không biết ma pháp Tiểu Bạch, cho tới bây giờ nắm giữ rất nhiều kiến thức căn bản.

Vì vậy mà, nàng cũng có thể lý giải Gauss trên người chỗ lợi hại.

Đây chính là lão sư của nàng! Thật không tầm thường..