Chương 326: Thiên phú: Phùng ma thời khắc (2)

"Ngươi không sao chứ? Gauss đại nhân?"

"Khụ khụ. .

"

Gauss há mồm hít thở mấy ngụm không khí mới mẻ.

Cảm giác cả người cuối cùng sống lại.

"Gauss, ngươi vừa rồi đi nơi nào?" Alya tò mò hỏi.

"Chúng ta tới đến nơi đây sau, đều không tìm tới ngươi."

"Cuối cùng nhất là Ảnh tại Sài Lang nhân doanh địa tìm được ngay tại phát sáng tế đàn, chúng ta nghĩ đến khả năng cùng ngươi có quan hệ."

"Cho nên mới đem tế đàn hủy diệt rồi."

Gauss nghe tới mấy người ngươi một lời ta một câu phát biểu.

Vậy rõ ràng vừa rồi thế giới màu đỏ ngòm vì sao xảy ra dị biến.

Hẳn là mấy người hủy đi tế đàn kết quả.

Đáng tiếc, Ác Ma lực lượng đem hắn kéo nhập cái kia thế giới kì dị tốc độ thực tế quá nhanh, hắn tiến vào nơi đó sau, đã tìm không được bất luận cái gì liên quan với tế đàn vết tích rồi.

"Vậy các ngươi giúp đại ân rồi."

Gauss đem vừa rồi trải qua giản yếu nói một lần.

"Vậy mà thật có Ác Ma chi lực?"

"Ngươi còn tại đằng kia cái kì lạ không gian tự tay chém giết một đầu Ác Ma."

Gauss gật gật đầu.

Ánh mắt của hắn tùy theo nhìn về phía quái vật đồ giám.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp Ác Ma hoang vu sói."

Quả nhiên. . .

Lấy vừa rồi kia sói đầu đàn thú cường độ, thế nào khả năng vẫn là tinh anh ma vật.

Thậm chí, Gauss cảm giác dưới trạng thái toàn thịnh nó tại Thống Lĩnh cấp ma vật bên trong sợ rằng đều xem như tương đối mạnh một ngăn.

Hắn sở dĩ có thể địa vị ngang nhau vẫn là mượn thủy hóa vũ trang thần thánh khí tức đối với nó áp chế cùng khắc chế năng lực.

Đại đa số đại sư cấp chức nghiệp giả tại cái kia đỏ thắm thế giới lẻ loi một mình muốn đối kháng đầu kia Ác Ma hoang vu sói sợ rằng đều khó mà vì kế.

"Thống lĩnh con đường tiến độ: Đánh giết 5 loại Thống Lĩnh cấp ma vật (5 ∕ 5) "

Vui mừng chính là, đầu này Ác Ma Lang Thú cuối cùng thôi động thống lĩnh con đường cuối cùng nhất một hoàn.

Xem như ban thưởng, tính gộp lại đánh chết năm loại Thống Lĩnh cấp ma vật Gauss có thể từ nơi này năm loại Thống Lĩnh cấp ma vật bên trong rút ra ngẫu nhiên một loại thiên phú.

"Quái vật đồ giám Thống Lĩnh cấp ma vật chủng loại đạt tới 5 loại, Goblin tù trưởng, Thạch Hóa Ngưu, Long duệ cẩu đầu nhân, đổi não người Nữ Vu, Ác Ma hoang vu sói."

Nói thật, cái này năm loại Thống Lĩnh cấp ma vật thiên phú, Gauss đều có thể tiếp nhận, khả năng Thạch Hóa Ngưu thiên phú sẽ hơi kém một điểm.

Nhưng nếu là có thể rút ra đến nó hóa đá năng lực, cũng là một cái không sai ban thưởng.

Đương nhiên, cụ thể có thể rút ra đến cái gì, không khỏi Gauss tiến hành chọn lựa.

"Bắt đầu đi. .

"

Hắn nhìn về phía không ngừng lóe ra văn tự bảng.

"Đến tốt thiên phú. . .

"

"Đến tốt thiên phú. . . Bất kể là ai đều có thể tiếp nhận."

Hắn không ngừng ở trong lòng nghĩ đến.

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp. .

"

"6

"

Bảng khá lâu cũng không hề biến hóa.

Lần này rút ra là Gauss trải qua được nhất là rất dài một lần.

Lâu đến hắn thậm chí phân thần chỉ huy đồng bạn đến phụ cận kiểm tra một chút có hay không quái vật lưu lại, quét dọn chiến trường.

Thẳng đến hắn đem lực chú ý một lần nữa thả lại bảng, mượn khôi phục thể lực lý do, lại yên lặng chờ đợi một hồi lâu, phía trên mới cuối cùng có rồi biến hóa.

"Rút ra đến. .

"

"Đến từ Thống Lĩnh cấp ma vật. . .

"

"Đổi não người Nữ Vu ngẫu nhiên thiên phú một trong, ký túc chi chủ."

"Ngay tại cải tiến thích hợp vì, chủng tộc thiên phú [ phùng ma thời khắc ] "

Một vệt màu tím vầng sáng từ dòng chữ bên trong lấp lóe mà ra, là một cỗ chói mắt nhan sắc.

Trác tuyệt phẩm chất thiên phú [ phùng ma thời khắc ] (sơ khai cấp): Làm túc chủ đối mặt sinh vật tà ác thời điểm, bản thân [ tinh thần ] trạng thái sẽ tăng lên 20% lại càng dễ vượt xa bình thường phát huy ra thực lực.

Làm địch nhân đối với ngươi sinh ra e ngại thời điểm, địch nhân thực lực tổng hợp sẽ xuất hiện càng trên diện rộng hơn độ trượt xuống.

Đồng thời, túc chủ đánh giết sinh vật tà ác lúc, có nhỏ bé xác suất cướp đoạt đến từ bọn chúng trong thân thể lực lượng, chuyển hóa trở thành bản thân đối ứng [ kỹ năng ] cùng độ thuần thục.

Đây là Gauss cái thứ nhất nắm giữ màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú, nó hiệu quả vô cùng đơn giản.

Tổng hợp tới nói, đối mặt sinh vật tà ác thời điểm, tăng lên bản thân, uy hiếp địch nhân sau liền có thể suy yếu địch nhân, đồng thời điểm trọng yếu nhất là. . . . .

Gauss có thể thông qua đối ma vật đánh giết, đến cướp đoạt lực lượng của bọn chúng, chuyển hóa trở thành bản thân kỹ năng.

Mặc dù phía trên vậy gợi ý là nhỏ bé xác suất, nhưng là không thể che giấu cái chủng tộc này thiên phú cường thế.

Dù sao, Gauss tương lai sẽ không ngừng đánh giết quái vật, xác suất nhỏ nữa, chỉ cần đánh chết cơ số rất lớn, luôn có thể phát động mấy lần.

Cái này thiên phú [ phùng ma thời khắc ] cũng sẽ theo hắn trưởng thành cùng mạo hiểm, không ngừng nhắc đến cung cấp càng nhiều ích lợi.

"Lần sau chủng tộc thiên phú rút ra, quái vật đồ giám Thống Lĩnh cấp ma vật đánh giết chủng loại đạt tới 20 loại."

"Tiếp sau đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật, sẽ thu hoạch được thống lĩnh điểm số, dùng với tiến giai bộ phận thiên phú."

"Không tệ, không tệ. .

" 1

Còn như nhằm vào đối tượng là sinh vật tà ác, Gauss cũng không còn cái gì bất mãn.

Đại đa số ma vật đối với nhân loại tới nói, đều chưa nói tới lương thiện.

Hắn mạo hiểm giả sổ tay, năng lực cá nhân cùng am hiểu thủ đoạn vốn là ứng đối ma vật mà sinh.

Gauss đem bảng đóng lại.

Trong đội ngũ những người khác đã tuần tra trở về.

Bất quá hắn chú làm lực rất nhanh bị cách đó không xa Alya cùng Ngân Lang hấp dẫn.

Chỉ thấy Alya ngươi ý đồ tách ra Ngân Lang Ulfang mọc đầy răng nanh mõm sói, còn không ngừng lo lắng nói.

"Ulfang, ngươi mau đưa kia đồ vật cho phun ra a!"

Ulfang mặt lộ vẻ vô tội chi sắc, khóe miệng còn lưu lại một vệt màu vàng bùn đất.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Gauss đi qua hiếu kì hỏi thăm.

Hắn vừa rồi lực chú ý đều đặt ở bản thân mạo hiểm giả sổ tay bên trên.

"Ulfang nó. . . Nó đem trên mặt đất những cái kia Ác Ma tro tàn ăn hết."

Gauss thuận ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa trên đất trống.

Mảnh kia đất trống là hoang vu sói cuối cùng nhất chết đi địa phương.

Theo đạo lý nói hẳn là lưu lại một đống nhỏ tro tàn.

Giờ phút này cũng chỉ có một cái hố nhỏ.

Kết hợp Alya vẻ mặt khóc không ra nước mắt, hiển nhiên nó đem tro tàn mang theo thổ đều nuốt xuống trong bụng.

"Ăn. . . Ăn hết sao?"

Gauss trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Thế nào nhìn vừa rồi kia lau bụi tẫn cũng không giống là thức ăn bộ dáng gia?

Lại nói, Ulfang bình thường coi như quy củ bình thường sẽ chỉ ăn bọn hắn cho đồ ăn, hoặc là vong dã ngoại bản thân săn bắt con mồi, nó cũng không có cái gì dị ăn đam mê.

Cho nên. . . . .

Là kia lau bụi tẫn có cái gì chỗ đặc biệt hấp dẫn nó sao?

Ngay tại Gauss như có điều suy nghĩ thời điểm.

Alya phảng phất hạ quyết tâm.

"Thực tế không mạch, cũng chỉ có thể đủ động giải phẫu, nghĩ biện pháp đem những cái kia bẩn đồ vật bên trên trong thân thể hắn đã lấy ra?

"

Đan vong nàng tự lẩm bẩm.

Nguyên bản còn tại ra vẻ vô tội Ngân Lang Ulfang nháy mắt kẹp chặt cái đuôi.

Một bước, hai bước, ba bước về sau thối lui.

"Ulfang! Ngươi đừng trách ta, ta đây cũng là vì ngươi thân thể nghĩ, muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi quá tham ăn, cái gì bẩn đồ vật đều hướng trong bụng ăn."

Ulfang gặp nàng biểu lộ không giống đe dọa, vội vàng nâng đầu nhìn về phía Gauss.

Nó biết rõ trong đội ngũ ai có thể đương gia sĩ chủ.

Bây giờ có thể ngăn lại chủ nhân ý nghĩ, chỉ có Gauss rồi.

"Được rồi, Alya."

"Như là đã ăn hết, trước hết nhìn nhìn lại a?"

"Mặc dù là Ác Ma lưu lại chi vật, nhưng ta vừa mười đã sử dụng hồ nhận ban phúc lực lượng loại trừ nó khí tức tà ác, chưa chắc là vật chẳng lành."

Gauss vậy không đồng ý sĩ giải phẫu đem tro tàn lấy ra.

Nếu quả như thật có hại lời nói, lấy Ác Ma lực lượng, chỉ sợ sớm đã bắt đầu tổn thương Ulfang thân thể.

Ulfang cùng hoang vu sói "Địa vị" nữ cách vẫn còn lớn.

Huống hồ, hắn mặc dù bị hệ thống ban thưởng hấp dẫn chú làm lực, nhưng trước đó mơ hồ cảm giác kia vệt vật tàn lưu bên trên cũng không có cái gì khí tức tà ác.

Thủy đạn vũ trang thánh khí hơi thở đã đem sói thân bên trên tà ác "Bị trừ" rồi.

Hắn lúc đầu muốn nhận tập lên, mời người nghiên cứu một chút.

Hiện tại nghiêm nhưng bị ăn sạch, cũng không cái gọi là.

"Ngươi và Thranduil một đợt kiểm tra một chút thân thể của nó gia? Nhìn xem có hay không phát sinh cái gì ảnh hưởng xấu.".