Chương 186: Tiểu đội đoàn tụ, cùng lần nữa lên đường (3)

"Trước gọi món ăn, ăn cơm đi."

Bell cùng Mia ánh mắt lại trên người Gauss nhìn nhìn.

Rồi sau đó tại ở gần Hailey phương hướng không vị tọa hạ.

"Khách nghe theo chủ, Hailey ngươi tới điểm a?"

Bởi vì người xa lạ tồn tại, hai người cũng có chút câu nệ.

"Ha ha, ta thắng, Gauss." Hailey đột nhiên quay đầu nhìn về phía Gauss."Ta liền nói hai người bọn hắn tuyệt đối nhận không ra ngươi!"

Gauss bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn thật sự không nghĩ tới, đã từng đồng đội là hoàn toàn nhận không ra bản thân a, rõ ràng soi gương thời điểm, hắn cảm thấy mình ngũ quan khuôn mẫu không có quá lớn biến hóa tới.

"Gauss. . . Rất quen thuộc danh tự. . . . ." Bell ở một bên nhỏ giọng thầm thì.

Mia lại giống như là chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt đột nhiên trừng lớn.

Nhìn về phía Gauss.

"Ngươi là Gauss, Ông trời ơi..!"

Nàng hít sâu một hơi.

Trách không được nàng vừa rồi vừa vào cửa, đã cảm thấy người kia mơ hồ có điểm không nói ra được cảm giác quen thuộc.

"Cái này thật không có thể trách ta, ngươi cải biến quá lớn." Mia trên mặt hơi có chút quẫn bách.

Bell lúc này mới sau đó phát hiện nhớ tới cái gì.

Trí nhớ của hắn không khỏi trở lại hơn nửa năm trước, tại thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội đại sảnh góc khuất thời điểm.

Cái kia một thân cũ nát vải đay áo, tay cầm mâu gỗ thiếu niên, cuối cùng cùng trước mắt để lộ ra quý khí thanh niên hình tượng trùng điệp lại với nhau.

Há to miệng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đã có nhìn thấy cố nhân hoài niệm cùng vui sướng, cũng có một tia giấu ở đáy lòng tự ti cùng cực kỳ hâm mộ.

Hailey đơn giản vì hai người giới thiệu một chút Gauss tình hình gần đây, cùng với bên người hắn Thranduil.

Khi biết được Gauss đã là một tên cấp 2 chức nghiệp giả thời điểm.

Hai người trên mặt phản ứng so Hailey khoa trương nhiều.

Nhất là Bell, còn cho mượn Gauss chính thức mạo hiểm giả thanh đồng huy chương, thật tốt quan sát một trận, mới niệm niệm không thôi đem nhãn hiệu trả lại cho Gauss.

Nhìn ra được, trong lòng của hắn vẫn giấu trong lòng cuối cùng nhất một tia mạo hiểm giả mộng tưởng.

Bất quá hiện thực, để hắn không thể không tạm thời buông xuống mộng tưởng.

Mặc dù thời gian trôi qua hơn nửa năm, mấy người lẫn nhau ở giữa có chút câu nệ, nhưng tổng thể mà nói, bàn ăn không khí vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Mấy người riêng phần mình hàn huyên một lần khoảng thời gian này đến nay, mình ở bận bịu sự, cùng với đối tương lai quy hoạch.

Duy nhất ngoại nhân Thranduil cũng không có quấy rầy ý tứ, toàn Trình Mặc Mặc cúi đầu làm cơm.

Bất quá từ hắn thỉnh thoảng lặng yên dừng lại tư thái, hắn hiển nhiên không có hắn biểu hiện ra như vậy hờ hững.

Chủ và khách đều vui vẻ, ăn uống no đủ sau.

Mấy người tại cửa nhà hàng khẩu phất tay phân biệt.

Gauss nhìn xem ba người rời đi bóng người, trên mặt mang lên tiếu dung.

Hắn tin tưởng, ly biệt, chỉ là vì lần tiếp theo tốt hơn trùng phùng.

Lần này gặp mặt, cũng làm cho hắn buông lỏng không ít, lần này tới rừng rậm chi đô lại hoàn thành một mục tiêu.

Thấy cố nhân (√) mua tọa kỵ (√) thăm dò mê cung (đang tiến hành).

Biết rõ quá khứ đồng đội tình hình gần đây đều rất tốt, trong lòng của hắn có chút không nói được hài lòng.

Bất quá, hắn cũng cần cùng các nàng ba người một dạng, bắt đầu vì mình tiền đồ mà nỗ lực!

"Tiếp xuống, liền bắt đầu chấp hành nhiệm vụ a? Thranduil."

"Tốt, đội trưởng."

Hai người cũng không có lãng phí thời gian, sớm tại chạy đến thành tây trước đó, liền từ gần nhất mạo hiểm giả công hội phân hội trụ sở xác nhận thành Tây bên ngoài một cái săn bắt nhiệm vụ.

Gauss sớm tại thị trấn Đá Xám thời điểm, liền đã tại mạo hiểm giả công hội đăng kí một tiểu đội.

Bất quá bây giờ nhiệm vụ chỉ tiêu, khoảng cách đem tiểu đội cấp bậc tăng lên tới cấp 2, còn kém một chút xíu.

Vừa vặn có thể thừa dịp Alya "Bế quan " khoảng thời gian này, bắn vọt một lần tiến độ.

Đem đội ngũ đẳng cấp tăng lên tới cấp 2 sau, liền có thể xác nhận càng cao cấp bậc tiểu đội nhiệm vụ, đến lúc đó tìm một chút mê cung chuyên môn tiểu đội nhiệm vụ, thăm dò mê cung cũng có thể có một phần bổ sung ích lợi.

"Lên đường đi."

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Lần này hai người xác nhận chính là một cái tiễu trừ Goblin ủy thác.

Số lượng vượt qua một trăm con.

Cực lớn xác suất tồn tại tinh anh Goblin tầng thứ kình địch.

Loại nhiệm vụ này, cũng là thích hợp nhất Gauss.

Trên người hắn hai cái màu trắng phẩm chất thiên phú [ súc năng tuyến thể ] cùng [ loài bò sát ] đều cần dựa vào đánh giết Goblin đến thăng cấp.

Nhất là loài bò sát, trước mắt còn dừng lại tại sơ khai cấp, vừa vặn thừa dịp nhiệm vụ lần này tăng lên tới cấp tiếp theo.

Mà lại, hắn rõ ràng là đánh giết Goblin hảo thủ, lúc đầu địch nhân thậm chí một trận tất cả đều là Goblin, kết quả hiện tại tinh anh ma vật đồ giám bên trong, ngược lại còn không có Goblin bóng người, cái này đúng sao?

Là thời điểm, làm lại nghề cũ rồi.

Thân ảnh của hai người cấp tốc biến mất ở cuối con đường, hướng phía hướng cửa thành tiến đến..