Chương 455: Lấy đạo của người, trả lại cho người (1)

Rừng rậm Phỉ Thúy biên cảnh. Cùng vừa mới bắt đầu đánh giáp lá cà mặt đất quân đoàn khác biệt, trên trời trên bầu trời chiến đấu kịch liệt hơn. Dù là lĩnh vực [ Phỉ Thúy quốc độ ] bị "Hạ độc" nhưng dứt bỏ lĩnh vực không nói, Aetheras vẫn như cũ là một đầu đẳng cấp cao đến cấp 17 Cự Long.

Lĩnh vực mất mát tác dụng đối với nó ảnh hưởng, kém xa cái khác chức nghiệp giả ảnh hưởng lớn. Nó vẫn có được có thể so với cỗ máy chiến tranh thân hình khổng lồ, hắn pháp thuật năng lực cùng điều khiển tự nhiên lực lượng vậy vẫn không có kém mảy may.

Giờ phút này, nó phóng thích ra nọc độc thổ tức, chính ngưng tụ thành từng đạo xanh rì sắc Phi Long hư ảnh tự chủ hướng dệt pháp giả vị trí nơi cắn xé mà đi.

Đến Lục Long nữ vương giai đoạn này, nó thổ tức đã cùng ma pháp năng lực cùng cảnh vật chung quanh chiều sâu kết hợp, không phải đơn giản tự thể khí quan chế tạo công kích sản phẩm.

Mà lại cấp 17 đừng nhìn cùng chỗ sử thi lĩnh vực, nhưng cùng cấp 16 có một cái khác như trời đất địa phương, đó chính là cấp 17 đã có thể nếm thử học tập 9 hoàn pháp thuật.

Có thể hay không chính nắm giữ được bằng thủ đoạn cùng thiên phú, nhưng này thủy chung là một cái thực sự ngưỡng cửa. Lấy Chân Long ma pháp thiên phú, dựa vào thời gian dài dằng dặc xếp chồng học được cũng không thành vấn đề. Dệt pháp giả Erich - Xavier thân hình lóe ra. Xem như đại pháp sư, dù là lĩnh vực thay hình đổi dạng, nhưng hắn ma pháp cơ sở đã vững như Thái Sơn. Có thể đột phá người lĩnh vực sử thi, tại riêng phần mình nhân sinh trong truyện đều là truyền kỳ. Bọn hắn tự nhiên sẽ tối đại hóa sở trường của mình còn tránh cũng không thể tránh thiếu khuyết, cũng có thể dùng rất nhiều thủ đoạn che lấp lên.

Đối với không gian ma pháp như vậy tiến có thể công lui có thể thủ pháp thuật, từ Erich - Xavier thanh niên thời đại bước vào Đại Sư giai đoạn sau liền mười phần coi trọng.

Đặt ở một đám có được sử thi tiềm lực pháp sư bên trong, hắn không gian ma pháp thiên phú không được tốt lắm vậy không tính là dở. Cho nên, không có thiên phú, chỉ có thể lật lại. Tại ngày qua ngày buồn tẻ trong luyện tập, các loại không gian ma pháp đã tạo thành như là hô hấp bản năng. Nhất là 7 hoàn [ truyền tống thuật ] tức thì bị hắn nghiên cứu trở thành rất có phong cách cá nhân trùng kén chi thuật. Tại cự ly ngắn bên trong, truyền tống thuật thi pháp kẽ hở bị trên phạm vi lớn rút ngắn, đồng thời một lần thi pháp, có thể liên tục phát động mấy lần không gian chuyển vị.

Truyền tống trong lúc đó, vây quanh tại quanh người hắn ma lực tia kén sẽ hình thành một đạo kiên cố phòng ngự, phòng ngừa xung kích dư âm ngăn chặn truyền tống vào được.

Coi như công kích của địch nhân thật có thể bắt lấy chớp mắt là qua thời gian, đột phá trùng kén phòng ngự, hắn trùng kén chi thuật cũng có thể cải biến nguyên bản truyền tống tọa độ, bản năng đem thi thuật giả búng đến khoảng cách tương đối gần không gian tọa độ bên trên.

Mắt thấy dệt pháp giả Erich - Xavier tại chính mình mấy trăm đầu sương độc chi Long giảo sát bên dưới liền như là một đầu trơn nhẵn cá chạch bình thường điên cuồng lấp lóe, Lục Long nữ vương đôi kia Long đồng bên trong viết đầy ngờ vực vô căn cứ.

Nhưng nó ngoài miệng vẫn như cũ thử thăm dò.

"Vẫn là hơn một trăm năm trước thủ đoạn, xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi trừ trăm phương ngàn kế nghiên cứu lĩnh vực của ta, cũng không cái khác tiến bộ a."

Muốn đánh giết nó, chỉ dựa vào phong tỏa lĩnh vực cùng Erich - Xavier trước đó những cái kia bản sự là xa xa không đầy đủ, đối phương còn cất giấu thủ đoạn gì?

Đừng nhìn Aetheras từ đầu đến cuối tại trong lời nói đem dệt pháp giả biếm thành sâu kiến, nhưng ở trong hành động, đầu này nhìn như cường đại Cự Long cẩn thận khiến người bật cười.

Rõ ràng trên giấy thực lực nghiền ép Erich - Xavier, nhưng nó lại giống như là kẻ yếu một phương, không dám tới gần nơi này vị lão giả, mà là không ngừng lấy ma pháp cùng ngôn ngữ kích thích phương thức thăm dò.

Đây chính là Chân Long ở giữa chỗ khác biệt.

Nếu là một đầu trưởng thành Hồng Long đến, nó sẽ dùng tuyệt đối chính diện đánh bại đối thủ còn địch nhân ẩn núp cái gì hậu bị thủ đoạn? Vậy căn bản không phải nó cần nhọc lòng vấn đề, nó biến thái đến cực điểm thể phách sẽ thay nó chống được những cái kia minh thương ám tiễn.

Nhưng Lục Long khác biệt, bọn chúng thể phách thua xa tại Hồng Long, mà lại so với man lực, bọn chúng càng thích suy nghĩ. Đối Aetheras mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái đối với mình hận thấu xương địch nhân nguy hiểm, theo đối phương có thể chịu được hơn một trăm năm nguyền rủa dằn vặt, chỉ vì phá giải lĩnh vực của nó cũng có thể thấy được tới.

Lấy đối phương biểu hiện ra thực lực, có thể hay không giết chết bản thân, nó hẳn là tâm lý nắm chắc. Cho nên, hắn cất giấu thủ đoạn đến tột cùng là cái gì?

Xem như rừng rậm Phỉ Thúy giao giới lãnh chúa, Aetheras kỳ thật cũng không quan tâm cuộc chiến tranh này thắng bại. Coi như đại thắng, tiến thẳng một mạch chiếm lĩnh toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh, nó cần đối kháng là đến từ càng nhiều mặt hơn hướng tiến công, có thể hay không giữ vững thắng quả, vẫn là một ẩn số.

Nếu là thất bại, cái kia cũng bất quá là lui giữ rừng rậm, bằng vào địa thế nơi hiểm yếu co đầu rút cổ đứng lên a rồi. Nó quan tâm mãi mãi cũng là của mình an nguy . Còn Lục Long quân tính mạng, kia cũng là bước kế tiếp cần suy tính chuyện. Nó tùy thời có thể một lần nữa bồi dưỡng lên mới quái vật quân đoàn. Đừng nhìn nó phát động chiến tranh như thế khí thế hung hung, nhưng nếu là thế cục không ổn, nó nói không chừng sau một khắc liền trốn xa rời đi đây chính là thân là Lục Long cực kỳ linh hoạt ranh giới cuối cùng.

Cho nên, đối mặt như vậy một đầu không có chút nào vinh dự cảm Lục Long mà nói, muốn đánh giết nó, đơn thuần thực lực mạnh hơn nó là không có dùng, còn phải là nghiền ép thức cường đại, tốt nhất có thể đoạn tuyệt nó hết thảy chạy trốn không gian.

Nó nếu là một lòng muốn chạy trốn, liền xem như cấp 18, thậm chí cấp 19 sử thi cường giả đến, vậy không nhất định có thể triệt để đưa nó cầm xuống.

Mà loại cấp bậc kia sử thi cường giả, tại truyền kỳ không ra tình huống dưới, đã là gần gũi Kình Thiên ngọc trụ lực lượng huống chi, lần này chiến tranh không chỉ là tại rừng rậm Phỉ Thúy biên cảnh bộc phát, không có chịu đến tin tức xác thật, Aetheras há lại sẽ làm cái này ra mặt chim.

Không riêng gì nó, giờ phút này sáu mặt khác lớn giao giới lãnh chúa đồng dạng mở ra đối nhân loại chiến tranh. Đồng thời phương nam ma vật vương quốc chỗ sâu, số lớn ma vật bộ đội ngay tại tập kết, càng có đại Ma tộc lặng yên đã tới giao giới địa, trận địa sẵn sàng, mục đích đúng là vì cho cái này bảy vị giao giới lãnh chúa minh xác tín hiệu.

Ma vật quốc độ muốn kéo dài trận kia chưa lại chiến đấu.

Nhìn thấy càng đánh càng xa Lục Long nữ vương Aetheras, dệt pháp giả Erich - Xavier trên mặt cuối cùng lóe qua mỉa mai.

Cùng hơn một trăm năm trước một dạng, vị này "Cường giả" như cũ không có bất kỳ cái gì vinh dự có thể nói. Cho nên, nó mới có thể bỏ xuống chính diện chiến trường bên trên mấy chục vạn chi chúng Lục Long quân cùng với khác ma vật quân đoàn. Ngang nhiên đi tập kích hắn ở vào nội địa người nhà vị trí.

Lúc đó tại trận nhãn gia trì bên trong, lại có được gia tộc truyền thừa kỳ vật hắn tại chiến lực phương diện đã có thể cùng đối phương ngắn ngủi chống lại.

Aetheras rời xa chiến trường, một mặt là muốn đem hắn từ trong trận nhãn điều ra, một phương diện khác, liền tính toán mưu không thành, nó cũng có thể danh chính ngôn thuận tránh né trận kia có vẫn lạc nguy hiểm chiến đấu.

Sự thật chứng minh, nó đúng là đúng.

Tại hắn đạt được gia trì, chiến lực cực tốc tăng vọt về sau, Erich - Xavier đích xác tru diệt số lượng hàng trăm ngàn ma vật, nhưng ở gia trì sau khi kết thúc, trên người hắn vĩ lực rút đi, mà đối phương tái nhập chiến trường, cơ hồ là gọn gàng đánh nát hắn truyền thừa kỳ vật, càng là lưu lại ảnh hưởng hắn cả đời nguyền rủa.

Hắn con đường đi tới đoạn tuyệt, mà đối phương nhưng có thể tiếp tục hát vang tiến mạnh.

"Bất quá lần này, ngươi rốt cuộc không trốn được rồi."

Bắt được Lục Long Long đồng bên trong kia vệt như có như không rút lui chi ý, Erich - Xavier ánh mắt dần dần kiên định.

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc đối phương rời đi. Hắn đã già nua như vậy, bây giờ cường đại chỉ là hồi quang phản chiếu. Mấy ngày nay qua đi, thực lực của hắn sẽ lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bay tốc lưu mất. Có thể nói, đây chính là hắn cơ hội cuối cùng.

Hắn nhìn về phía không hề hay biết Lục Long nữ vương, trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý. Hắn thành công!

Trên thế giới này, trừ Lục Long nữ vương Aetheras bên ngoài, hắn tuyệt đối là nhất hiểu đầu này Tà Long người, thậm chí tại một số phương diện, hắn muốn so Lục Long càng hiểu nó.

Vừa rồi, hắn cũng không phải đơn thuần tại phong tỏa đối phương lĩnh vực..