Chương 36: Đặc biệt ma lực

"Kia, Gauss. Ngươi tìm đến ta lại là có cái gì sự đâu?"

"Ngươi muốn mua đũa phép sao?"

Andre chú ý tới hắn vừa vào cửa không bao lâu liền nhìn chằm chằm bản thân đũa phép, một bộ bộ dáng cảm hứng thú.

"Tiền bối, có thể hỏi một chút giá cả sao?" Gauss cẩn thận từng li từng tí hỏi giá.

Sở dĩ xưng hô tiền bối, tự nhiên là hắn cho rằng có được như thế một phòng đồ cất giữ Halfling Andre không phải phàm nhân, hơn phân nửa cũng là chức nghiệp giả.

"Tại bên trái ngươi đếm đi qua cái thứ hai, cây kia ngắn, rẻ nhất, 20 mai kim tệ."

"Hí. . . Rất đắt "

Rất đắt.

Andre thuận miệng nói, chính là để Gauss hít sâu một hơi giá cả.

20 mai kim tệ, cũng là nói giống vừa mới kết thúc cái chủng loại kia nhiệm vụ, hắn ít nhất phải chấp hành 280 lần tài năng mua được, lại cái này còn không có tính đến ngày khác thường sinh hoạt tiêu hao.

Pháp sư, quả nhiên rất cao quý a.

Ngay cả vũ khí đều đắt dọa người.

"Quý sao? Đây chỉ là giá vốn, trên thực tế ngươi coi như móc ra 20 kim tệ, ta cũng sẽ không bán, đây đều là ta bản thân dùng, không đối ngoại bán ra."

Andre tiếu dung xán lạn, nói ra chân tướng.

"Ngươi còn có cái khác muốn mua đồ vật sao? Hoặc là có cái gì đồ vật nghĩ bán cho ta, để cho ta giúp ngươi đánh giá giá trị cũng có thể."

Gauss do dự một chút.

Đem Sinh Mệnh ma thạch từ bản thân dưới quần áo móc ra.

"Tiền bối, ngươi giúp ta nhìn xem viên này Sinh Mệnh ma thạch giá trị bao nhiêu tiền?"

"Ngươi đến gần chút, ta xem không rõ." Andre từ trên ghế mây ngồi dậy, hướng Gauss vẫy vẫy tay.

Gauss nắm bắt tảng đá đến gần.

Andre xích lại gần đến đây, duỗi ra một cây ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng ở phía trên điểm một cái.

Gauss cảm giác trong không khí xuất hiện dị thường ba động.

Không đợi hắn tinh tế cảm thụ, trận kia ba động tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

"Phổ thông phẩm chất Sinh Mệnh ma thạch, năng lượng hơi có xói mòn, ta bên này mở ra thu về giá là 2 kim tệ 40 ngân tệ." Andre dứt khoát dứt khoát báo ra thu về giá cả.

2 kim tệ 40 ngân tệ, cùng Daphne nói giá cả cũng kém không nhiều.

"Tiền bối, nếu như ta nghĩ đặt làm một cây đũa phép, bù thêm viên này Sinh Mệnh ma thạch, ta còn cần chuẩn bị bao nhiêu tiền vậy?"

"Ngươi có sớm chuẩn bị tốt vật liệu nền thủ trượng?"

"Không có."

"Kia tăng thêm khảo thí cùng đặt làm phí dụng lời nói, bù thêm viên này Sinh Mệnh ma thạch, ngươi chí ít còn cần móc 1 kim tệ."

"Ta nói chính là chí ít, cụ thể kim ngạch muốn nhìn thích hợp ngươi đũa phép vật liệu nền chủng loại giá cả."

1 mai kim tệ. . .

So với làm người nghe kinh sợ 20 kim tệ, tựa hồ lại có thể tiếp nhận rồi.

Cũng liền một bộ phòng giá cả.

Mình bây giờ tiền tiết kiệm là 19 ngân trái phải.

Giả thiết mỗi cái nhiệm vụ đều có thể duy trì tại 7 ngân tệ ích lợi, khấu trừ mỗi cái nhiệm vụ chu kỳ ước chừng ngạch. . . 2 ngân tệ sinh hoạt tiêu hao, một cái nhiệm vụ chu kỳ, cũng là nói có thể để dành được 5 ngân tệ trái phải.

Đại khái chính là 16 lần nhiệm vụ.

Nhưng đây là suy xét đến không có thu hoạch ngoài ý muốn tình huống, trên thực tế mạo hiểm có đôi khi ích lợi sẽ khá cao.

Tê, bất quá, vẫn là cảm giác rất lâu.

Tiền thật khó kiếm.

Andre nằm ở trên ghế chống đỡ cái cằm, nhìn xem Gauss bẻ ngón tay một trận tính toán, cuối cùng nhất trên mặt lộ ra đắng chát biểu lộ, nàng cười đến càng vui vẻ hơn rồi.

Có lẽ là Gauss dáng vẻ quẫn bách, nhường nàng nghĩ tới rất nhiều năm trước, bản thân vừa đạp lên mạo hiểm cũng là bộ này nghèo túng bộ dáng.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số người mới mạo hiểm giả đều là như thế.

Mạo hiểm nghe vào rất thú vị, nhưng khi nó chân chính biến thành một loại công tác sau, liền sẽ chậm rãi khiến người nhức đầu.

Vũ khí hộ cụ mua sắm cùng thăng cấp, tiền sửa chữa dùng, thường ngày ẩm thực, thuốc trị thương, cần thiết sinh tồn công cụ. . .

Đếm không hết háo tiền địa phương đều để rất nhiều mạo hiểm giả muốn đem trong tay ngân tệ đồng tệ tách ra thành hai bên lai sứ.

Có đôi khi, tân tân khổ khổ ra ngoài làm một lần nhiệm vụ trở về, thậm chí sẽ phát hiện lĩnh được tay ủy thác kim hoàn không đủ sửa chữa hộ cụ cùng vũ khí.

Loại kia đắng chát tư vị, cho dù là nàng bây giờ cũng không muốn thể nghiệm lần thứ hai.

Cũng may, nàng đã tích lũy đủ tiền về hưu.

Gauss tính toán một phen sau, một lần nữa nhìn về phía Andre.

"Tiền bối, ta nghĩ ra bán cái này Sinh Mệnh ma thạch, cùng với mua một cây thích hợp ta ma lực vận chuyển vật liệu nền thủ trượng."

Hắn suy nghĩ qua sau, cảm giác trên người Sinh Mệnh ma thạch đặt vào cũng là hít bụi, không bằng trước đổi thành tiền, mua một cây đũa phép vật liệu nền.

Vừa đến, có thể sớm cùng đũa phép vật liệu nền rèn luyện, tiếp sau tích lũy đủ tiền thăng cấp chế tác thành đũa phép, vậy tiết kiệm thời gian.

Thứ hai, đũa phép vật liệu nền rèn luyện qua sau tương tự có thể gia tăng thi pháp hiệu suất, chỉ là hiệu quả không bằng đũa phép tới như vậy tốt, nhưng so với tay không thi pháp, lại tốt không chỉ một thành.

Sớm cầm tới đũa phép vật liệu nền, có thể trong thời gian ngắn nhất tăng lên trước mắt sức chiến đấu, luyện tập ma pháp phi đạn tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

"Đương nhiên có thể." Andre tán đồng gật đầu.

"Ngươi đi theo ta đi."

Nàng nhảy xuống ghế mây, chân trần tử quay người hướng một gian phòng đi đến.

Gauss đi theo sát.

Đẩy ra một cái cửa gỗ.

Andre mang Gauss đi đến gian phòng là cùng loại nhà kho không gian.

Xung quanh trưng bày trên kệ đổ đầy nhiều loại tài liệu vật phẩm.

Nàng ở trong đó tìm kiếm một phen.

Cầm ra mấy cây dài ngắn không đồng nhất khối gỗ ôm vào trong ngực.

"Đây đều là thường thấy nhất vật liệu nền thủ trượng."

"Ngươi xem một chút ngươi thích hợp nhất cái nào căn?"

Andre mang theo Gauss đi ra nhà kho, một lần nữa trở lại đại sảnh.

Rồi sau đó đem mộc trượng dần dần để lên bàn.

"Ta nên như thế nào khảo thí?"

"Rất đơn giản. Ngươi tùy tiện nắm lên một cây, rồi mới nếm thử điều động ma lực ở bên trong vận chuyển, nếu có tắc nghẽn cảm đã nói lên không thích hợp ngươi."

"Nếu như vận chuyển thông suốt, đã nói lên loại này thủ trượng cùng ngươi là xứng đôi, càng thông thuận lại càng phù hợp."

Gauss nghe vậy gật gật đầu, khảo nghiệm này xác thực không phức tạp.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhô ra tay đi, tại trên bàn thấp tùy tiện bắt được một cây cách hắn gần nhất màu nâu đậm mộc trượng.

Mộc trượng quanh co khúc khuỷu, đại khái có dài nửa thước.

Tại ngắn ngủi ước lượng qua sau, hắn hai mắt nhắm lại, chuyên chú ngưng thần.

Minh tưởng một lát sau, hắn bắt đầu điều động khởi thân thể bên trong ma lực, chậm rãi hướng trong tay mộc trượng thẩm thấu mà đi.

Ma lực cách thể, tiếp xúc đến mộc trượng một nháy mắt.

Một cỗ bài xích lực lượng lập tức từ mộc trượng bên trong truyền ra ngoài.

Hắn nếm thử càng thêm "Dùng sức" lần này ngược lại là đột phá mộc trượng bài xích, ma lực thành công thâm nhập vào trong đó.

Chỉ là vận chuyển lại cũng không thông thuận, giống như là có vô số tiểu nhân ở mộc trượng trung hòa hắn ma lực tiến hành đấu tranh.

Gauss thu hồi ma lực, đem mộc trượng thả lại trên mặt bàn.

"Ra sao?"

"Không quá phù hợp." Gauss lắc đầu.

"Vậy liền thử một chút dưới một cây đi."

Andre cũng không ngoại lệ, lần thứ nhất liền thành công tìm tới thích hợp bản thân vật liệu nền, xác suất xác thực tương đối nhỏ.

Bất quá nàng lần này chọn lựa đều là nhất đại chúng chất liệu.

Căn cứ kinh nghiệm của nàng, 9 thành trở lên pháp sư đều có thể ở trong đó tìm tới thích hợp bản thân vật liệu nền.

Gauss gật gật đầu, nắm lên dưới một cây.

Một lát sau, hắn lần nữa buông xuống lắc đầu.

"Thử một chút dưới một cây đi."

Động tác như thế tiến hành rồi năm sáu lần.

Thẳng đến buông xuống cuối cùng nhất một cây mộc trượng, trên mặt hắn lộ ra thất vọng biểu lộ.

"Đều không thích hợp sao?" Andre xoa cằm, lâm vào trầm tư.

"Cái này cũng đúng tình huống rất ít thấy, xem ra, Gauss ma lực của ngươi rất đặc biệt."

"Vậy bây giờ nên làm sao đây?"

"Ta suy nghĩ. . ." Andre nhắm mắt trầm ngâm.

Hồi lâu nàng mở to mắt.

"Ta nhớ ra rồi, ta còn có mấy cây rất đặc biệt bảo bối tốt!"

"Rất đắt?" Gauss lo lắng cho mình coi như bán Sinh Mệnh ma thạch vậy mua không nổi, cẩn thận hỏi một lần.

"Không đắt, so những này còn tiện nghi. Chỉ là loại này phi thường quy thủ trượng bình thường tình huống đều dùng không đến, ta liền đem bọn chúng thu lại." Andre mở ra chân."Ngươi ở đây nhi chờ ta một chút, ta lập tức liền trở lại.".