Chương 138: Nửa Thực Nhân Ma

Chương 138: Half-ogre (nửa Thực Nhân Ma)

Gauss kiên nhẫn đợi đợi hai người giao lưu hoàn tất, mới mở miệng nói.

"Có cái gì tình báo sao?"

"Có ngốc tình báo mắng! Có ngốc tình báo mắng! Có. . : " Erk quay đầu nhìn về phía Gauss, kêu lặp lại.

Gauss khóe miệng nhỏ không thể thấy co rúm một lần, cố nén nâng trán xúc động.

Loại tình huống này... . Cũng không phải lần đầu tiên.

Hắn tự an ủi mình, muốn Erk triệt để nắm giữ đơn giản nhân loại dùng từ, tiếp sau có thể tiến hành đơn giản câu thông, dưới mắt loại này ngu xuẩn bắt chước quá trình cũng là phải qua đường.

"Hừm, Erk tìm tới chỗ kia Half-ogre quản hạt doanh địa, vị trí ngay tại. . : : . : " Alya nói ra từ trên thân Độ Nha có được tình báo.

Half-ogre, bọn hắn chuyến này đầu tiên mục tiêu, tên như ý nghĩa, là một loại điển hình tạp giao chủng tộc.

Do Thực Nhân Ma cùng nhân loại, thú nhân hoặc cái khác loại người hình thái sinh vật sinh sôi mà sinh.

Phía chính thức ma vật giới thiệu sổ tay ghi chép, hắn khiêu chiến đẳng cấp đa số cấp 1.

Loại này quái vật thân cao gần hai thước rưỡi, thể trọng có thể đạt tới hai ba trăm kilogam, tướng mạo xấu xí, da dẻ thô ráp, thừa kế Thực Nhân Ma bộ phận đặc trưng cùng năng lực, nhưng hình thể hơi thua với thuần huyết Thực Nhân Ma.

Trí thông minh của nó không tính quá cao, nhưng ở chi này do con kia đáng sợ Thực Nhân Ma Vu sư thống lĩnh quái vật trong quân đội

Chủng tộc khác hỗn tạp tầng dưới chót quái vật y nguyên nguyện ý phục tùng cái này dị tộc Half-ogre quản lý.

"Mà lại, Erk còn phát hiện mặt khác một nơi bộ lạc tung tích —— "

"Đây cũng là cái. . . Tin tức tốt." Gauss trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lướt qua vẻ vui mừng.

Xem ra hai người phụ trách khu vực, quái vật số lượng cũng không tính thiếu.

"Buồn cười ha ha! Buồn cười ha ha!" Erk đắc ý vẫy cánh.

Bắc Gauss không để ý đến nó, ánh mắt chuyển hướng Alya.

"Alya, xem ra chúng ta được tốc chiến tốc thắng rồi."

"Được." Alya gật gật đầu.

Theo ổn thỏa cách làm, vốn nên là cẩn thận trinh sát địa hình, rồi mới giống trước đó đối phó Rỉ Sét ếch như thế, âm thầm tập sát suy yếu, tiếp sau lại từ từ con diều tiêu hao.

Nhưng Gauss là rất đoàn đội người, hắn còn tính toán thanh lý xong khu vực của mình, liền tiến đến "Chi viện" lân cận mạo hiểm giả, giúp bọn hắn làm dịu áp lực.

Tự nhiên không thể lại làm từng bước.

Tình huống khác nhau cũng có khác biệt đấu pháp.

Đương nhiên, khai chiến trước, cần thiết trinh sát tình báo vẫn là cơ sở.

Hai người một sói tại Erk dưới sự chỉ dẫn, lặng yên không một tiếng động tiềm hành. Không bao lâu, tiểu đội liền đến một nơi tới gần nguồn nước quái vật doanh địa ngoại vi.

Một đám do khác biệt chủng tộc tạo thành quân tạp nham chính lười nhác chỉnh đốn chờ đợi lấy Thực Nhân Ma Vu sư thổi lên tổng tiến công kèn lệnh, không hề hay biết thợ săn đã tới.

Trong doanh địa, con kia trong tình báo đầu mục Half-ogre chính chỗ dựa đống cỏ khô ngủ say sưa lấy lớn cảm giác.

Ngoại hình của nó cùng thư tịch nội dung miêu tả nhất trí, làn da màu xanh lục thô ráp như cách, cơ bắp rận kết, lông tóc nồng đậm, sụp đổ rộng mũi bên cạnh, liệu răng dữ tợn lộ ra ngoài; tứ chi dù tiếp cận nhân loại tỉ lệ, khung xương lại thô to được nhiều.

Tổng kết tới nói, giám định là vạm vỡ xấu xí to con.

Gauss ánh mắt liếc nhìn qua doanh địa, cấp tốc trinh sát.

Xác nhận tạp binh phân bố cùng đầu mục vị trí sau, hắn không do dự nữa.

Bạch cốt thủ trượng lặng yên xuất hiện ở trong tay, tâm thần trầm tĩnh, ma lực tùy theo điều động.

"Ma pháp phi đạn!"

Bạch cốt trượng nhọn đột nhiên trước chỉ.

Ba đám chói mắt xanh thẳm áo thuật năng lượng nháy mắt ngưng tụ, xé rách không khí, phát ra thê lương rít lên, tinh chuẩn vượt qua ngoại vi tạp ngư, lao thẳng tới đống cỏ khô bên cạnh cái kia khổng lồ ngủ say bóng người.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Không có chút nào phòng bị Half-ogre, bị ba phát phi đạn rắn rắn chắc chắc đánh vào bao trùm toàn thân nặng nề da thú Giáp thượng!

Tầng này đủ để cho bình thường cấp 1 chức nghiệp giả nhức đầu hộ giáp, tại Gauss trút xuống toàn lực ma pháp phi đạn trước mặt, lại có vẻ có chút yếu ớt.

Toàn ma lực phát ra, 9 điểm trí lực thuộc tính, nửa hạch tâm kỹ năng vị gia trì, lv4 đẳng cấp độ thuần thục, pháp thuật tinh thông nghề nghiệp thiên phú. . . . .

Đa trọng nhân tố điệp gia, để cái này nhìn như trụ cột 1 hoàn pháp thuật, tại Gauss trong tay bộc phát ra siêu việt 1 hoàn uy lực!

Đệ nhất phát, trúng đích chỗ da thú giáp ầm vang vỡ ra, mảnh giáp văng khắp nơi!

Phát thứ hai, xé rách bạo lộ ra che kín màu đậm lựu kết hòa chất sừng nhô ra cứng cỏi da dẻ!

Thứ ba phát sóng xung kích cùng trước hai phát xung kích điệp gia, cuồng bạo ma lực tại nó trước ngực mãnh liệt xé rách, da tróc thịt bong, lộ ra mơ hồ máu thịt cùng đứt gãy gân lạc.

"Phốc từng cái!

Ám tử sắc tanh máu như suối phun tung toé, rơi xuống đất lại phát ra "Xì xì" tiếng vang, một cái chảy xuống máu tươi vết thương thình lình xuất hiện.

Vì ẩn nấp, cái này ba cái phi đạn phi hành khoảng cách hơi dài, Gauss chỉ có thể đại khái nhắm chuẩn. Cũng may Iv4 độ thuần thục đầy đủ đáng tin, ba cái phi đạn cuối cùng đều thành công đã trúng mục tiêu.

"Rống từng cái! ! !" Half-ogre phát ra đau nhức gào rống, ngũ quan bởi vì kịch liệt đau nhức vặn vẹo thành một đoàn, dữ tợn khuôn mặt trở nên càng thêm xấu xí.

"Ai! Đánh lén Goruk! !"

Không thể không nói, Half-ogre không hổ là có được khiêu chiến đẳng cấp ma vật.

Bình thường tầng dưới chót quái vật, ở nơi này ba đạo ma pháp phi đạn công kích đến, đã sớm cặn bã đều không thừa, nhưng nó bị đau sau khi, thậm chí có khí lực đứng lên phát ra phẫn nộ gầm thét!

Sinh mệnh lực cùng phòng ngự kiên cố trình độ, quả nhiên là phân chia phổ thông ma vật cùng tinh anh ma vật nơi mấu chốt.

Gauss trong lòng lấp lóe qua suy nghĩ, dưới chân động tác không chút nào chưa ngừng.

Kỳ thật, sớm tại phi đạn xuất thủ nháy mắt, hắn liền đã như như mũi tên rời cung xông ra ẩn thân rừng cây.

[ cường hóa nhảy vọt ] cùng ưu tú lực thể thuộc tính giao phó hắn viễn siêu người thi pháp thân phận đột tiến tốc độ, đồng thời còn có sói xám Ulfang ở bên cạnh hắn hộ giá hộ tống, vì hắn nhào cắn xua đuổi địch nhân ở chung quanh.

Cho nên một đường thông suốt không trở ngại.

Khoảng cách cấp tốc rút ngắn! Gauss pháp trượng lần nữa giơ lên!

Đi tới một cái thích hợp hơn khoảng cách sau, trong tay hắn bạch cốt thủ trượng vững vàng chỉ hướng con kia vừa mới bò lên, phát hiện hắn, chính cuồng nộ gầm thét Half-ogre.

"Khỉ nhỏ! Goruk muốn làm thịt ngươi! Đem ngươi nướng lên ăn!"

Nói thật nhiều.

Gauss đương nhiên sẽ không lưu cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thừa dịp bệnh muốn mạng.

Đây cũng là hắn ngay lập tức khóa chặt cái này đầu mục phát động tấn công mạnh hạch tâm nguyên nhân.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba phát ma pháp phi đạn cấp tốc khóa được Half-ogre.

Lần này khoảng cách gần thêm không ít, hắn công kích đã có thể rất tinh chuẩn địa tỏa định kia dạt dào bốc lên máu tím mơ hồ vết thương rồi.

Goruk vừa định nắm lên trên mặt đất rìu lớn, đem điều này gan to bằng trời người thi pháp chém thành hai khúc.

Nhưng, so với nó động tác mau hơn, là kia trí mạng ma pháp phi đạn!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cái phi đạn sói hung ác xuyên vào kia không che không ngăn vết thương.

Mất đi hộ thân cùng da dẻ bảo vệ thân thể, tại điệp gia ma pháp năng lượng trước mặt trở nên yếu đuối rất nhiều.

Ma pháp phi đạn uy lực phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Ông

Thả ra ma pháp ba động lực trùng kích giống như một đài cối xay thịt một dạng tại Half-ogre thân thể khôi ngô bên trong nhanh chóng tứ ngược.

Khối lớn máu thịt cùng vỡ vụn chất sừng bị từ bộ ngực trống rỗng bên trong mãnh liệt ném đi.

Half-ogre thân thể nặng nề bỗng nhiên cứng ngắc, trong tay rìu lớn ầm vang rơi xuống đất

Nó chỉ cảm thấy một cỗ sâu tận xương tủy băng lãnh tại toàn thân cấp tốc lan tràn, trong đại não mãnh liệt phẫn nộ cũng như thủy triều thối lui, cảnh sắc trước mắt càng đổi càng đen.

Nó khó có thể tin cúi đầu, chỉ thấy trước ngực mình một cái cự đại, trước sau thông thấu trống rỗng.

Lồng ngực bị ba cái ma pháp phi đạn triệt để móc rỗng!

Nó trái tim cũng ở đây cỗ lực lượng bên dưới, bị yên diệt vô tung.

"Đâu —— ----." Phẫn nộ gầm thét kẹt tại yết hầu, hóa thành một âm thanh không cam lòng nghẹn ngào.

Vô biên hắc ám, nháy mắt cắn nuốt nó sở hữu ý thức.

Một con hung hãn Half-ogre, như vậy nuốt hận mà chết.

"Đánh giết tinh anh quái vật Half-ogre *1 "

"Kích hoạt loại thứ 2 tinh anh ma vật, ngay tại giải tỏa tinh anh con đường.".