Chương 2869: Opposite Reaction - Phản Ứng Trái Ngược

Cassie và Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đối mặt nhau trên bãi cỏ xanh ngọc của Ivory Island (Đảo Ngà) khoảng cách giữa họ chưa đầy mười hai mét.

Không khí xung quanh họ tràn ngập một thứ năng lượng bất ổn, chính không gian cũng đang bị bẻ cong và vặn xoắn như một tấm vải mỏng manh phấp phới trong cơn cuồng phong.

Bất chấp sự hỗn loạn tột độ và sự tàn phá đang càn quét bãi cỏ xung quanh, cả hai vẫn đứng bất động.

Tuy nhiên, một trận chiến vượt ngoài tầm hiểu biết đang diễn ra ác liệt trong bầu không khí nổ lách tách giữa họ, ẩn khuất khỏi tầm nhìn.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang điều khiển không gian để xé nát Cassie, trong khi cô sử dụng sức mạnh mà Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) để lại để ngăn cản ông ta. Cơ thể cô liên tục bị xé rách rồi lại được hàn gắn bởi ánh sáng trắng tỏa ra từ bên dưới làn da, và mái tóc vàng của cô bay múa trong cơn gió giật dữ dội.

Trong tâm trí cô, hiện tại và tương lai hòa quyện thành một lăng kính đẫm máu của sự dằn vặt và cái chết, vô số khả năng nở rộ như một mạng lưới tơ nhện khổng lồ.

Thế nhưng, tất cả đều dẫn đến một kết cục duy nhất không thể tránh khỏi — sự thất bại của cô.

Cassie có thể chống đỡ Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) trong một khoảng thời gian... nhưng cô không thể đánh bại ông ta.

Tâm trí cô đang dần oằn mình dưới áp lực của việc điều khiển Crushing (Sự Nghiền Nát) với mức độ chính xác ngày càng tinh vi, trong khi một phần nhỏ và tỉ mỉ trong đó đang lạnh lùng tính toán cách hạ gục kẻ thù tàn nhẫn — đáng buồn thay, Cassie vẫn chưa tìm ra cách nào.

Nếu muốn có bất kỳ hy vọng nào để đánh bại Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) trước tiên cô phải tiếp cận được ông ta. Khoảng cách giữa họ rất ngắn — đặc biệt là trong một trận chiến giữa các Saint.

Thông thường, cô có thể thu hẹp nó trong nháy mắt, nhưng đối thủ của cô đã biến điều đó thành không thể.

Mỗi khi Cassie cố gắng áp sát Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) để cận chiến, ông ta chỉ đơn giản là mở rộng không gian giữa họ, kéo giãn nó ra để cô phải vượt qua một khoảng cách khổng lồ chỉ để tiến lên một bước — cứ như thể có hàng kilomet ngăn cách họ vậy.

Cô không thể sử dụng con dao găm của mình hay buộc ông ta phải nhìn vào mắt cô, bị giữ ở một khoảng cách an toàn bởi sức mạnh của ông ta.

Và mỗi khi cô cố gắng rút lui, ông ta lại vặn vẹo không gian để cô quay trở lại chính xác nơi cô đã bắt đầu, như muốn nói với cô rằng không có lối thoát nào khỏi ông ta.

Tất cả những gì cô có thể làm là đảm bảo rằng không có cách kinh khủng nào mà cơ thể cô đang bị tàn phá gây ra cái chết ngay lập tức. Ngay cả điều đó cũng chỉ có thể thực hiện được nhờ vào bùa chú Supreme (Tối Thượng) của cô.

Bị cơn đau nuốt chửng, Cassie nghiến chặt răng.

'Thật là một Aspect quỷ quyệt.'

Sức mạnh của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) hẳn phải có điểm yếu nào đó... một Aspect mạnh mẽ như vậy chắc chắn phải đi kèm với những hạn chế nghiêm trọng tương đương. Tuy nhiên, sức mạnh chiến đấu của một Awakened (Người Thức Tỉnh) không chỉ phụ thuộc vào sức mạnh của Aspect của họ — việc học cách sử dụng nó hiệu quả và tối ưu cũng quan trọng không kém, nếu không muốn nói là hơn.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) vốn dĩ đã là một nhân vật huyền thoại trước khi biến mất, và sau đó còn trải qua nhiều thập kỷ trong một cuộc chiến không hồi kết, không ngừng nghỉ chống lại những sinh vật mạnh mẽ hơn ông ta rất nhiều.

Ngay cả khi Aspect của ông ta có những hạn chế nghiêm trọng, sự thành thạo của ông ta rất có thể là vô song, và do đó, những hạn chế này ít ảnh hưởng đến mức độ nguy hiểm của ông ta.

Nếu Cassie phải đưa ra một dự đoán, cô sẽ nói rằng việc điều khiển không gian một cách mạnh mẽ như vậy đang nhanh chóng làm cạn kiệt lượng tinh chất dự trữ của ông ta.

Nhưng ngay cả khi đó, thời gian không đứng về phía cô — rốt cuộc thì, vẫn còn năm Saint khác và toàn bộ đội quân Awakened (Người Thức Tỉnh) phía sau Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) và khi tinh chất của ông ta cạn kiệt, họ sẽ đến nơi.

Rain sẽ sớm mở con đường — nếu Cassie không ở gần cổng vòm khi điều đó xảy ra, mọi hy vọng sẽ tan biến.

Vậy thì...

'Suy nghĩ đi.'

Nếu cô không thể chiến thắng cũng không thể rút lui... thì cô phải khiến Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) từ bỏ trận chiến.

Áo chẽn của Cassie đã chuyển sang màu đỏ rực vì máu cô đã mất.

Cô hít một hơi thật sâu và sau đó nói bằng một giọng khàn khàn, căng thẳng:

"Nói xem... tại sao chủ nhân của ông đột nhiên lại muốn giết ta? Ông ta thường tìm mọi cách để giữ cho càng nhiều Saint sống sót càng tốt mà. Chẳng lẽ ông ta không muốn nuốt chửng ta nữa sao?"

Asterion đang mơ về Apotheosis (Sự Thăng Thần) vì vậy mỗi Saint mà ông ta có thể nuốt chửng để làm nhiên liệu cho sự thăng thiên của mình còn quý giá hơn cả vàng đối với ông ta.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) mỉm cười và khẽ nhún vai.

"Làm sao ta biết được ông ta đang nghĩ gì trong đầu? Tuy nhiên, theo ý kiến của ta... đó đơn giản chỉ là vấn đề giá trị."

Cassie nhướng mày.

"Giá trị?"

Tung ra một đòn tấn công tàn nhẫn khác về phía cô, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) dường như gật đầu.

"Rốt cuộc thì, đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát). Ông ta đã dồn cô vào chân tường... và cô có biết điều gì nguy hiểm hơn một con chuột bị dồn vào chân tường không?"

Giọng ông ta đầy cay đắng và không có chút niềm vui nào.

"Đó là một con chuột bị dồn vào chân tường kiểm soát một Great Citadel (Đại Pháo Đài) và có thể san phẳng toàn bộ Bastion chỉ bằng một suy nghĩ, giết chết tất cả những người sống ở đó trong tích tắc. Rốt cuộc thì, con người có thể làm đủ mọi chuyện khi họ tuyệt vọng... vì vậy, ông ta chắc hẳn đã đánh giá rằng giá trị cá nhân của cô thấp hơn những tổn thất mà ông ta phải gánh chịu nếu cô quyết định làm điều gì đó ngu ngốc vì hận thù."

Cổ tay Cassie gãy gập, và con dao găm của cô rơi xuống đất. Nghe thấy tiếng rên rỉ khẽ của cô, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) thở dài.

"Cô không thể thắng đâu, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã). Tại sao cô cứ khăng khăng tự hành hạ mình như vậy? Ta cũng không thích thú gì việc này, vì vậy làm ơn, hãy bỏ cuộc và đầu hàng đi."

Cách đó một khoảng, khuất tầm nhìn, Rain đã đang truyền dẫn các Name (Tên) để triệu hồi ngọn lửa thần thánh.

Cassie gượng ép nở một nụ cười.

"Ta nên làm thế sao?"

Nói xong, cô điều khiển Ivory Island (Đảo Ngà) di chuyển.

Bảy sợi xích thiên đường rung lên khi nó làm vậy, bay vút qua bầu trời. Lúc đầu nó di chuyển chậm chạp, nhưng tốc độ của nó tăng lên nhanh chóng, tạo ra những cơn gió giật mạnh.

'Điều này làm mình nhớ lại những ngày tháng tươi đẹp cũ.'

Khi cổ tay bị gãy của cô bừng lên ánh sáng trắng và những mảnh xương trắng vụn vỡ lùi lại dưới lớp da bị xé rách, cô đã làm một việc khác.

Cô với tay về phía sợi dây neo kết nối cô với Ivory Tower (Tháp Ngà)...

Và cắt đứt nó..