Chương 105: Quái vật, nguyên liệu nấu ăn, mỹ thực (2)

Ngồi trở lại đến trước bàn, trên mặt bàn đặt vào một bản thực đơn cùng một tấm chọn món ăn giấy.

"Tiền bối trước phải chọn món ăn sao?"

"Ngươi chọn đi."

Gauss gật gật đầu.

Nhưng hắn lật ra thực đơn thời điểm, ngồi ở hắn cách đó không xa Andre nhưng cũng thăm dò qua đầu tới gần.

Hiển nhiên nàng khách khí chỉ có thể dừng lại tại bên miệng, đối với thức ăn ngon dục vọng vượt trên này điểm hư giả khách sáo.

Hoặc là nói, tuyệt đại đa số mạo hiểm giả, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, đều là ăn hàng.

Ngươi rất khó tại đại lượng tiêu hao thể năng tình huống dưới, vẫn như cũ bảo trì đối đồ ăn thanh tâm quả dục thái độ, thân thể bản năng vậy không cho phép.

Nếu như có thể làm được, vậy thì không phải là mạo hiểm giả, mà là Thánh nhân hoặc là khổ hạnh tăng.

Gauss nhìn xem trên thực đơn món ăn, ánh mắt cũng không nhịn được có chút tỏa sáng.

Nên nói không nói, cái này cấp cao phòng ăn món ăn xác thực so với hắn tại cái khác trong tửu quán ăn muốn càng tốt hơn.

"Con hàu xối Nguyệt Quang thảo dấm nước, nướng cây nấm món ăn nguội, nướng than vảy bạc cá sông, Slime chất keo quả đập dập, hấp nướng nấm đi lại

"Slime chất keo cũng có thể làm nguyên liệu nấu ăn sao?" Gauss nhìn được trợn mắt líu lưỡi.

Trước mắt hắn lại hiện lên đám kia xấu xí như là bùn bẩn, giống như là ôm mặt trùng đồng dạng sẽ nhảy đến đầu người trên đỉnh chất nhầy quái vật, nhịn không được sinh ra hoài nghi.

"Phải đi qua rất nhiều trình tự làm việc đặc thù xử lý. Ta nếm qua, hương vị còn không kém, vị giác đặc biệt, rất có co dãn, nhưng không dính răng." Thiếp tới được Andre nuốt nước miếng một cái.

"Không phải ngươi cho rằng, rốt cuộc là ai một mực tại thu mua Slime chất keo."

"Này chút ít thử một chút đi."

"Cái này cũng không tệ. . . .

Món ăn qua một trận bị lần lượt đã bưng lên.

Nguyên bản nhìn xem giá cả còn hơi có chút đau lòng Gauss, ngửi được những cái kia trên bàn ăn phiêu tán ra tới nồng đậm hương khí sau, ngay lập tức sẽ đem đau lòng cảm xúc ném sau đầu rồi.

Từng đạo món ăn tại màu ấm đèn dầu chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh.

Quả nhiên, đắt tiền đồ vật khuyết điểm duy nhất chính là quý.

Gauss cảm thấy, nếu như hắn ngày nào không ăn nổi, hẳn là trước từ trên người chính mình tìm nguyên nhân.

Itadakimasu

Hai người cũng không có quá chú trọng lễ tiết, một món ăn bưng lên, không bao lâu ngay tại hai người hợp lực bên dưới biến trở về sạch sẽ bàn ăn.

Một trận gió xoáy mây tàn sau.

Hai người dựa vào ghế, đánh cái no bụng nấc.

Rất nhiều ngày chưa từng ăn qua ra dáng bữa tiệc lớn.

Một trận này ăn đến Gauss phi thường thỏa mãn.

Hắn cảm thấy, mặc dù nơi này giá cả đắt tiền một tí, nhưng thật lâu tới ăn một bữa, buông lỏng thể xác tinh thần, vậy vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Ăn cố ý điểm cơm sau hoa quả Blueberry, Gauss cùng Andre hai người đều ngồi phịch ở mềm mại trong ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ khẽ động cũng không muốn động.

"Nguyệt Quang thảo, mấy loại đặc thù cây nấm, nấm đi lại. . . . : . : " một bữa cơm, lại để cho Gauss ghi nhớ một chút nguyên liệu nấu ăn.

Dù là không phải mình ăn, mang về bán lấy tiền cũng có thể.

Bất quá Andre nói, nấm đi lại tại rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi tương đối không có như vậy thường thấy, ở cạnh bên trong địa phương, mới có thể tại một chút chật hẹp trong huyệt động gặp tộc đàn ôm đoàn nấm đi lại.

Dù sao, rất nhiều quái vật thực đơn bên trong đều có nấm đi lại loại sinh vật này.

Nàng trước kia còn làm mạo hiểm giả thời điểm, gặp được nấm đi lại sau, thích nhất cách làm chính là nướng than.

Đem áo ngoài gọt đi sau, đơn giản tiến hành nướng than liền sẽ phi thường mỹ vị.

Bất quá không biết tại sao, rất nhiều cùng loại nấm đi lại ma vật vô pháp tiến hành nhân công nuôi dưỡng, chỉ có thể dựa vào mạo hiểm giả tiến hành bắt.

Trở lại lầu một tính tiền thời điểm, Gauss cố ý chú ý nữ cửa hàng trưởng trên thân, hữu tâm chú ý tình huống dưới, quả thật có thể phát hiện Andre nói một chút mịt mờ chi tiết nhỏ.

Cửa hàng trưởng chú ý tới ánh mắt của hắn, không tránh không né, nụ cười trên mặt vẫn như cũ ấm áp.

"Tổng cộng là 31 ngân tệ 60 đồng tệ."

"Cái này bên cạnh vì ngài biến mất số đuôi, tổng cộng là 31 ngân tệ."

Bất quá tại nàng ôn nhu như nước biểu lộ bên dưới, báo ra số lượng thật là đủ để cho tầng dưới chót mạo hiểm giả hãi hùng khiếp vía, thậm chí mắt tối sầm lại giá cả.

Gauss tay dừng một chút vẫn là từ trong ví tiền điểm ra 31 mai ngân tệ.

Thua thiệt hắn còn muốn mấy ngày nay tìm thời gian, mời Sophia tới ăn một bữa tốt, nhưng trước mắt đến xem, hắn tài lực tạm thời còn chưa đủ lấy chống đỡ hắn tấp nập tới tiêu phí.

Chờ đến khảo hạch thành công, lãnh được Thanh Đồng cấp huy chương, lại tới chúc mừng đi.

"Hoan nghênh lần sau quang lâm."

Đi ra cửa tiệm.

Andre phảng phất là chú ý tới hắn vừa rồi lúc tính tiền đợi, trên tay dừng một chút động tác, cũng có chút bắt đầu ngại ngùng.

Thân thể của nàng nho nhỏ, nhưng ăn đến cũng rất nhiều.

"Gauss, lần sau ta mời ngươi đi.".