Chương 454: Loài đoản sinh lực lượng (1)

Đối mặt Lục Long nữ vương Aetheras khinh miệt cười nhạo, Erich - Xavier trên mặt không hề bận tâm. Cùng quá khứ hơn một trăm năm ở giữa hối hận so sánh, điểm này ngôn ngữ công kích căn bản không đau không ngứa. Trong đầu hắn dự đoán lấy hôm nay một màn này đã quá lâu. Cũng may, hắn tại thân thể còn có thể miễn cưỡng duy trì cuối cùng cơ năng đỉnh phong thời điểm, đối phương cho hắn một cái cơ hội như vậy không, nên nói là trời cao ban cho hắn cơ hội này.

Lần trước chiến tranh bên trong, dệt pháp giả thuộc về toàn thể binh sĩ, mạo hiểm giả cùng Lãnh Thúy hành tỉnh bình dân, mà bây giờ Erich - Xavier thì hoàn toàn bằng cá nhân ý chí hành động.

Hắn hôm nay tới chỉ vì giết chết đầu này mang đi chí thân Tà Long, mặc kệ kết cục thành công hay không, hắn đều nguyện ý hiến dâng lên bản thân sinh mệnh.

Aetheras phảng phất là cảm nhận được hắn kia bình tĩnh phía dưới quyết ý, trên mặt biểu lộ chậm rãi thu liễm. Nó mặc dù cao ngạo, nhưng kỳ thật cũng có thể phân rõ dạng gì địch nhân là đáng sợ nhất. Vừa rồi ngôn ngữ chỉ là vì chọc giận đối phương, để Erich - Xavier hồi tưởng lại hắn đau đớn chết đi người nhà, tại sắp đến đến tiếp sau trong chiến đấu, tâm tình của hắn biến động liền có thể có thể dẫn đến hắn khai thác không hợp lý hành động.

Có thể nó tính sai, từ đầu đến cuối, Erich - Xavier trừ vừa mới bắt đầu nhìn thấy nó toát ra cái chủng loại kia tâm tình rất phức tạp bên ngoài, liền không còn gì khác tình cảm.

Hắn giống như là xoay quanh trên thế gian hơn trăm năm u linh, ôm duy nhất chấp niệm chậm chạp không chịu tiêu tán. Mặc dù lên mười hai phần cảnh giác, nhưng muốn nói Lục Long nữ vương bị như vậy một cái cừu địch để mắt tới có bao nhiêu khủng hoảng, cái kia cũng chưa chắc.

Nó đã không phải là hơn trăm năm thực lực, đột phá đến rồi một cái giai đoạn mới. Huống chi, tại hơn một trăm năm trước chiến tranh thời kì cuối, một người một rồng đối lên thời điểm, chiếm cứ ưu thế vốn là thời điểm đó chính mình.

Chỉ là đối phương mượn nhờ gia tộc truyền thừa kỳ vật lợi, mới có thể cùng nó đọ sức, mà ở hậu kỳ kia Dodge vật sụp đổ về sau, tức thì bị nó tại chỗ đánh thành trọng thương, nếu không phải là có từ cái khác giao giới thủ thắng bứt ra gấp rút tiếp viện nhân loại sử thi cường giả, Erich - Xavier chỉ sợ sớm đã chết đi rồi.

Hắn bất quá là bại tướng dưới tay.

Lục Long nữ vương tự tin, mình ở hơn trăm năm trước có thể áp chế đối phương, tại hơn một trăm năm sau hiện tại, thực lực của hai bên chênh lệch sẽ chỉ trở nên lớn hơn.

Dù sao, ít có chủng tộc có thể ở như vậy thời gian khoảng cách bên trong đuổi theo thiên phú dị bẩm, thọ mệnh kéo dài Cự Long. Lần trước chiến tranh bên trong, dệt pháp giả Erich - Xavier còn ở tại đỉnh phong, chiến tranh bên trong lại bị nó trọng thương, kịch độc xâm nhập hài cốt, có thể kéo dài hơi tàn đến nay đã là một cái kỳ tích.

Về phần hắn thực lực còn duy trì đỉnh phong, thậm chí giống như nó thêm gần một bước, đó căn bản là không có khả năng chuyện phát sinh. Nó mí mắt nhắm lại, ngăn lấy xa xôi khoảng cách, nó cũng có thể từ Erich - Xavier trên thân cảm nhận được kia cỗ bắt nguồn từ nó trăm năm trước đạo kia vô pháp giải trừ kịch độc nguyền rủa.

Kia chứng minh, nó nguyền rủa trọn vẹn hành hạ hơn trăm năm. Dù sao, đạo kia nguyền rủa thế nhưng là nhằm vào đối phương nghề nghiệp con đường bản thân. Trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ mình thực lực, nếu không nguyền rủa liền không khả năng bị đuổi ra. Lần kia nguyền rủa hao phí nó một chút bản nguyên long lực, cũng làm cho Lục Long nữ vương Aetheras chậm mười năm.

Nếu không nó tấn thăng đến bây giờ đẳng cấp tiến độ còn phải lại buổi sáng một chút.

Aetheras đối với lần này cũng không hối hận, mười năm ẩn núp đối Chân Long tới nói rất ngắn, cũng làm cho nó tiếp nhận rồi càng nhiều máu nhiều mạch truyền thừa.

"Đã như vậy, vậy ta sẽ đưa ngươi đi cùng vợ con đoàn tụ đi."

Aetheras hai cánh chấn động, sau đó đầy trời xanh rì sắc biển mây phun trào lên. Một loại uy nghiêm lực lượng theo nó thân thể cao lớn bên trong phóng xuất ra. Sau lưng nó có thể trông thấy một đạo tràn lan lên ngàn mét Long tộc hư ảnh ngay tại chậm rãi thành hình. Kia là thuộc về Lục Long nữ vương Aetheras sử thi lĩnh vực [ Phỉ Thúy quốc độ ] tại hơn trăm năm trước, nó phạm vi còn ở vào bán kính ba ngàn mét bên trong khu vực, hiện tại đã tăng vọt đến bán kính năm ngàn mét, trọn vẹn tăng vọt mấy lần 3.

Một loại làm người sợ hãi kịch độc lấy nó làm điểm xuất phát cấp tốc tràn ngập ra.

"Bành! Mấy cây số bên trong bất kỳ cái gì sinh vật đều bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đám mưa máu trên không trung nở rộ. Liền ngay cả lĩnh vực phạm vi bên ngoài, khoảng cách tương đối hơi gần một chút ma vật cùng nhân loại đều cùng nhau bưng kín ngực của mình "

Một loại ngạt thở giống như cảm giác đè nén níu lấy trái tim.

Cũng may, há mồm thở dốc về sau, bọn chúng miễn cưỡng từ trận kia kinh hãi bên trong tỉnh táo lại.

Kẻ yếu tại cường giả trước mặt chính là như thế bất lực, dù là cái sau còn không có chính thức động thủ, vẻn vẹn bằng vào phạm vi công kích bên ngoài khí thế tràn ngập cũng đủ để cho phổ thông sinh vật hoa mắt thần mê.

Đây cũng là Barry không có đem binh sĩ cùng mạo hiểm giả đều đại lượng trữ hàng một nơi nguyên nhân, dễ dàng bị Lục Long nữ vương cùng nó thủ hạ mấy cái tướng tài đắc lực tận diệt.

Đương nhiên, tại Lục Long quân mà nói cũng là như thế, bọn chúng cũng muốn kiêng kị nhân loại ma đạo pháo cùng nghề nghiệp cường giả. Có điểm giống là một loại chiến lược uy hiếp, khiến cho cỡ lớn quân đội tiến hành điều chỉnh, hoặc là phân tán bộ đội, hoặc là ngưng kết quân trận chi lực.

Trên bầu trời, dệt pháp giả Erich - Xavier đặt mình vào Lục Long sử thi trong lĩnh vực không đổi sắc. Hắn dù nói thế nào cũng là một vị Sử Thi cấp người thi pháp, không có khả năng bị Lục Long bị động tổn thương quật ngã. Lĩnh vực hiệu quả rất toàn diện, dùng tại nghiền ép cấp độ thấp mục tiêu thời điểm, có thể đưa đến cấp tốc dọn bãi hiệu quả, đại lượng đánh giết cấp thấp sinh vật hoặc là khiến cho bọn hắn mất đi sức chiến đấu hôn mê, chỉ để lại một bộ phận thực lực đầy đủ chống cự sinh vật.

Nhưng nếu như dùng tại thực lực gần đối thủ trên thân, thì là so đấu riêng phần mình lĩnh vực tăng thêm hiệu quả. Khác biệt lĩnh vực cụ thể thiên về cũng khác biệt, có chút liên lụy tới một chút đặc thù quy tắc, có chút thì là cường hóa hệ, có thể tăng cường đối ứng năng lực hoặc là nhục thân, cũng có nguyên tố hệ, Nguyền Rủa hệ vân vân. .

Giống Lục Long [ Phỉ Thúy quốc độ ] bị phơi bày ra ba loại hiệu quả, sinh mệnh hấp thu, thực vật hoạt hoá, kịch độc bào tử, kỳ thật chỉ là dùng để nghiền ép thanh địch bị động, chân chính hạch tâm hiệu quả là bịp bợm.

Đương nhiên loại này bịp bợm cũng không phải là nói dựa vào hành vi hoặc là ngôn ngữ đi mê hoặc đối phương. Mà là một loại càng bản chất lực lượng: Chỉ cần đối phương chú ý nó, bất kể là lấy ánh mắt, thính giác, tinh thần thần niệm vẫn là cái gì khác thủ đoạn, Lục Long đều có thể đối hắn thực hiện siêu viễn cự ly đặc biệt ảnh hưởng.

Tại ảnh hưởng dưới, mục tiêu sinh vật từ ý thức được thân thể, thậm chí đến lực lượng bản nguyên đều sẽ chịu ảnh hưởng, xuất hiện rối loạn hiệu quả.

Tỷ như, ảo giác nghe nhầm, pháp sư pháp thuật hiệu quả mất linh, chiến sĩ lực lượng xói mòn vân vân, kia cũng là bọn hắn lực lượng bản nguyên cùng thân thể chịu đến lừa dối hiệu quả, ngắn ngủi phản bội bản thân chủ nhân.

Mà lại theo cùng Aetheras thời gian chiến đấu kéo dài, loại này bịp bợm hiệu quả từ chiều rộng đến chiều sâu đều sẽ đạt được toàn diện tăng lên, cuối cùng triệt để mất mát phản kháng lực lượng.

Erich - Xavier lần trước chiến tranh bên trong liền bản thân cảm nhận được lĩnh vực này khó giải quyết chỗ, nó căn bản không phải dựa vào ý thức liền có thể lẩn tránh.

Dù là ý thức được sức mạnh của bản thân, thân thể đều ở đây mất khống chế, nhưng chỉ cần chiến đấu còn tại tiếp tục, liền không thể tránh sẽ tiếp tục chịu ảnh hưởng, hơn nữa còn sẽ kéo dài làm sâu sắc, cuối cùng triệt để rơi vào mất khống chế vực sâu.

Lần trước, hắn dựa vào gia tộc truyền thừa kỳ vật ngàn tia cầu lạc kết quanh thân, chống cự đối phương kia cỗ bịp bợm lĩnh vực hiệu quả, sau đó lợi dụng bản thân lĩnh vực [ suối tuôn ] tăng phúc pháp thuật uy năng, miễn cưỡng ở chính diện chiến trường cùng đối phương đọ sức, tương đương với hắn bằng vào thêm ra một loại lĩnh vực lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn cùng đối phương liều mạng cái chia năm năm.

Mà bây giờ, hắn đã không có ngàn tia cầu, Lục Long Aetheras tại hơn một trăm năm sau thực lực bây giờ lấy được toàn phương vị đột phá, cấp độ thực lực của hai bên đã không ở trên một trục hoành.

Nhìn như như thế, cũng nên như thế.

Nhưng Erich - Xavier khóe miệng lại là giơ lên một vệt tiếu dung.

Mà ở rất xa xa, Lục Long Aetheras nguyên bản tự tin sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, ngắn ngủi xuất hiện một vệt hoang mang cùng kinh ngạc.

Nó bịp bợm tựa hồ không có bắt được mục tiêu. Nó vô pháp đối Erich - Xavier thực hiện ảnh hưởng? Sao lại có thể như thế đây?

Lĩnh vực của nó trở nên càng mạnh, đối phương lại mất đi này kiện đặc thù kỳ vật che chở. Tại Aetheras lâm vào không hiểu thời điểm, Erich - Xavier phóng xuất ra một mực yên lặng, thuộc về hắn sử thi lĩnh vực.

Chỉ thấy, một cỗ khiến Lục Long quen thuộc vừa xa lạ lực lượng từ hắn cỗ kia dần dần già đi, tràn ngập mục nát khí tức lão giả thân thể bên trong phát ra..