Chương 328: Chấp chính quan ủy thác (1)

"Đi đường cẩn thận."

"Hôm nay có thể thật là lạnh.

"

Nghỉ ngơi một đêm, khôi phục dồi dào thể lực một đoàn người đi ra đầu phố.

Thời tiết đã lặng yên đi vào cuối thu, xào xạc gió giống như là thanh đao nhỏ một dạng từ hồng phác phác gương mặt thổi qua, khiến người run lập cập.

Gauss sải bước đi tại đầu đường.

Một bên hành tẩu, một bên nhìn chăm chú lên trong thành phong cảnh.

"Tiên sinh, muốn tới điểm cam quýt sao? Có thể ngọt."

"Kia đến một giỏ đi."

Gauss liếc qua, lên tiếng hỏi giá cả phù hợp sau, đem một cái sọt đều trực tiếp đóng gói đi.

Cam quýt còn tính là không sai hoa quả.

Nước dịch nhiều, có thể bổ sung cơ thể người cần phải cần nguyên tố vi lượng, mà lại so sánh chịu được tồn trữ.

Thuận tiện cùng bởi vì có thể sớm hơn về nhà nghỉ ngơi mà cười liếc mắt người bán hàng rong nghe mạo hiểm giả công hội vị trí cụ thể sau, Gauss một đoàn người tiếp tục tiến lên.

Qua một trận.

Bọn hắn tiến vào một toà bằng đá trong kiến trúc.

Trong kiến trúc nhiệt độ so sánh bên ngoài rõ ràng cao rất nhiều.

Đại sảnh bên cạnh to lớn lò sưởi trong tường nội bộ, ở giữa cách cách đốt củi lửa.

Mạo hiểm giả công hội trong đại sảnh, các tộc mạo hiểm giả ngư long hỗn tạp.

Trừ số lượng nhiều nhất nhân loại bên ngoài, còn có thể trông thấy không ít Dwarf, Halfling, bán thú nhân, Gnome, Tiefling bóng người, Gauss thậm chí còn nhìn thấy một cái Bán Long nhân.

Thành phố lớn tính đa dạng khối này xác thực cùng thông thường tiểu thành trấn không giống nhau lắm.

Gauss đến vậy hấp dẫn không ít ánh mắt.

"Ngươi tốt, tiên sinh."

"Có cái gì có thể vì ngươi phục vụ sao?"

"Ta muốn nghe được một lần Kim Ưng gia tộc tại bản địa cơ quan làm việc."

Nghe thấy hắn hỏi thăm, quầy hàng nhân viên đầu tiên là trên dưới quan sát hắn liếc mắt, theo sau mới đưa vị trí cáo tri cho Gauss O

Trước khi đi, Gauss lại muốn một xấp bán phòng ủy thác.

York Ibbie hai cha con dự định tại Weissenberg định cư lại.

Còn như mua phòng tài chính, cũng không cần Gauss lo lắng.

Tại Gauss ám chỉ qua sau, thảo dược thôn thôn trưởng cùng những thôn dân khác xuất phát từ hổ thẹn tại York trước khi đi, một đợt cho York nhà tích lũy20 mai kim tệ trù khoản, trong đó thôn trưởng cùng mấy cái khác thôn lão bỏ vốn chiếm đầu to.

Con số này đối với một cái bình thường nông thôn cực kì kinh người, nhưng thảo dược thôn vốn là giàu có, lại thêm thôn trưởng lâu dài cùng Nữ Vu Megan tiếp xúc, từ nàng trong kẽ tay trượt xuống đồ vật góp gió thành bão cũng là một bút không nhỏ tích súc, cho nên góp đủ cái này tư Kim Tịnh không khó khăn.

Đương nhiên, 20 kim tệ đối với tại Weissenberg mua bất động sản chuyện này tới nói chỉ có thể coi là góp nhặt.

Suy xét đến còn phải lưu đủ một bộ phận tài chính sinh hoạt, có thể chọn lựa khu vực liền trở nên có hạn.

Gauss liếc qua bán phòng ủy thác, York Ibbie hai cha con tại một chút bình thường khu dân cư an cư xuống tới hẳn là không thành vấn đề, chỉ bất quá cần trước thời hạn khảo sát một lần xung quanh cư dân hoàn cảnh, còn như công việc này liền phải giao cho York đi hoàn thành rồi.

Dù sao đám người bọn họ sẽ chỉ ở Weissenberg dừng lại một hồi, tiếp sau bọn hắn phải dựa vào mình ở trong toà thành thị này tiếp tục sinh sống.

"Đi trước Kim Ưng gia tộc trong thành cơ quan làm việc a?"

Gauss ánh mắt nhìn về phía nơi xa một toà lệch tháp, mục tiêu của chuyến này một trong là ở chỗ này.

Hắn xoay người cưỡi lên tọa kỵ, dung nhập dòng xe cộ.

Tháp cao nhìn xem gần, trên thực tế chạy vậy hao tốn một chút thời gian.

Cũng may càng đến gần trong thành khu, mặt đường ngược lên chạy xe riêng cùng ngưởi đi bên đường liền dần dần thưa thớt.

Ngừng

Gauss ở trước mắt to lớn tráng lệ Bạch Tháp bên dưới nắm chặt dây cương.

Một thân sáng bạc áo giáp thủ vệ ánh mắt quét qua Gauss một đoàn người trang phục, thu hồi ánh mắt, thanh âm bình ổn rõ ràng, nói chuyện khá lịch sự.

"Mấy vị, đây là thành nội chính vụ nơi làm việc, không phải du lãm chi địa. Như không có công vụ hoặc hẹn trước, còn mời dừng bước "

.

Gauss lấy ra Reimann pháp sư cung cấp bằng chứng, phần văn kiện này phía trên đắp Kim Ưng gia tộc con dấu.

"Chúng ta cần tiến vào Kim Ưng gia tộc ở chỗ này cơ quan làm việc, không biết phần văn kiện này có thể hay không xem như bằng chứng."

Thủ vệ thô sơ giản lược kiểm tra một phen, theo sau để những người khác thủ vệ lên lầu thông truyền.

Cũng không lâu lắm.

Một cái nam tử tóc vàng liền từ trong tháp đi ra.

"Ngươi chính là Gauss tiên sinh a?"

"Reimann pháp sư thông qua quạ đưa tin cáo tri qua chúng ta liên quan với ngươi tình huống."

"Đúng vậy, ta là Gauss."

"Mời vào bên trong."

Gauss cùng đi theo ở phía trước dẫn đường tóc vàng nam đi đến trong tháp.

Xuyên qua tháp cao cửa vào một nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được một trận năng lượng kỳ dị quét qua toàn thân.

Một tầng đại sảnh cửa vào, rất nhiều khắc ấn ở trên vách tường pháp trận cùng lúc toàn bộ sáng lên.

Gauss cảm giác mình giống như là bị vô số ánh mắt một mực khóa chặt lại đồng dạng.

"Quý khách tới cửa, chư trận —— —— tạm hơi thở."

Theo nam tử tóc vàng không nhanh không chậm ngâm tụng, trong không khí tràn ngập đạo kia vô hình áp lực bỗng nhiên buông lỏng.

Đông đảo ma pháp phù văn quang mang cấp tốc ảm đạm thu liễm.

"Chư vị không cần khẩn trương. Trong tháp hội tụ thành bên trong nhiều nhà trọng yếu cơ cấu cùng nghiệp đoàn cơ quan làm việc, an toàn luôn luôn vị thứ nhất. Xin mời đi theo ta."

"Đúng rồi, còn chưa giới thiệu cho các vị chính ta, ta tên Adrian, là nơi đây cơ quan làm việc tiếp đãi chấp sự."

Gauss đi đến trung ương một nơi cùng loại thang máy bình đài, theo nam tử tóc vàng đè xuống nút bấm, dưới chân hình tròn bình đài nhanh chóng tăng lên.

Bình đài tăng lên một hồi lâu, mới chậm rãi dừng lại..