Chương 245: Rực rỡ muôn màu ban thưởng (3)

Gauss xem ra trẻ tuổi, thực dự bên trên so với nàng trong tưởng tượng càng thêm bảo trì bình thản, cũng không có người trẻ tuổi nôn nôn nóng nóng tính cách, dù là đây là một cái tại thường nhân xem ra hoàn toàn không có cách nào lý giải, có thể xưng "Không thể sĩ nghị " hành động vĩ đại, hắn xem ra vậy mười phần bình tĩnh.

Thật giống như tại ven đường tiện tay chém giết mấy cái Goblin đồng dạng.

"Vậy chúng ta liền thẳng vào chủ đề đi, chắc hẳn các ngươi cũng là vì hối đoái lần này "Không phải công khai" đặc thù ủy thác ban thưởng mà đến a?" Adele đem trên tay vật phẩm danh sách mở ra trên bàn.

Gauss đám người ngay cả ngưu xẹt tới.

Cho dù là biểu hiện được là bình tĩnh nhất ảnh đều có chút nghiêng thân hướng về phía trước.

Vật phẩm danh sách nội dung dựa theo khác biệt phân loại, kỹ năng pháp thuật, trang bị, ma pháp vật phẩm, ngồi thẹn thùng, truyền thừa cùng những phục vụ khác.

Hạng mục rực rỡ muôn màu.

Rất nhiều vật phẩm tên bên cạnh, còn nha có ngắn gọn ma pháp sơ đồ cùng hiệu quả nói rõ, hiển nhiên chế tác phần này danh sách người hao tốn không ít tâm tư.

"Những này chúng ta đều có thể lựa chọn, đồng thời lập tức đổi được tay sao?" Gauss nâng đầu nhìn về phía Adele.

Nhìn thấy Gauss trong mắt lập loè tỏa sáng, Adele nhàn nhạt cười một tiếng.

Đối mặt ban thưởng cuối cùng mới lộ ra một điểm phù hợp tuổi của hắn vội vàng ra tới.

"Đúng thế. Gauss các ngươi nếu là cái khác cần, trên danh sách không có xấu, cũng có thể qua nói ra, chúng ta có thể từ những thành thị khác trong nhà kho điều phối tới, bất quá có thể muốn chờ đợi một đoạn thời gian. Ngoài ra, các ngươi có thể lựa chọn số lượng là hạn, mời cẩn thận lựa chọn."

"Pháp thuật phương diện, mỗi người các ngươi có thể lựa chọn bản thân cần hai môn pháp thuật hoặc là kỹ năng. Vật phẩm khác, thì tại một bên nha nhăn mặt ứng giá trị điểm số."

"Rõ ràng rồi."

Gauss dần dần nhìn lại.

Kỹ năng phương diện, đại đa số là pháp thuật, thần thuật cùng một bộ phận tiễn thuật cùng Tiềm Hành thuật.

Đa số 2 - 3 hoàn.

2 hoàn co duỗi thuật, lơ lửng thuật, mũi tên axit mạnh, Mạng Nhện thuật. . . . .

3 hoàn Hỏa Cầu thuật, pháp thuật phản chế, phi hành thuật, Hấp Huyết Quỷ xúc tu, giải trừ ma pháp. . . .

3 hoàn pháp thuật rất nhiều nội dung nhìn được Gauss tâm động không thôi.

Mỗi một cái hắn đều rất muốn.

Đáng tiếc trước mắt hắn mới cấp 4.

Mà muốn học tập 3 hoàn pháp thuật, bình thường tới nói, cần cấp 5 người thi pháp đẳng cấp.

Có thể, kia là tình huống bình thường. . . Ta có hay không có thể trước thời hạn học tập cái?

Gauss cũng không tinh tường, nhưng luận học tập nắm giữ năng lực ma pháp, hắn nhất định là muốn so thông thường người thi pháp mạnh rất nhiều.

Hắn cảm thấy cái khác người thi pháp không làm được sự tình, hắn chưa hẳn làm không được.

Đầu tiên là Hỏa Cầu thuật.

Pháp thuật này, hắn đã nhớ thương rất lâu.

Cái này 3 hoàn tố năng hệ pháp thuật dù là tại người thi pháp giới cũng là một cái hiển hách vệ tên mang tính tiêu chí công pháp thuật, có thể nói là pháp sư biển hiệu" .

Hỏa Cầu thuật mặc dù danh tự nghe vào bình thường không có gì lạ, giống như là một loại nào đó tân thủ mới có thể nắm giữ cơ sở kỹ năng, nhưng kỳ thật lực phá hoại cực mạnh.

Nó có thể tạo ra một cái bộc phát hỏa cầu khổng lồ.

Có thể tấn công đại lượng địch nhân, là một loại cực kì vệ hiệu dọn bãi vũ khí sắc bén.

Đồng thời, pháp thuật này, cực kì thích hợp thăng hoàn thi pháp, theo thăng hoàn, uy lực còn đem không ngừng mở rộng, cái này dẫn đến rất nhiều người thi pháp dù là đẳng cấp đã xa xa cao hơn cấp 5, nhưng còn tại thói quen sử dụng pháp thuật này.

Cho nên nó cũng được lấy tại pháp thuật sông dài bên trong lưu mạnh cực kì rõ ràng một bút.

Thử nghĩ, một tên truyền kỳ pháp sư, thả ra Hỏa Cầu thuật sẽ bao nhiêu khủng bố.

Phi hành thuật so với đơn giản lơ lửng thuật, cũng càng thêm cường đại, nó có thể làm cho bản thân, hoặc là giao phó những thứ khác tự nguyện sinh vật lấy năng lực phi hành, tại tiếp tục thời gian bên trong, thụ thuật giả có thể tùy tâm sở dục phi hành, trên không trung di động mười phần linh hoạt.

Đương nhiên, pháp thuật này vậy hắn thiếu khuyết, nó cần chuyên chú, nếu như pháp thuật trước thời hạn bỏ dở, thụ thuật giả liền vệ từ trên cao rơi xuống phong hiểm, đến lúc đó liền cần Vũ Lạc thuật đến lẩn tránh rơi xuống tổn thương.

Hấp Huyết Quỷ xúc tu, thì là một cái 3 hoàn Tử Linh hệ pháp thuật.

Là rất nhiều ngắn cách như chiến đấu pháp sư yêu nhất, điển hình "Hại người ích ta " pháp thuật.

Hiệu quả là để bàn tay tràn ngập ba năng lượng, tiến hành một lần cận chiến pháp thuật công, như trúng đích, thì có thể tạo thành hắc ám ăn mòn tổn thương.

Càng thêm quan chính là, lần này công kích, còn đem nha mang nhất định sinh mệnh ăn cắp hiệu quả, ăn cắp quân địch sinh mệnh lực bổ sung bản thân cũng là một cái cực kỳ thích hợp Gauss công pháp thuật.

Hắn vốn chính là cận chiến pháp sư, mà lại lại vừa lúc ủng một cái vật lộn cái gì thái.

Thử nghĩ một mạnh, hắn mở ra vảy cứng cái gì thái, vận dụng Long trảo công kích thời điểm, còn bao phủ một tầng Hấp Huyết Quỷ xúc tu pháp thuật hiệu quả, điệp gia lên hiệu quả sẽ tốt bao nhiêu?

Pháp thuật phản chế, một môn 3 hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, hiệu quả là nhìn thua thiệt quân địch ở vào thi pháp trạng thái, có thể dùng cái này pháp thuật nháy mắt đánh gãy, nếu như thi pháp thành công, quân địch pháp thuật hiệu quả sẽ bị phản chế, đồng thời tiêu hao quân địch đại lượng ma lực.

Giải trừ ma pháp thì là giải trừ đặc biệt mục tiêu trên thân hoặc là đặc biệt khu vực nào đó hạng phát sinh pháp thuật hiệu quả.

Đương nhiên bất kể là pháp thuật phản chế vẫn là giải trừ ma pháp, đều cần song phương tận khả năng ở vào tương đối tới gần thực lực phạm vi.

Không có khả năng nói một tên tinh anh người thi pháp, sử dụng hai cái pháp thuật này liền có thể xóa đi một tên truyền kỳ người thi pháp pháp thuật hiệu quả.

Đều tốt thích hợp hắn a.

Gauss càng xem càng tâm động.

Cảm giác mỗi một môn pháp thuật đều giống như vì chính mình đo thân đặt làm đồng dạng.

Có thể lựa chọn pháp thuật chỉ 2 cái, đương nhiên Gauss cũng biết, cái này kỳ thật vậy là đủ rồi. Đối với rất nhiều người thi pháp tới nói, hai cái phù hợp bản thân đẳng cấp pháp thuật, đã cần thời gian rất lâu đi nắm giữ cùng tinh thông.

Huống chi hắn bây giờ chọn lựa vẫn là vượt cấp pháp thuật.

Còn như 2 hoàn pháp thuật, hắn tạm thời không suy xét.

Thật vất vả một lần nhận lấy phúc lợi cơ hội, đương nhiên phải lợi ích tối đại hóa.

Dù là 3 hoàn pháp thuật trong thời gian ngắn hắn thật sự nắm giữ không được, cái kia cũng không quan hệ.

Bởi vì hắn tự tin cách như hắn thăng cấp đến cấp 5 sẽ không tốn hao quá đỗ thời gian, quá mức trước hết tồn lấy..