Chương 515: Độ Nha chi nhãn (2)

Là bởi vì hắn bị thương sao? Gauss yên lặng ghi lại cái kết luận này, trình độ không cao thân thể thương thế sẽ ngắn ngủi ảnh hưởng sinh cơ bên ngoài biểu hiện, cùng loại với thanh máu, lại sẽ không ảnh hưởng đến ở bên trong sinh cơ.

Mà ở hắc khí, cũng chính là tử khí vận rủi phía trên, mấy người trình độ lại có lấy khá lớn khác biệt. Giữ cửa hai vị binh sĩ hắc khí rất đạm mạc, chỉ là giống tầng sa mỏng giống như nhẹ nhàng bao phủ trên người bọn hắn, không quan trọng gì. Nhưng đi tới tổ bốn người, trên người hắc khí thì so với hai vị binh sĩ lộ ra tăng lên không ít, giống như là bịt kín một tầng màu đen áo khoác. Nhất là trong đó một vị nam tính, trên người của hắn tử khí phá lệ dày đặc, hắc khí bao khỏa tại hắn bên ngoài thân, không ngừng cuồn cuộn, thỉnh thoảng ngưng kết ra một đạo dữ tợn mặt người, hướng Gauss phương hướng nhe răng trợn mắt.

Gauss thấy thế, lông mày cau lại, nhưng không có mở miệng nói cái gì.

Hắn quay đầu hướng về tường thành ở xa càng nhiều người phương hướng nhìn lại, nháy mắt đem bọn hắn trên thân quấn quanh sinh tử nhị khí thu hết vào mắt. Cơ hồ tuyệt đại đa số trên thân người khí tức đều là bình thường.

Điều này nói rõ vừa rồi thấy nồng đặc tử khí là không bình thường tình trạng, hắn đem ánh mắt chuyển chủ đề tiêu nhân vật trên thân, lông mày không tự giác càng gấp rút khóa đáng thương cái này vừa mới tìm tới cửa tổ bốn người, nhìn thấy Gauss trên mặt ngưng trọng "Không vui "

Biểu lộ, nháy mắt nuốt xuống mấy ngụm ngụm nước, không rõ nhóm người mình trên thân đến cùng chỗ nào khiến đối phương mất vui.

Nhất là bị Gauss nhìn chằm chằm nam tính, càng là vô ý thức lui về sau nửa bước. Gauss cặp kia vô tình ánh mắt theo bọn hắn nghĩ thật sự rất đáng sợ, có một loại không nói được băng lãnh cảm giác. Phát hiện Gauss "Sinh khí "

cứ việc không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng hai vị trông coi đại môn tinh nhuệ binh sĩ vậy cấp tốc hướng phía trước phóng ra một bước, ngăn tại Gauss trước người.

"Các ngươi là cái gì người?"

Cũng không phải là tất cả mọi người biết rõ thân phận của bọn hắn.

Trên người bọn họ mặc thiết giáp cùng trang bị tại phong cách bên trên cùng bản địa binh sĩ, mạo hiểm giả, Hồng Long đoàn thành viên đều có không nhỏ khác biệt.

"Chúng ta không có ác ý, chúng ta là. ."

Bốn người trở nên rất bối rối, vội vàng giải thích.

"Không có việc gì, các ngươi vào nói nói đi."

Gauss vừa vặn nghĩ tỉ mỉ quan sát một chút cái kia bị tử khí nồng đậm dây dưa người, cho nên liền đưa tay ra hiệu hai cái binh sĩ giải trừ đề phòng, sau đó quay người vẫy gọi, ra hiệu bốn người đi tới.

Bốn người mang lòng thấp thỏm bất an tình nhắm mắt theo đuôi đi theo Gauss sau lưng.

"Ngồi đi."

"Thả lỏng."

Gauss đi tới phòng chỉ huy chỗ tiếp khách, mình ngồi ở một trương sô pha bên trong, sau đó ra hiệu bốn người vậy tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống. Bốn người không có ngẩng đầu nhìn thẳng Gauss, rất mau tìm mặt khác mấy trương ghế sô pha lấy một loại ngồi nghiêm chỉnh tư thái ngồi xuống. Trong lòng bọn họ rất muốn nhả rãnh, dưới loại tình huống này làm sao có thể thả lỏng.

Đôi kia phảng phất có thể xem thấu sinh tử ánh mắt cho người áp lực quá lớn, phảng phất toàn thân trong trong ngoài ngoài đều bị nhìn cái thông thấu. Gauss nhìn chằm chằm hắc khí quấn quanh mục tiêu, trong đầu suy tư một chút tên của hắn.

Tại tối hôm qua, hắn vẫn cùng khác hai tên bảo trì tỉnh táo kỵ sĩ cùng nhau hướng hắn báo cho Tiên Dân hành tỉnh tình báo, cho nên hắn còn có ấn tượng. Đúng vậy, giờ phút này cái kẻ xui xẻo cũng không phải là cái kia thụ thương hôn mê kỵ sĩ, mà là ba người khác tổ một người trong đó.

"Gauss đại nhân, ngài là nghĩ cùng ta nói cái gì sao?"

Kỵ sĩ Malcolm bị nhìn chằm chằm sợ hãi trong lòng, cuối cùng vẫn là nhịn không được dò hỏi.

Hắn không nghĩ ra mình ở chỗ nào đắc tội ở trước mắt tiên sinh, nhưng coi như hắn thật đã làm sai chuyện, cũng phải có cái nguyên nhân cụ thể đi. Trừ tối hôm qua ngắn ngủi tiếp xúc, hắn liền cùng vị này Vollenburg trưởng quan không có bất cứ liên hệ nào. Gauss thu hồi ánh mắt, sắc mặt không hề bận tâm.

Vừa rồi hắn tại nhìn chăm chú đối phương thời điểm, liền tại nếm thử phải chăng có thể thông qua điều khiển tử khí trực tiếp tước đoạt trên người hắn dày đặc hắc khí, nhưng đúng như dự đoán cùng cảm giác bên trong một dạng, hắn thất bại.

Trên người đối phương tử khí vô pháp bị hắn dẫn động.

Ngược lại là trong không khí bởi vì chiến tranh mà tự nhiên tràn ngập mỏng manh tử khí, bị hắn tụ họp lên, chậm rãi ngưng kết ra một con những người khác nhìn không thấy màu đỏ thẫm nhỏ Độ Nha.

Giờ phút này nó chính vòng quanh tên là Malcolm kẻ xui xẻo quanh thân phi hành mấy vòng, đánh hắn bên ngoài thân hắc khí không ngừng tụ thành khuôn mặt hình thái đe dọa Độ Nha, sau đó Độ Nha mới hài lòng trở lại Gauss bên người.

Hoàn thành một trận thao tác Gauss giải trừ Độ Nha chi nhãn.

Đôi kia không linh trong hai mắt lưu chuyển Hắc Bạch năng lượng chậm rãi biến mất, cuối cùng một lần nữa hóa thành cặp kia giống như bảo thạch giống như mỹ lệ màu phỉ thúy con ngươi, trên người hắn khí chất quay về điềm tĩnh ôn hòa.

Bao phủ tại trên người mấy người vô hình áp lực vậy bỗng nhiên tiêu tán.

"Cảm tạ phối hợp của các ngươi. Đừng lo lắng, ta chỉ là ở luyện tập một cái đặc thù thị giác ma pháp, các ngươi không dùng quá mức để ý, sẽ không đối với các ngươi tạo thành tổn thương."

Gauss giải thích một câu.

Dù sao đối phương vậy không rõ ràng vừa rồi Độ Nha chi nhãn cụ thể là hiệu quả gì, dùng ma pháp để giải thích ngược lại càng thêm dễ dàng cho lý giải. Dù sao ma pháp vốn chính là rất kỳ diệu năng lực, bao quát Vạn Tượng. Quả nhiên tại Gauss sau khi giải thích, bốn người hai mặt nhìn nhau, đều thở dài một hơi. Bọn hắn chỉ lo lắng mình và đồng bạn tại không biết địa phương trêu đến bản địa chủ quan không vui. Đối phương tất nhiên có thể ở thú triều ở trong cứu vớt bọn họ, tự nhiên cũng có năng lực để bọn hắn tại vô thanh vô tức bên trong biến mất.

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào trở về Tiên Dân hành tỉnh?"

Gauss mở miệng hỏi.

"Cái này. . ."

Bốn người tiểu đội liếc mắt nhìn nhau. Nếu như có thể mà nói, bọn hắn đương nhiên muốn càng nhanh càng tốt.

Bọn hắn lại không phải người địa phương, thông báo tình báo đã hoàn thành công hội nhiệm vụ, tự nhiên cũng không có lưu lại ý nghĩa. Người nhà của bọn hắn cùng bằng hữu đều ở đây Tiên Dân hành tỉnh.

Nhưng bọn hắn vậy phi thường tinh tường, lấy hiện tại dã ngoại càng thêm rung chuyển phức tạp thế cục, lấy bọn hắn lực lượng muốn bình An Thuận lợi trở về Tiên Dân hành tỉnh cảnh nội độ khó rất lớn.

Có lẽ chỉ có thể xin nhờ trước mặt vị này cường đại siêu phàm cường giả.

"Chúng ta hi vọng có thể mau chóng trở về."

"Như vậy đi, mấy ngày nay khả năng tạm thời phân không ra nhân thủ, ta mấy ngày nữa, lại nhìn Vollenburg xung quanh chiến sự tình huống, sắp xếp người đem các ngươi hộ tống trở về."

Gauss uống một ngụm hồng trà, bình tĩnh nói.

Chính hắn nhất định là không có thời gian này, vậy không có khả năng rời đi Vollenburg đi hộ tống mấy người trở về nhà, mà đối với những người khác tới nói, cái này hộ tống tính nguy hiểm chí ít tại bây giờ rất cao.

Trên cánh đồng hoang tụ tập quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, từ đối với bộ hạ sinh mệnh an nguy suy xét, hắn chỉ là đem thời gian sau kéo dài. Đồng thời, hắn có thể khẳng định, để mấy người bây giờ cách đi, chí ít cái này tên gọi Malcolm xui xẻo nam tử hơn phân nửa là chết chắc rồi, trên người hắn vận rủi quá dày đặc, mấy người khác sợ rằng cũng sẽ ở đến tiếp sau chịu đến ảnh hưởng của hắn. Chẳng bằng đặt ở bản thân dưới mí mắt.

Cái này Độ Nha chi nhãn chỗ đã thấy sinh tử nhị khí, cũng không phải là một loại nào đó vô pháp sửa đổi vận mệnh.

Có lẽ đối với hắn chính mình tới nói đúng là tuyệt cảnh, nhưng đối mặt thực lực mạnh hơn xa hắn cá thể nhúng tay, hẳn là có thể tiến hành nghịch chuyển. Gauss giữ hắn lại đến, đã là vì cứu vớt đối phương vận mệnh, cũng là xem như chuột bạch thực địa kiểm nghiệm một lần mới năng lực thiên phú hiệu quả.

"Các ngươi ngay tại trong thành trước đợi mấy ngày đi, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, không nên tùy ý rời đi Vollenburg."

Gauss cố ý dặn dò một câu..