Chương 210: Trạm tiền đồn số 11 (5)

Nghe tới "Dị thường di chuyển" mấy chữ, Gauss, Alya, Thranduil lập tức trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn liên tưởng đến buổi sáng tại trong mưa gặp phải nhánh kia do tinh anh Sài Lang nhân thúc đẩy Goblin tiểu đội.

Shirley nhạy cảm bắt được bọn hắn thần sắc biến hóa rất nhỏ, môi đỏ hé mở: "Các ngươi tựa hồ có cái gì muốn nói?"

"Chúng ta trên đường trở về, tại thị trấn tây bắc biên giới vị trí, gặp. . . ." Gauss nói giản ý khục Trần Thuật gặp phải tình huống.

Shirley đầu ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, trong con ngươi lóe qua một tia hiểu rõ cùng thâm trầm suy nghĩ.

"Các ngươi gặp phải tình huống cũng không phải là trường hợp cá biệt, trên thực tế, khoảng thời gian này đến nay, cũng không ít mạo hiểm giả phản hồi đến gặp đồng dạng tình trạng, ma vật đem một chút tầng dưới chót quái vật xua đuổi hướng thành trấn phụ cận."

"Mà số 11 cứ điểm liền nằm ở rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi, một cái đặc thù tự nhiên ma lực tiết điểm. Chúng ta chiếm cứ nó, đem đối xung quanh một dải tình thế sinh ra chính diện ảnh hưởng."

"Trên thực tế, trừ chúng ta chung quanh đây trạm tiền đồn số 11 bên ngoài, toàn bộ rừng rậm Phỉ Thúy ven bờ hết thảy muốn thiết lập 17 cái trạm tiền đồn. Mà mạo hiểm giả công hội cần các ngươi làm chính là phía trước trạm gác xây thành trước đó, đóng giữ phụ cận. Trừ treo thưởng nhiệm vụ bên ngoài, còn có mỗi ngày đóng giữ cung cấp tiền thưởng phụ cấp."

"Làm sao, có hứng thú đi xem một chút sao? Cái này có thể so sánh ngươi ở đây thị trấn xung quanh thanh lý Goblin cùng Cẩu đầu nhân thú vị nhiều."

Gauss không có trả lời ngay, có chút buông xuống bên dưới mắt mặt, ngón tay vô ý thức lục lọi ấm áp chén trà vách tường.

"Kỳ thật, ta cảm thấy thanh lý Goblin vậy thật có ý tứ."

Shirley thần sắc một phòng, nàng kém chút quên đi.

Người trước mắt này thế nhưng là tại thị trấn Đá Xám xung quanh dần dần thanh danh vang dội Goblin sát thủ.

Không chừng hắn thực tình cảm thấy đánh giết Goblin rất thú vị, thậm chí có thể ở trong đó tìm tới một loại nào đó niềm vui thú.

"Kỳ thật, đóng giữ trạm tiền đồn, có thể gặp phải Goblin càng nhiều. . . Dù sao ngươi biết, Goblin là thường thấy nhất pháo hôi."

"Ta cần cùng ta đồng bạn thương lượng một chút." Gauss nâng đầu nhìn về phía Alya cùng Thranduil.

Alya khoảng thời gian này vậy nắm giữ ảo thuật [ đưa tin thuật ] .

Ba người liền ngay trước mặt Shirley cấp tốc sử dụng ảo thuật bắt đầu giao lưu.

Tập hợp bốn trấn mạo hiểm giả chi lực cùng với hành tỉnh phái tới lệ thuộc trực tiếp lực lượng, đến lúc đó tham dự chức nghiệp giả chắc chắn sẽ không quá ít, không thể nghi ngờ là một lần thịnh đại hội nghị.

Mà ở mạo hiểm giả thế giới bên trong, kỳ thật có một cái không có văn bản rõ ràng ghi chép nhưng mọi người đều biết ẩn tàng tri thức. Đó chính là muốn tăng lên chức giai, biện pháp tốt nhất chính là trọn khả năng tham dự vào một chút sự kiện lớn ở trong.

Từ xưa đến nay, những cái kia chân chính sừng sững với đỉnh phong cường giả cấp cao nhất không khỏi là tại lần lượt càn quét thời đại thủy triều bên trong, bắt lấy kỳ ngộ, trổ hết tài năng.

Chỉ có đứng tại càng lớn sân khấu bên trên, mới có thể không ngừng mà thực hiện cấp độ sống nhảy vọt.

Nói đến cho dù là bọn hắn chi tiểu đội này trên thân, cũng có thể nhìn thấy một chút vết tích Gauss kết thúc đông săn sau không bao lâu liền từ cấp 1 tấn thăng đến cấp 2, mà tiến về dò xét Soba thụy thăm dò mê cung, Alya vậy tấn thăng đến cấp 2, đồng thời Gauss góp nhặt đầy đủ kinh nghiệm, không bao lâu vậy tấn thăng đến cấp 3.

Cho dù là Thranduil, kỳ thật cũng cùng Gauss tiết lộ qua, hắn có thể mơ hồ cảm giác được hắn chạm đến cấp 4 ngưỡng cửa.

Mà lần này trạm tiền đồn số 11 thiết lập, hiển nhiên là nhân loại cùng ma vật trận doanh xung đột ngày càng ấm lên cục bộ khắc hoạ, thậm chí có thể là một cái thời đại mới mở màn chương mục.

Ba người tại đưa tin thuật giao lưu bên trong, nhanh chóng đạt thành chung nhận thức.

Do Gauss nâng bắt đầu, nhìn về phía dù bận vẫn ung dung, chậm ung dung thưởng thức hồng trà chờ đợi bọn hắn quyết định Shirley.

"Shirley đại nhân." Gauss mở miệng."Chúng ta tiếp nhận cái này ủy thác."

Shirley trên mặt lộ ra một tia quả là thế hiểu rõ tiếu dung, đặt chén trà xuống."Sáng suốt quyết định, như vậy, chi tiết phương diện. . . . ."

Shirley hai tay trùng điệp, chống đỡ cái cằm, êm tai nói chi tiết.

Tại Shirley kiên nhẫn giảng giải cùng Gauss thỉnh thoảng đưa ra nghi vấn vấn đáp bên trong, Gauss ba người cuối cùng đối lần này trường kỳ ủy thác có nhất định hiểu rõ.

Thứ nhất, trạm tiền đồn số 11 còn không có chính thức khởi công, kiến thiết tiến độ tạm thời là không, bất quá nhân viên đang theo Tán Rừng trấn phương hướng tập kết quá khứ.

Đến lúc đó không chỉ có xung quanh bốn trấn mạo hiểm giả cùng hành tỉnh điều phối tới được các kỵ sĩ, còn có nội lục tự phát tới được các mạo hiểm giả.

Đương nhiên giống bọn hắn những này bốn trấn "Trụ cột lực lượng" bản thân có thể hưởng thụ được càng nhiều phúc lợi.

Thứ hai là trạm tiền đồn số 11 tuyên chỉ, chỗ kia tự nhiên ma lực tiết điểm cũng rất có chú trọng, nó có được đối quái vật thiên nhiên lực hấp dẫn, đồng thời ở một mức độ nào đó ảnh hưởng xung quanh quái vật cùng ma vật sinh ra tần suất. Cho nên tại đóng giữ trong lúc đó, lại không ngừng có đám nhỏ hoặc là thành đoàn quái vật tiến công trụ sở.

Thứ ba, đóng giữ trong lúc đó, không hề chỉ có thảo phạt quái vật, chống cự "Công thành " công tác, còn có hiệp trợ hàng hóa tập nặng vận chuyển, qua lại xung quanh các thành trấn lớn, hiệp trợ thôn trang tiêu diệt phân ly quái vật, dò xét đặc thù địa điểm các loại nhiệm vụ, mỗi hạng nhiệm vụ đều có thể cung cấp so phổ thông nhiệm vụ càng nhiều tiền tài.

Thứ bốn, trừ cố định đánh giết quái vật tiền truy nã cùng mỗi ngày phụ cấp bên ngoài, còn sẽ có "Ưu tiên hối đoái quyền" đặc thù nhiệm vụ sẽ ban thưởng mạo hiểm giả công hội công huân.

Công huân có thể trực tiếp hối đoái một chút tại ngoại giới khó mà mua sắm đến trân quý tài nguyên, bao quát hắn khả năng cần ma pháp vật liệu, nói ví dụ ma pháp vật phẩm cấp bậc đất sét, ngoài ra còn có trang bị, dược tề, các loại sách pháp thuật vân vân.

"Chúng ta không có vấn đề." Gauss đem Shirley đưa tới tấm da dê quyển trục thu hồi, phía trên bày ra rõ ràng điều khoản cùng với các loại danh sách trao đổi.

"Chúng ta cần thời điểm nào xuất phát?"

"Rất tốt." Shirley triển lộ tiếu dung."Tự nhiên là càng nhanh càng tốt. Bất quá các ngươi vừa mới kết thúc rồi nhiệm vụ trở về vẫn là nghỉ ngơi một ngày đi. Hậu thiên trước kia, công hội cổng sẽ có tiến về Tán Rừng trấn xe tiếp tế đội, các ngươi có thể theo đội cùng nhau xuất phát. Ta sẽ trước thời hạn chào hỏi tốt."

"Hộ tống lần này đội xe, ta bên này cũng cho các ngươi tính làm một lần sơ cấp 1 tinh nhiệm vụ."

Mặc dù là một lần đơn giản tiện đường hộ tống nhiệm vụ, nhưng Shirley vẫn là lợi dụng quyền hạn của mình, hơi lại cho Gauss ba người một điểm chỗ tốt.

Chuyện đã định, Gauss vậy không còn ở lâu, đứng dậy cáo từ.

Rời đi công hội, mặt trời chiều đã xem bầu trời nhuộm thành hoa mỹ màu vỏ quýt.

Gauss nhìn xem rộn rộn ràng ràng náo nhiệt khu phố.

Ánh mắt tựa hồ đã ném hướng về phía nơi xa kia chưa hề đến thăm qua Tán Rừng trấn, cùng với cái kia vừa mới xác định trạm tiền đồn số 11 cứ điểm.

Cái này nhìn như đã hình thành thì không thay đổi bình tĩnh sinh hoạt sau lưng, kỳ thật cũng là sóng cả mãnh liệt, cuồn cuộn sóng ngầm.

Gauss biết rõ.

Đừng nhìn thời khắc này thị trấn Đá Xám vô cùng tường hòa, nhưng một khi xung đột cường độ tăng cường, nếu là phe nhân loại thế lực ở vào hạ phong, trước hết nhất gặp nạn liền sẽ là những này giống như là từng cái ngoan cố cái đinh giống như cắm rễ tại bản đồ bên trên thành trấn, thậm chí có khả năng gặp được Song Túc Phi Long thậm chí càng cường đại ma vật đả kích.

Thị trấn Đá Xám loại này biên thành trấn, bản thân liền là xem như trạm tiền đồn điểm tựa mà tồn tại.

Đồng lý, thị trấn Đá Xám phía dưới cũng là một cái đã bị chiếm cứ lợi dụng tự nhiên ma lực tiết điểm, một khi công chiếm nơi này, xung quanh một dải đều sẽ triệt để luân hãm, trở thành quái vật sinh sôi gây giống công viên vui chơi.

Nghĩ đến mới vừa rồi cùng Shirley đối thoại, Gauss vậy nhẹ nhàng thở ra.

Không có đem người nhà tiếp vào trên thôn trấn là đúng.

Ngược lại là thôn trang nhỏ, ma vật sẽ không đầu nhập quá nhiều tinh lực công chiếm, bởi vì công chiếm xong đến, trừ cướp đoạt chút ít tài vật bên ngoài, sẽ thấy không cái khác giá trị.

Nhân loại cùng ma vật lãnh thổ tranh chấp, trên thực tế cũng là liên quan với tự nhiên ma lực tranh đoạt, tự nhiên ma lực sẽ thúc đẩy sinh trưởng quái vật cùng ma vật, đồng thời cũng sẽ mang đến dược liệu quý giá cùng khoáng vật bảo thạch tài nguyên, thậm chí gia tăng xung quanh khu vực chức nghiệp giả sinh ra xác suất.

"Được rồi, đừng nghĩ như thế nhiều, nghỉ ngơi thật tốt một ngày, hậu thiên xuất phát tiến về Tán Rừng trấn đi."

Gauss hướng về ráng chiều, đối đồng bạn bên cạnh nói

Tán Rừng trấn là xung quanh lớn nhất thị trấn.

Gauss mặc dù kinh ngạc qua thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội Eberhard thực lực, nhưng này chỉ là cá nhân hắn thực lực trưởng thành, nhưng là thị trấn Đá Xám chỉnh thể mạo hiểm giả trình độ kỳ thật cũng không quá cao.

Từ Tay Sắt tiểu đội loại này 3 tinh đội ngũ tại trên thôn trấn có thể có không nhũ danh khí liền có thể nhìn ra.

Thị trấn Đá Xám khiếm khuyết 4, cấp 5 chức nghiệp giả.

Mà lần này rất nhiều từ bên trong lục địa khu chạy tới tinh nhuệ mạo hiểm giả cũng sẽ đến

Nội lục địa khu mặc dù không bằng bên cạnh ngủ khu vực mạo hiểm giả đối phó ma vật kinh nghiệm thực chiến phong phú, nhưng rất nhiều đều tiếp thụ qua hệ thống tính học viện phái giáo dục, lại thêm có được gia tộc nâng đỡ, bởi vậy thực lực và tiềm lực cũng không nhỏ.

"Liền từ Tán Rừng trấn bắt đầu triệt để khai hỏa ta. . : . . . Không đúng, là chúng ta tiểu đội danh khí a?" Gauss xoa cằm, lâm vào suy tư.

"Alya, ngươi cảm thấy chúng ta xưng hào gọi cái gì tốt đâu? Ta cảm thấy muốn làm cái vang dội đội ngũ danh hào."

Vì phòng ngừa Goblin sát thủ, Goblin sát thủ tiểu đội dạng này xưng hào tiếp tục bị "Ác ý" truyền bá, Gauss chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, trước thời hạn khai hỏa ra bản thân danh hiệu tới.

"Ta không có gì ý kiến hay." Alya lùi lại nửa bước.

"Kia Thranduil, ngươi đây?" Gauss ánh mắt long lanh nhìn về phía Thranduil.

"Đội trưởng, ta cũng không còn ý nghĩ, loại đại sự này vẫn là ngươi đến quyết định đi." Bán Xà nhân giang tay ra.

"Cái này liền khó làm."

Gauss không nghĩ tới dương danh lập vạn bước đầu tiên liền gặp phải phiền toái, bọn hắn đội ngũ ba người đều có đặt tên khó khăn chứng..