Chương 343: Kim sắc móng vuốt (3)

"Vậy là tốt rồi."

Gauss gật gật đầu.

"Amy đặc biệt, ngươi mang các lão sư tiến vào làng, ta ở đây nhìn xem là được."

Được

Biết rõ Gauss đám người muốn vào thôn, Robert không tiếp tục trì hoãn thời gian của bọn hắn, dặn dò đồng bạn.

Hắn ánh mắt quét qua Albena.

Cái kia nữ cự nhân xem ra mười phần cao lớn, nếu như nàng là địch nhân lời nói, đoán chừng động động tay chân liền có thể nhẹ nhõm đem kiên cố hàng rào hủy đi, nhưng suy xét đến nàng hẳn là các lão sư mới đồng đội, cho nên cũng không có như vậy đáng sợ.

Còn có Alya lão sư, Ảnh lão sư, Gauss lão sư, vậy xảy ra rất nhiều biến hóa.

Hắn mặc dù có thể nhận ra, nhưng cùng lần trước tới đến thời điểm so sánh, bọn hắn xem ra đều khí độ càng thêm bất phàm rồi.

Lắc đầu, hắn không nghĩ nhiều nữa.

Cung kính tiễn biệt Gauss đám người.

"Gauss, xem ra ngươi mới xưng hào còn không có truyền đến nơi này." Alya nhỏ giọng chế nhạo nói.

Gauss lắc đầu.

"Đây là tự nhiên, dù sao làng bên trong có hay không mạo hiểm giả công hội."

Nói đúng ra, ngay cả con đường nơi này thương đội cũng tương đối ít, có thể tiếp xúc đến tin tức của ngoại giới con đường tự nhiên so sánh trệ sau.

Giống hắn xưng hào sở dĩ có thể truyền lại được nhanh như vậy, ở mức độ rất lớn quyết định bởi với trên thành trấn mạo hiểm giả công hội, bọn hắn sẽ định kỳ ở đại sảnh đổi mới tin tức, báo chí cung cấp người xem, ngoài ra chính là lữ giả, người ngâm thơ rong, thương đội, hoặc là cái khác tại thành trấn, thôn trang ở giữa qua lại người, dựa vào bọn hắn truyền miệng, truyền lại một chút tin tức.

Hắn rất nhiều tin tức không có truyền đến làng bên trong, hắn cảm thấy cũng là một chuyện tốt.

Dù sao, hắn cũng không có nhân tiền hiển thánh, áo gấm về quê ý nghĩ, huống chi nơi này cũng không phải cố hương của hắn.

Tận lực điệu thấp chút đi.

Hắn dự định nhìn một chút Rhein, xác nhận nàng bình an, lưu lại một chút mới học tập "Tư liệu" cũng dạy bảo sau liền rời đi làng rồi.

Rất nhanh, làng bên trong những người khác cũng biết Gauss đám người đến tin tức, ào ào từ trong nhà đi tới nghênh đón bọn hắn.

"Rhein đâu?"

Gauss nhìn chung quanh một lần bốn phía, không có trông thấy cái kia tóc vàng tiểu gia hỏa.

Thế là liền nhìn về phía những người khác hỏi.

Rhein

"Ồ! Ngài nói Rhein cái kia tiểu gia hỏa a?"

Bị hắn tra hỏi thôn dân vỗ vỗ đầu.

"Nàng cùng nàng người nhà đều bị đón đi."

"Bị đón đi?"

Gauss nháy nháy mắt.

"Thời điểm nào sự? Ai tiếp đi Rhein một nhà?"

"Ngay tại ngài rời đi sau không bao lâu, không đến nửa tháng đi." Thôn dân đại thúc hồi ức nói.

Kỳ thật cũng không trách Gauss vừa rồi nâng lên Rhein thời điểm, hắn ngay từ đầu không nhớ ra được, thật sự là chuyện này cũng đã quá khứ nửa năm rồi. Người trong thôn đã sớm quen thuộc các nàng một nhà dọn đi chuyện này.

"Còn như tiếp đi Rhein nhà bọn họ người, chúng ta cũng không rõ ràng thân phận, tựa như là Rhein mẫu thân người bên kia, bọn hắn lái rất sang trọng xe ngựa, xem xét chính là trong thành đại nhân vật, đến rồi không bao lâu liền đem các nàng một nhà mời lên xe ngựa rồi."

"Hẳn là tiếp các nàng đến trong thành qua ngày tốt lành đi đi."

"Xe kia đội thật dài thật dài, có thể từ đầu thôn ngay cả đến cuối thôn, ta đều dọa sợ, làng bên ngoài còn có thật nhiều binh sĩ."

"Ta đã sớm cảm giác Rhein mụ mụ không đơn giản, dung mạo của nàng như vậy xinh đẹp. . . ."

Những người khác vậy ngươi một lời ta một câu nói.

Bọn hắn cũng không cảm thấy Rhein đám người bị tiếp đi đối với Rhein các nàng là cái gì chuyện xấu, ngược lại phi thường ao ước.

Bởi vì ngày đó người tới, cho dù là bọn hắn những này chưa thấy qua sự kiện lớn người trong thôn đều biết thân phận cũng không đơn giản.

Mà lại, nếu là cần hại bọn hắn loại này người trong thôn, căn bản không đến nỗi đại động can qua như vậy.

Mắt thấy Gauss cau mày bộ dáng.

Thôn dân đại thúc suy nghĩ hồi lâu, lại bổ sung bổ sung một cái tin tức.

"Ta nhớ được đội xe bên cạnh treo rất nhiều mặt xinh đẹp kim sắc lá cờ, phía trên giống như vẽ lấy một cái kim sắc móng vuốt tới."

Cái này bổ sung tin tức, để Gauss hơi giãn ra một thoáng lông mày.

Nguyên bản hắn còn nghĩ không rõ ràng Rhein đến cùng bị ai tiếp đi.

Nhưng có tin tức này lời nói, muốn tìm lên có lẽ dễ dàng rất nhiều.

Nghe vào giống như là quý tộc Văn Chương, kim sắc móng vuốt, hắn yên lặng ghi lại cái này đồ đằng manh mối.

Hắn đối với lần này tạm thời liên tưởng không đến cái gì quý tộc gia tộc.

Nói đúng ra, hắn đối với lần này nghiên cứu cũng không sâu, chỉ đối với đế quốc cùng mấy cái trong vương quốc cao cấp nhất những gia tộc kia, vương thất, đại công tước cùng biên cảnh Bá tước Văn Chương có chút ấn tượng, mà bọn họ Văn Chương đều không phải cái gì kim trảo kiểu dáng.

Bất quá chờ đến hắn về sau trở lại trên thành trấn, hướng kỹ càng nghiên cứu qua quý tộc Văn Chương học giả hỏi thăm một chút, hẳn là có thể có đáp án. Xuất phát từ lý trí suy xét, hắn cũng cảm thấy Rhein cùng người nhà bị tiếp đi sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Có thể là có huyết thống quý tộc, bị người trong nhà tìm thân tìm tới tiếp trở về?

Cái này đồng thời vậy giải đáp Gauss cho tới nay trong lòng một cái hoang mang, tại sao Rhein như thế một cái vắng vẻ thôn trang nữ hài có được dị với thường nhân Ma pháp thiên phú.

Đương nhiên đó cũng không phải nói người bình thường bên trong liền vô pháp đản sinh ra cường giả.

Dù sao trong truyền thuyết kia nhân gian mạnh nhất truyền kỳ Kiếm Thánh, cha mẹ của hắn tổ tông cũng chỉ là bình thường nhất nông dân.

Nhưng người thi pháp thường thường so cái khác nghề nghiệp càng thêm chú trọng huyết mạch cùng xuất thân nền móng, rất nhiều trong lịch sử có thể lưu lại danh hiệu đại pháp sư, truyền kỳ thuật sĩ thường thường đều xuất thân quý tộc thế gia, hơn nữa là từng cái vương quốc thậm chí đế quốc bên trong đại quý tộc, giống Gauss dạng này rễ cỏ xuất thân lại kinh tài tuyệt diễm tình huống nhưng thật ra là tương đương hiếm thấy.

"Đúng rồi, thôn trưởng nơi đó là không phải có một phong Rhein tiểu cô nương kia lưu cho Gauss đại nhân tin."

Có người đột nhiên nhớ tới, vội vàng chạy hướng lão thôn trưởng nhà, thay Gauss mang tới phong thư.

Phong thư rất tinh mỹ, in kim sắc trang trí tính xi sáp, cùng phong thư không hợp nhau chính là, trên đó viết mấy cái qua quýt chữ lớn.

"Cho Gauss lão sư."

Gauss đều có thể tưởng tượng đến ngày đó tràng cảnh, hẳn là Rhein biết được bản thân muốn bị tiếp đi, lo lắng hắn đến tìm nàng, tìm không thấy người, vội vàng vô cùng lo lắng hướng những người khác sắp tới viết thư giấy viết thư cùng phong thư.

Thôn trưởng cũng rất thủ quy củ, không có tự mình mở ra phong thư này, mãi cho đến giờ phút này trong tay của hắn..