Chương 383: Rất không cần phải cùng ta phân cao thấp (2)

Một bên Evelyn lão sư nhìn thấy một màn này muốn nói lại thôi.

Bất quá cuối cùng vẫn là chưa hề nói chút cái gì.

Dale hít sâu một hơi, tại trong đầu đem Gauss vừa rồi giảng giải một chút điều chỉnh yếu điểm qua mấy lần, theo sau chậm rãi giơ tay lên bên trong đũa phép."Ma pháp phi đạn!"

Lần này thi pháp tốc độ rõ ràng chậm một chút, hiển nhiên bởi vì cần thiết phải chú ý một chút chi tiết, nàng lưu chuyển ma lực có chút không lưu loát rồi.

Một đạo quả cầu ánh sáng màu xanh lam chậm rãi tại nàng trượng nhọn ngưng tụ ra, lần này quang cầu mắt trần có thể thấy so lần thứ nhất thả ra nhỏ một vòng. Quang cầu run rẩy hai lần, mọi người ở đây coi là muốn thất bại thời điểm.

Hưu

Ma pháp phi đạn tại đông đảo học sinh ánh mắt kinh ngạc bên trong thuận lợi bắn ra, rơi vào bia ngắm bên trên bộc phát ra một đoàn màu lam vầng sáng.

Thành công rồi? !

Ngay cả phóng thích phi đạn bản thân, cũng chính là Dale đều mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong tay mình đũa phép.

Tựa hồ không nghĩ tới hết thảy sẽ như thế thuận lợi.

Theo sau, nàng mới nhớ tới, đây là bên cạnh Gauss công lao.

Rõ ràng chỉ nhìn bản thân biểu thị phóng thích phi đạn một lần, nhưng hắn lại giống như là so với nàng bản thân còn càng hiểu chính nàng thân thể cùng ma lực một dạng, quả thực không thể nào hiểu được.

Lần này, Dale là hoàn toàn phục rồi.

"Gauss giáo sư, ngươi thật lợi hại!"

Gauss tán đi trên tay sớm chuẩn bị tốt [ giải trừ ma pháp ] ma lực, lắc đầu.

"Là chính ngươi đối ma pháp phi đạn nắm giữ trình độ tốt, tài năng một lần thành công."

"Ta chỉ bất quá là cung cấp một chút xíu nho nhỏ trợ giúp thôi."

Đổi một cái lv2 trái phải độ thuần thục học sinh đến, quả quyết là không thể nào lần thứ nhất nếm thử liền thành công.

"Ngươi lại thêm gấp luyện nhiều tập mấy lần, ghi nhớ loại cảm giác này."

"Tốt, cám ơn ngươi, giáo sư." Dale cảm kích nói.

Một bên từ đầu đến cuối không có nói chuyện Alya mỉm cười, nàng đã sớm biết Gauss mười phần am hiểu dạy người.

Bất quá khác nhau với những học sinh này chỉ có thể ngẫu nhiên hưởng thụ một lần, các nàng những này người một nhà, thế nhưng là mỗi ngày đều có thể tiếp nhận chỉ điểm của hắn.

Những học sinh khác thấy thế, vậy mau tới trước thỉnh giáo.

"Từng cái tới."

Bằng vào Long chủng đối ma lực rõ ràng cảm giác cùng với đối ma pháp phi đạn cái này hạng pháp thuật kỹ càng nắm giữ, Gauss rất nhanh nhằm vào mỗi người tình huống thân thể cùng ma lực cường độ cung cấp tính nhắm vào chỉ điểm.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, rất nhiều học sinh vậy dần dần nắm giữ giảm cấp thi pháp ma đạn kỹ xảo.

Đương nhiên, cũng có thất bại, bất quá tại ma lực xuất hiện dị thường trước đó, Gauss liền thông qua [ giải trừ ma pháp ] ngay lập tức tan rã rồi tại học sinh trên người ma pháp hiệu ứng.

Bất quá, cơ hồ sở hữu học sinh đều nắm giữ cái kỹ xảo này.

Trên bản chất, cái này hạng kỹ xảo phóng thích độ khó không cao, nó độ khó nằm ở đối cái này hạng pháp thuật hiểu rõ trình độ, cùng với như thế nào nhằm vào người khác nhau tiến hành điều nơi xa, trên lầu chính yên lặng nhìn chăm chú lên một màn này Phó viện trưởng Zilean - Xavier nhịn không được gật gật đầu.

Quả nhiên, dùng lương cao thuê Gauss hành vi là đáng giá, thậm chí so với Gauss cái này "Thuốc đến bệnh trừ " dạy học hiệu quả, hắn đều cảm thấy tiền công mở ít.

Chí ít, chính hắn là không có cách nào làm đến như Gauss dạng này dạy học hiệu quả.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn biết rõ Gauss là không thể nào chuyển thành chính thức giáo sư cũng lưu lại dạy học.

Như vậy một cái tuổi trẻ thiên tài, có thể mỗi tháng rút sạch (*bớt thời giờ) tới một lần, đã là các học sinh phúc phận rồi.

Một bài giảng xuống tới, cơ hồ sở hữu học sinh đều đối vị này trẻ tuổi giáo sư tâm phục khẩu phục.

Cho dù là trong đám người mấy vị kia cao ngạo nhất cấp 3 người thi pháp học sinh cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn chỉ là ánh mắt cao, nhưng trí lực nhưng không có vấn đề, mà lại thường thường loại người này đối chân chính có người có bản lãnh càng thêm tán đồng.

Gauss loại này người thi pháp, không riêng bản thân trình độ cao, dạy bảo người khác trình độ cũng rất cao, cùng chỗ khác quan hệ tốt đối nghề nghiệp phát triển rất có ích lợi. Đáng tiếc, chính là chỉ điểm thời gian quá ngắn.

Học sinh quá nhiều, mỗi người có thể phân phối đến đơn độc chỉ điểm thời gian cũng rất ngắn rồi.

Đem tất cả mọi người tính nhắm vào dạy qua một lần sau, Gauss lại thuận miệng trả lời một chút liên quan với ma pháp phi đạn tinh tiến vấn đề.

Đảo mắt liền đến sắp tan học thời gian.

Nhìn thấy xem như trợ giáo Evelyn tiến lên chủ trì lớp học, các học sinh cũng biết dạy học sắp kết thúc rồi.

Từng cái trên mặt đều lộ ra vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

Gauss giảng giải quá sâu sắc, thường thường có thể nói trúng tim đen vạch ra bọn hắn thi pháp bên trên không đủ.

"Gauss lão sư thật lợi hại a, so các lão sư khác giảng được đều tinh tường."

"Hơn nữa còn như vậy trẻ tuổi."

"Đúng vậy a."

Khi nhìn đến Gauss gương mặt kia thời điểm, ánh mắt của bọn hắn lại trở nên hoảng hốt.

Hắn thật sự quá trẻ tuổi, trẻ tuổi phải làm cho người không thể tránh khỏi sinh ra tự ti.

Tất cả mọi người là người đồng lứa, vì sao hắn trình độ ma pháp nhưng lại xa xa dẫn trước với nhóm người mình, không phải một chút xíu chênh lệch, mà là hoàn toàn, triệt triệt để để đem bọn hắn lắc tại phía sau.

"Chênh lệch thời gian không cần nhiều kết thúc rồi."

"Cuối cùng nhất trả lời mấy vấn đề đi, tùy tiện cái gì vấn đề đều có thể."

"Không cần là liên quan với ma pháp phi đạn."

Nhìn xem bỗng nhiên có chút an tĩnh lại học sinh, Gauss chuẩn bị lại trả lời mấy vấn đề kết thúc công việc.

Học sinh quần thể hai mặt nhìn nhau trong chốc lát, theo sau từ hậu phương giơ lên một cánh tay.

"Gauss lão sư."

"Ta muốn hỏi, như thế nào mới có thể có được giống ngài như vậy xuất sắc thiên phú?"

Đặt câu hỏi học sinh trong mắt lóe ra mê mang, trước đó, bọn hắn đều cảm thấy mình là cùng linh người ở trong người nổi bật, nhưng này tiết khóa để bọn hắn bản thân cảm nhận được cùng thiên tài chân chính ở giữa thiên phú chênh lệch to lớn.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, tại Gauss trước mặt tựa hồ căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà trước người hắn treo ba sao, đã là đám học sinh này bên trong xuất sắc nhất một cái.

Vì đó, hắn mới lộ ra càng thêm mê mang.

Gauss cùng hắn liếc nhau.

Trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng nói.

"Không có khả năng."

"Ma pháp của các ngươi thiên phú, vĩnh viễn không có khả năng trở nên giống như ta."

Hắn không có nói chút cổ vũ lòng người độc canh gà.

Ma pháp thiên phú chênh lệch là bẩm sinh.

Đồng thời giống như vậy thiên phú chênh lệch cơ hồ ở khắp mọi nơi.

Nghe tới Gauss hơi có vẻ lạnh lẽo cứng rắn trả lời, nguyên bản an tĩnh đám người càng là lặng ngắt như tờ.

Mặc dù bọn hắn bên trong rất nhiều người đều ý thức được, Gauss nói đúng.

Hắn không phải tại nhục nhã nhóm người mình, chỉ là Trần Thuật một sự thật.

"Bất quá. Cái này đều không trọng yếu."

"Các ngươi trở thành người thi pháp sơ tâm, ta nghĩ, hẳn không phải là vì cùng ta tiến hành so sánh a?"

Gauss biết rõ, có lẽ là chỉ điểm của mình Thái Nhất châm thấy máu, hiệu quả tốt đến đả kích đến một ít học sinh lòng tin.

"Kỳ thật, các ngươi rất không cần phải, cùng ta phân cao thấp."

"Dù cho thiên phú không bằng ta, các ngươi vẫn như cũ có thể ở người thi pháp con đường bên trên tấn thăng đến đại sư, siêu phàm, thậm chí càng mạnh."

"Cái này liền đã đủ rồi, không phải sao?"

Gauss bình thản hồi đáp.

Cùng hắn tiến hành so sánh, đối trước mắt đám người này tới nói bản thân liền là một loại cực lớn bất công.

Mỗi người có điều kiện đều là bất đồng.

Nhưng nói đi nói lại thì, trên đời này nào có cái gì công bằng có thể nói đâu.

Không trọn vẹn người khát vọng kiện toàn; nhưng ở trong mắt người bình thường, bọn hắn hi vọng thân thể cường tráng; có thể đối với những cái kia phấn đấu nửa đời như cũ vô pháp đột phá nghề nghiệp cảnh giới tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói đâu, có thể tấn thăng nghề nghiệp nhân tài là vì thiên địa chỗ chuông. . . .

Đám người này hiện tại, cũng đã là rất nhiều người nguyện cầu không đến tương lai rồi.

"Tan học đi, các vị."

..