Chương 106: Nấu cơm dã ngoại cùng Goblin lễ mừng (2)

Ăn uống no đủ, nằm một hồi.

Gauss xử lý xong hiện trường, cõng lên ba lô

Đơn giản ăn uống ham muốn hưởng thụ sau, hắn cũng không còn quên bản thân chuyến này nhiệm vụ ủy thác.

Đây đã là hắn tiến hành lần thứ ba khảo hạch nhiệm vụ nhiệm vụ mục tiêu vẫn như cũ là Goblin.

Đúng vậy, hắn Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả phổ thăng khảo hạch ủy thác đối tượng, ba lần đều là Goblin tộc đàn.

Lần thứ hai Goblin tộc đàn quy mô cũng cùng lần thứ nhất cùng loại, bất quá thủ lĩnh tương đối lần đầu tiên mũ đỏ Goblin muốn yếu ớt một điểm.

Mà lần thứ ba xác nhận thời điểm, nhân viên tiếp tân tiểu thư nhìn về phía ánh mắt của hắn đều có chút khác thường, đại khái cảm thấy hắn có thể là có cỗ tử cùng Goblin "Huyết hải thâm cừu" ở, nếu không không đến nỗi như thế nhằm vào.

Cái này lần thứ ba, cũng chính là cuối cùng nhất một lần khảo hạch nhiệm vụ, hắn cần đối mặt là ước chừng 60 con trưởng thành Goblin.

Gauss liếc nhìn trước mắt quái vật đồ giám số lượng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 302 "

"Đã đánh giết Goblin số lượng là 17 5 con."

"Sơ cấp nhiệm vụ, đánh giết quái vật hiệu suất quả thật không tệ."

Mặc dù đánh chết Goblin số lượng càng ngày càng nhiều, chém giết Goblin thời điểm, động tác của hắn vậy càng phát ra lưu loát, nhưng hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Ngược lại bởi vì lần lượt cùng bọn chúng tiếp xúc.

Càng ngày càng coi trọng.

Goblin đơn thể sức chiến đấu đối với hắn hiện tại tới nói rất yếu, nhưng chúng nó sinh sản lực thực tế quá đáng sợ, cơ hồ chỉ cần là cánh rừng, liền sẽ không thiếu khuyết tung tích của bọn nó, giống như là một loại nào đó ngoan cường bệnh truyền nhiễm đồng dạng.

Bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, hung hăng ngang ngược Goblin đối với hắn cũng không phải là một chuyện xấu, bởi vì bọn chúng di chuyển lưu động tính, dù là không thâm nhập quái vật đại bản doanh, hắn có thể trên người chúng lấy được đầy đủ đánh giết số lượng.

"Dựa theo nhiệm vụ tình báo, lần này Goblin trong thôn làng, có được đại lượng cung tiễn thủ Goblin, vô cùng nguy hiểm." Gauss xem lấy nhiệm vụ tình báo.

Kỳ thật bất kể là tầng dưới chót quái vật vẫn là tầng dưới chót mạo hiểm giả, tầm quan trọng của vũ khí đều cũng không nhỏ.

Nói ví dụ, cung tiễn thủ Goblin so với cái khác cận chiến Goblin liền muốn càng thêm nguy hiểm, sự tồn tại của bọn nó, mang ý nghĩa hắn thông qua mau hơn tốc độ di chuyển, lôi kéo Goblin ưu thế bị suy yếu.

Mà lại loạn tiễn không có mắt, chỉ cần bắn ra đủ nhiều, luôn có thể trúng đích đến trên người hắn.

Đây cũng là tại sao Gauss lần thứ nhất khảo hạch nhiệm vụ thời điểm, sẽ ưu tiên sử dụng ma pháp đánh giết viễn trình cung tiễn thủ Goblin.

"Khảo nghiệm hộ giáp thời điểm đến rồi."

Gauss vỗ vỗ trên thân.

Khác người mới chức nghiệp giả không dám nhận loại này khảo hạch nhiệm vụ, không có nghĩa là hắn không dám nhận.

"1 kim tệ 30 ngân tệ, rất phong phú ủy thác thù lao."

"Đến lúc đó tịch thu được cung tiễn, bó mũi tên hẳn là cũng có thể bán không ít tiền."

Đi ở trong rừng Gauss trong lòng cổ lượng.

Lại đi rồi một hai giờ.

Một mảnh trên đất trống, Goblin thôn trang bộ dáng hiện ra ở hắn trước mắt.

Gauss bò lên trên đại thụ, dõi mắt trông về phía xa.

Ừm

Nhìn một chút, hắn bỗng nhiên phát ra kinh nghi bất định thanh âm.

Tại Goblin thôn trang đống lửa trại bên cạnh, hắn phát hiện mấy cái bị lột sạch quần áo nam nhân.

Có người bị Goblin bắt được?

Đây là Gauss mạo hiểm giả kiếp sống mấy tháng đến nay, lần thứ hai tận mắt nhìn thấy có việc người bị Goblin bắt được tình cảnh.

Đương nhiên đó cũng không phải nói loại tình huống này có bao nhiêu hiếm thấy, chỉ là Goblin thường thường rất nhanh liền đem bắt được nhân loại xử lý xong

Sẽ không cố ý nuôi.

"Xem ra động tác được nhanh."

Gauss chú ý tới trong thôn trang Goblin số lượng tựa hồ so nhiệm vụ trong tình báo muốn càng ít, có thể là vì mấy cái này bắt được nhân loại, đi trong rừng chuẩn bị củi lửa cùng phụ ăn đi.

Giờ phút này Goblin thôn trang bởi vì một trận sắp cử hành lễ mừng, trong thôn lực lượng phòng ngự lâm vào dị thường trống rỗng bên trong.

Đây cũng là một cái cơ hội tốt.

Gauss trong mắt lóe ra ánh sáng.

Nguyên bản hắn còn muốn kéo dài hai lần trước bên dưới thuốc xổ thao tác, nhưng dưới mắt xem ra vẫn là bắt lấy cái khác Goblin rời đi làng thời điểm, khởi xướng tập kích vì tốt.

Gauss tỉ mỉ quan sát một lần Goblin thôn trang bố cục.

Đem nội bộ bố cục đều khắc ở trong đầu sau.

Hắn không có tiếp tục trì hoãn thời gian, từ trên cây xuống tới.

Trên người trang bị tại lúc đến, sắp tiếp cận Goblin thôn xóm trước đó, liền đã chuẩn bị chỉnh tề rồi.

Hít thở sâu một hơi.

Hắn rón rén mò tới Goblin thôn trang hàng rào gỗ trước đó.

Rồi sau đó tại ta nhất thời khắc.

Hắn dưới đùi đột nhiên bỗng nhiên phát lực.

[ cường hóa nhảy vọt ] phát động.

Bàn chân đặt chân mặt đất, rắn chắc bắp đùi như là chứa đầy lực lượng lò xo bộc phát ra lực lượng cường đại, mang theo thân thể của hắn nhảy lên thật cao! Bay vọt hàng rào!

Cách hắn gần nhất Goblin đang từ trong nhà kho đi ra, bưng lấy một lá chuối tây quả mọng, nhìn về phía đống lửa nhân loại, khắp khuôn mặt là hạnh phúc biểu lộ.

Sau một khắc, một đạo âm ảnh bao phủ lại nó thân ảnh nho nhỏ.

Nó vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một vệt lạnh như băng kiếm quang!

"!"

Thế giới trong thời gian cực ngắn trời đất quay cuồng, Goblin tại sinh mệnh cuối cùng nhất thời khắc, cuối cùng thấy rõ người tới, kia là một cái vóc người cao gầy nam nhân, dùng đến bình thản ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Đông.