Chương 500: Eden phục sinh (1)

Hồng Long đoàn thành viên tuyển nhận đến 500 người trái phải liền đình chỉ khuếch trương. Thời gian ngắn cấp tiến khuếch trương đối một đoàn đội ổn định mà nói cũng không phải là một chuyện tốt. Đại lượng người xa lạ tràn vào sẽ ở trong thời gian ngắn tạo thành trình độ nhất định hỗn loạn, lấy lão mang thành viên mới không đủ, thậm chí sẽ có hình thành cũ mới hai đợt người đối lập phong hiểm, cũng chỉ có Gauss có được lãnh tụ chứng nhận, mới hơi tăng nhanh trình tự.

Nhưng trong vòng vài ngày tăng lên gấp đôi có thừa vẫn là hơi có vẻ cồng kềnh. Cho nên đình chỉ khuếch trương cũng là Gauss gật đầu kết quả.

Trước chờ những người này đều hoàn toàn dung nhập, đi đến quỹ đạo sau đến lúc đó nhìn nhìn lại muốn hay không tiến một bước khuếch trương, dù sao đối bây giờ Hồng Long đoàn mà nói, có Gauss mặt này biển chữ vàng, tại Lãnh Thúy hành tỉnh cảnh nội muốn tuyển nhận hợp cách thành viên tùy thời đều có thể bắt đầu.

Duy nhất để Gauss đáng tiếc là, đến đây thỉnh cầu gia nhập tinh anh thậm chí đại sư cấp chức nghiệp giả đều có không ít, nhưng siêu phàm nghề nghiệp người lại lác đác không có mấy, nhiều nhất chính là sai người hỏi thăm một lần.

Điều này cũng có thể lý giải, siêu phàm vốn là người bên trong Long Phượng, lại thêm những này đã thành tựu siêu phàm nghề nghiệp người phổ biến tuổi tác thiên đại, vòng tầng ổn định, bọn hắn hoặc là cũng đã tại một chút cỡ lớn mạo hiểm đoàn đảm nhiệm đoàn trưởng hoặc là Phó đoàn trưởng loại hình cao cấp chức vị, hoặc là ngay tại cái khác cơ cấu nhậm chức, hoặc là sớm đã kiên định trở thành Sói cô độc hành động quyết tâm.

Tóm lại những người này không có giống phổ thông tinh anh cùng đại sư vội vã như vậy bách tìm kiếm "Che chở "

Dục vọng. Bọn hắn có lẽ thừa nhận chém giết Goblin đại tướng Gauss mạnh hơn mình, nhưng muốn để bọn hắn rời đi quen thuộc mười mấy năm thậm chí mấy chục năm hoàn cảnh, từ một cái khác địa phương xa lạ bắt đầu lại từ đầu, vẫn cần nhiều thời gian hơn. Cái khác có được mấy siêu phàm cỡ lớn mạo hiểm đoàn cũng là như thế.

Bọn hắn siêu phàm thành viên cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể gọi đến, thậm chí ở trong rất nhiều người bản thân là đi theo đoàn đội cùng nhau trưởng thành.

Nhưng Gauss cũng không có quá tiếc hận. Tiến hành theo chất lượng đồng dạng rất tốt, chí ít trước mắt hắn đối đoàn đội chưởng khống lực rất đủ. Lại qua hai ngày.

Ra ngoài bế quan đột phá Alya đám người lần lượt trở về. Alya từ cấp 6 tấn thăng cấp 7, Ảnh từ cấp 7 tấn thăng cấp 8, Albena thì từ cấp 8 tấn thăng cấp 9. Dù là các nàng còn không có chiến đấu, Gauss liền có thể từ trên thân các nàng cảm nhận được xa so với trước đó khí thế càng mạnh mẽ hơn. Gauss mấy vị này đồng đội đồng dạng có được vượt qua đẳng cấp năng lực chiến đấu, mặc dù không có bản thân hắn tới khoa trương như vậy, nhưng Gauss phỏng đoán tại không phải vượt qua đại cảnh giới giai đoạn vượt qua cái 1-2 cấp chiến đấu hẳn không có vấn đề.

Nhất là Alya, nàng trở về sau trên trán còn ngưng kết một đạo nhàn nhạt trăng tròn vết tích. Nghe nàng giới thiệu, đạo kia trăng tròn có thể tại bình thường chứa đựng Tự Nhiên chi lực, tại chiến đấu trên đường tùy thời có thể giải phóng sử dụng.

Cùng Gauss thịnh yến thiên phú có dị khúc đồng công chi diệu. Đồng thời, nàng Thần Mặt Trăng tại đẳng cấp đột phá về sau, lại ban phúc một đạo chuyên môn tứ hoàn pháp thuật cho nàng. Tên gọi ánh trăng hình thái, ánh trăng năng lượng sẽ hình thành thực chất hóa sa y bao phủ tại nàng quanh thân, những này ánh trăng năng lượng không chỉ có trợ giúp tăng thêm nàng sử dụng các loại pháp thuật, còn có thể dùng làm phòng hộ.

Albena hình thể thì tại thăng cấp đột phá sau lại cao thêm một chút. Nàng trước kia đại khái hai mét năm cao độ, hiện tại cũng nhanh có hai mét sáu, lại thêm nàng thân cao dáng lớn, đi đến mặt người trước thời điểm giống như là lấp kín nghiêm nghiêm thật thật tường. Tràn đầy cảm giác áp bách Alya cùng Ảnh đứng tại bên người nàng giống như là hai cái đứa bé đồng dạng, liền ngay cả Gauss đồng dạng lộ ra rất gầy yếu.

"Không nghĩ tới chúng ta rồi rời đi mấy ngày, đoàn bên trong thành viên mới vậy mà nhiều như thế nhiều."

Alya đi ở trong doanh địa đều cảm giác có chút lạ lẫm. Nàng vừa trở về thời điểm, sửng sốt rất lâu, nếu không phải trên đỉnh đầu tung bay Hồng Long cờ xí, nàng đều kém chút cho là mình đi nhầm doanh địa.

"Đúng vậy, hiện tại có 500 người."

"Đoàn bên trong mới gia nhập không ít đại sư cấp chức nghiệp giả, thực lực đều rất không tệ, các ngươi ngày bình thường nhàn rỗi không chuyện gì cũng có thể tìm bọn hắn luận bàn một chút."

Kỳ thật tương tự so tài trong âm thầm cũng không có ngừng qua, bất quá lúc trước Hồng Long đoàn bên trong đại sư cấp chức nghiệp giả không đủ nhiều, cho nên luận bàn một vòng về sau, lẫn nhau đối lẫn nhau thực lực đều hiểu khá rõ, luận bàn tương hỗ đề cao ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Gauss lời này nói là cho Albena nghe, nàng là nóng lòng nhất tại cùng người khác đọ sức, nhất là những cái kia cùng là cận chiến nghề nghiệp thành viên.

"Tốt, ta chờ chút liền đi viếng thăm một lần."

Albena trong mắt lóe lên bạo lực hưng phấn quang mang. Nàng vừa vặn vừa đột phá hoàn thành, nghĩ kiểm tra một chút toàn thân không chỗ phát tiết lực lượng. Nếu có thể có phù hợp đối thủ tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Thranduil người đâu?"

"Các ngươi trở về rất không khéo, hôm qua hắn cũng vừa đi bế quan."

Gauss hồi đáp. Thranduil những ngày này đều loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, những cái kia trị liệu thần thuật phỏng đoán đều nhanh dùng bốc khói rồi. Vừa mới trở về nghỉ ngơi nửa ngày, còn nói muốn tìm địa phương tĩnh tu đột phá đi. Cùng Alya đám người ăn một bữa cơm.

Gauss lại đem vừa gia nhập đoàn đội đại sư cấp chức nghiệp giả giới thiệu cho các nàng nhận biết. Rất nhanh, Albena liền cùng thằn lằn kỵ sĩ Sabrina cho tới cùng nhau đi, chuẩn bị tìm địa phương đọ sức đi.

"Đoàn trưởng, lại là một phong thư mời, là. ."

"Giúp ta lễ phép từ chối đi."

Gauss hồi phục đoàn bên trong chuyên môn đối ngoại giao thiệp thành viên nói. Từ hắn giết chết Goblin đại tướng về sau, danh tiếng của hắn nghênh đón tăng vọt, muốn biết hắn nơi quan hệ tốt người là nối liền không dứt.

Nhưng bởi vì Gauss luôn luôn thâm cư không ra ngoài, vậy không tham gia cái gì tụ hội hoặc là tiệc tối, cho nên muốn phải biết cơ hội cũng không có, chỉ có thể phái người đem thư mời văn kiện đưa đến Hồng Long đoàn đối ngoại phòng làm việc bên trong.

Bất quá Gauss cho tới nay thái độ đều chỉ có lễ phép từ chối. Cũng không phải là ăn bữa cơm công phu cũng không có, chỉ là hắn không nghĩ thông một cái lỗ hổng, có mặt một lần mời về sau, liền sẽ có liên tục không ngừng càng nhiều mời.

Đến lúc đó lại đến cự tuyệt, ngược lại sẽ đắc tội với người. Chẳng bằng ngay từ đầu liền bình đẳng cự tuyệt tất cả mọi người leo lên. Người khác nhiều lời nhất hắn làm bộ thanh quý, nhưng thấy hắn đồng dạng cự tuyệt người khác mời về sau, cũng sẽ không có quá nhiều không cân bằng cảm xúc.

Rời đi Hồng Long đoàn doanh địa.

Gauss bay đến tường thành bên ngoài tìm rồi nơi đất trống, đem phụ cận tản mạn bọn quái vật bình tĩnh giết chết hắn mới triệu hồi ra Hồng Long Hephaestus.

"Bắt đầu luyện tập đi."

Không chỉ có là chính hắn muốn luyện tập sáu hoàn pháp thuật, Hephaestus đồng dạng muốn luyện tập. Nó đã học xong tam hoàn ma pháp.

"Đừng khổ khuôn mặt, ta cũng là như thế tới được, ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy. . Thật có lỗi, ngươi so với ta lớn tuổi nhiều, tóm lại ngươi phải cố gắng, biết sao?"

Gauss vỗ vỗ Hephaestus phần bụng, lại đẩy nó một thanh, ra hiệu nó cách xa chút, không muốn quấy nhiễu mình luyện tập.

Đúng lúc này, Gauss trong thân thể vang lên một thanh âm.

"Gauss, ta cảm giác ta muốn sống lại."

Cái này Đạo Thanh giòn giống là một tiểu hài tử thanh âm là Slime chi vương Eden phát ra. Nó ngày bình thường đại đa số thời điểm đều không nhao nhao không làm khó, Gauss đều đã thói quen nó tồn tại bây giờ thình lình nghe nó nói mình muốn sống lại, hắn còn ngắn ngủi ngẩn người. Chợt nghĩ đến nó hiện tại chính lấy một loại cực kỳ tồn tại đặc thù hình thức đi theo bên cạnh mình. Trên lý luận nó đã tại nhục thân phương diện bị Gauss giết chết. Nhưng bởi vì nó thân là Ma vương loại sinh vật, có một loại quỷ dị bất tử tính, cho nên mới không có chết đi, mà là đang chờ đợi phục sinh làm lạnh kỳ..