Chương 185: Thứ ba đội viên (1)

Thranduil do dự một chút, cuối cùng không có đem trong lòng hoang mang hỏi ra lời.

Dù sao hai người bây giờ còn không phải chính thức đồng đội, tùy tiện tìm hiểu thực lực thế nhưng là tối kỵ.

Có thể làm chờ lấy cũng là nhàm chán.

Hai người dứt khoát hướng cửa vào đại sảnh phương hướng đi đến.

Dự định tại bên ngoài chờ Alya đồng thời, hao mòn thời gian.

Tại cửa vào đại sảnh cung cấp miễn phí nước trái cây đồ uống cùng làm quả tạp gấm, tuy nhiều số người thi pháp đối điểm này cực nhỏ tiểu lợi không có chút nào hứng thú, nhưng Gauss cũng không ngại nếm thử một lần.

Hai người tìm cái không vị tọa hạ.

Gauss bưng tới một đại bàn làm quả, cùng hai chén đồ uống.

Đi ngang qua Thranduil bên người, ánh mắt không nhịn được bị hắn tư thế ngồi hấp dẫn.

Kia tráng kiện đuôi rắn linh xảo xuyên qua ghế dưới lan can khoảng không, xoay quanh tại mặt đất, giống như một cái vững chắc lò xo nền móng, chống đỡ lấy nửa người trên.

Xem ra ngồi rất nhuần nhuyễn a.

Gauss nhớ tới trong sách ghi chép, nếu là dòng thời gian lại buổi sáng một ngàn năm.

Nhân loại cùng những này không phải thuần huyết chủng tộc loài người còn ở vào quan hệ thù địch, bọn hắn như vậy an nhiên chung ngồi nói chuyện phiếm, là tuyệt không có khả năng chuyện phát sinh.

Cho dù hôm nay, một ít nguyên thủy á nhân bộ lạc, như cũ không chào đón phổ thông nhân loại đến thăm, cực thiểu số thậm chí sẽ khu trục săn giết tiến vào lãnh địa nhân loại.

Nhân loại cùng cái khác trí tuệ sinh mệnh hoà giải, là thẳng đến ngàn năm theo đến, thế lực Ma tộc dần dần hung sau bắt đầu. Từng cái trí tuệ sinh mệnh tộc duệ bách với Ma tộc cùng hắn thống lĩnh ma vật mang tới áp lực, không thể không đoàn kết lại, buông xuống hiềm khích, lúc này mới có bây giờ nhiều tộc cùng tồn tại phồn vinh cục diện.

"Thranduil, quê hương của ngươi ở đâu?" Gauss hiếu kì hỏi.

Mặc dù còn không có xác định đối phương có thể hay không nhập đội, nhưng hắn vẫn cảm thấy trước thời hạn quan tâm một lần thành viên gia thế bối cảnh là có cần thiết, kể từ đó. . . Tốt a, kỳ thật chính là hắn đơn thuần hiếu kì.

"Cũng không trên phiến đại lục này, quê hương của ta tại bờ biển Tây một hòn đảo nhỏ bên trên, khí hậu nhiệt độ cao nhiều mưa, ẩm ướt âm u

Bởi vậy mười phần thích hợp chúng ta Bán Xà nhân ở lại sinh hoạt."

Thranduil nói đến quê hương của mình, mặt Thượng nhẫn không ngừng hiện ra tiếu dung.

Chỉ là nụ cười kia theo người ngoài lộ ra mấy phần âm trầm.

Gauss nhìn xem nụ cười kia, rất muốn kiến nghị hắn bình thường thiếu cười để tránh gây nên người khác hiểu lầm, có thể lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Biểu đạt vui sướng là mỗi người quyền lợi, còn như không đủ thân mật, dễ dàng sinh ra hiểu lầm, kia cũng là không quan hệ đau khổ sự.

Nói lên cố hương, Thranduil máy hát mở ra.

Từ bên trong rừng mưa nửa dưới mặt đất thôn xóm, đến thấp trí đồng tộc bị lưu vong vận mệnh, lại đến bộ lạc nghiêm ngặt chế độ đẳng cấp, hắn đều êm tai nói.

"Sau này có cơ hội đi gia hương ngươi nhìn xem."

"Vậy vẫn là được rồi." Thranduil cười khổ lắc đầu."Ta vị trí Bán Xà nhân bộ lạc chính là mười phần căm thù nhân loại một chi."

"Các tộc nhân tin tưởng vững chắc là nhân loại cướp đoạt chúng ta cố thổ, đem chúng ta từ đại lục chạy tới quần đảo phía trên."

"Ngươi nếu là lên đảo tham quan lời nói, bị khu trục ra tới sợ rằng đã là kết quả tốt nhất."

Thranduil thở dài một tiếng.

Gauss như có điều suy nghĩ, xem ra không thể chỉ xem một người liền đối với nó sau lưng tộc đàn làm ra phán đoán.

Hắn vốn cho là Thranduil đối với hắn như thế thân mật, nó từ nhỏ đến lớn hoàn cảnh cũng hẳn là một cái đối nhân loại tương đối hữu hảo bộ lạc.

Không nghĩ tới vừa vặn tương phản.

Tại hai người trò chuyện thời điểm.

Alya đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp đi tới.

Chú ý tới đối diện Thranduil đột nhiên không nói lời nào Gauss, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Alya.

"Hết bận rồi?" Gauss hiếu kì hỏi thăm.

"Ừm." Alya tiếu dung xán lạn, hiển nhiên kết quả tương đối hài lòng.

Hôm nay nàng tới chính là hỏi ý kiến Druid tấn thăng cấp 2 tương quan công việc, đồng thời cùng một chút cái khác Druid tiến hành giao lưu nghiên cứu thảo luận.

"Chúc mừng."

Alya nguyên bản chuẩn bị khiêm tốn hai câu.

Bỗng nhiên ánh mắt cảnh đến Gauss đối diện, cái kia quen thuộc lại thân ảnh xa lạ, thân thể nàng không dễ phát hiện mà cứng đờ.

Mặc dù biết đối phương là một người tốt, nhưng này bao trùm gương mặt cùng bên gáy vảy màu vàng kim, lạnh như băng mắt dọc chờ âm trầm vẻ ngoài

Như cũ nhường nàng có chút không được tự nhiên.

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Ngắn gọn kêu gọi sau, Alya chọn trương tới gần Gauss cái ghế ngồi xuống, lại lặng lẽ đem cái ghế hướng hắn chuyển gần mấy phần, chuyển tới một ánh mắt hỏi ý kiến.

Gauss vội vàng giới thiệu.

"Đây là Thranduil, Bán Xà nhân nhà mạo hiểm, nghề nghiệp tế ty, Alya ngươi nên cũng rất hiểu rõ hắn rồi."

"Thranduil, vị này chính là đồng bạn của ta, Alya, nghề nghiệp Druid."

Hai người lẫn nhau gật đầu thăm hỏi.

Đơn giản cho hai người giới thiệu xong thân phận của nhau sau, Gauss lập tức cắt vào chính đề.

"Thranduil, muốn gia nhập tiểu đội chúng ta, Alya ngươi ý nghĩ đâu?"

Alya nghe vậy, trên mặt vậy lộ ra cùng Gauss lần đầu nghe thấy điều thỉnh cầu này lúc không có sai biệt kinh ngạc biểu lộ.

Gia nhập tiểu đội?

Tế ty, mục sư loại này nghề nghiệp tại đông đảo trong tiểu đội thế nhưng là chạm tay có thể bỏng.

Nàng cùng Gauss cộng đồng mạo hiểm mấy tháng đến nay, cũng không phải là chưa bao giờ gặp người xa lạ thỉnh cầu nhập đội, nhưng mấy lần sàng chọn xuống tới

Hai người cũng không có chiêu nạp vị kế tiếp thích hợp đồng đội.

Dĩ vãng muốn thỉnh cầu nhập đội đều là một chút cấp 1 chiến sĩ, cấp 1 du hiệp loại hình nghề nghiệp.

Chưa hề có mục sư chủ động tìm nơi nương tựa.

Tại sao?

Vừa đến, mục sư so sánh chiến sĩ, du hiệp, người du đãng loại này đại chúng nghề nghiệp, số lượng vốn là tương đối hơi ít, trong đó tương đương một nhóm người còn chưa trở thành mạo hiểm giả ý nguyện.

Mà là phân bố tại giáo đường, Thần điện, tu đạo viện, bệnh viện chờ cơ cấu, chỉ có một số nhỏ trời sinh có tinh thần mạo hiểm nghề nghiệp mục sư, mới nguyện ý ra tới màn trời chiếu đất.

Cho nên mục sư, nhất là cao cấp mục sư thường thường đều là quý hiếm nhân tài.

Mà giống Bán Xà nhân dạng này nghề nghiệp bộ lạc tế ty, mặc dù có công ăn việc làm mặt so mục sư muốn hẹp, nhưng muốn tìm đội ngũ cũng là tùy tiện tìm.

Một vị cấp ba nghề nghiệp tế ty, gia nhập bốn, cấp năm chức nghiệp giả làm chủ tiểu đội đều dư xài.

Nhưng bọn hắn hai người đâu? Cứ việc nàng sắp tấn thăng cấp hai, Gauss thực lực vậy viễn siêu bình thường cấp hai người thi pháp, nhưng tóm lại không phải cái gì có mặt mũi đội ngũ.

Dù là tại thị trấn Đá Xám bên trong đều không có chỗ xếp hạng, ở nơi này nhân tài đông đúc thành Barry, càng là không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước.

Đối phương nguyện ý gia nhập đội ngũ, nói là hạ mình cũng không quá đáng.

Huống chi, đối phương còn từng đã giúp hai người.

Đây là chuyện tốt a!

Alya quay đầu nhìn về phía Gauss.

"Ta bên này không có ý kiến, ngươi tới quyết định đi."

Cuối cùng nàng vẫn là như bình thường một dạng, đem cuối cùng quyền quyết định giao cho Gauss.

"Như vậy.

Tại Thranduil nhìn chăm chú, Gauss trùng điệp gật đầu.

"Hoan nghênh gia nhập, Thranduil!"

Hắn vươn tay, đại biểu Gauss tiểu đội đón nhận đội ngũ vị thứ ba thành viên.

Thranduil nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tràn ra tiếu dung.

Cùng Gauss nắm tay.

"Đội trưởng ngươi tốt."

"Gọi ta Gauss là tốt rồi." Gauss khoát khoát tay.

Hắn mặc dù trên danh nghĩa là đội trưởng, nhưng hắn bản thân cũng không phải là cường thế độc đoán tính cách.

Rất nhiều trọng yếu quyết định, kỳ thật cũng là cùng thành viên khác, cũng chính là Alya thương lượng đi, đương nhiên hiện tại có thể muốn nhiều hơn một người.

Cho nên hắn vậy không thích bày ra đội trưởng giá đỡ.

"Đây chỉ là ta cá nhân quen thuộc, đội trưởng." Thranduil gật gật đầu.

Gặp hắn không có đổi giọng, Gauss cũng liền theo hắn đi.

Dù sao chỉ là một xưng hô mà thôi..