Chương 518: Medusa (1)

"Đã đánh giết siêu phàm ma vật hai đầu Đồi Núi cự nhân *1 "

Bụi bặm lắng xuống, Gauss trước mắt bắn ra đánh giết nhắc nhở.

Cùng lúc, hắn Độ Nha chi nhãn bên trong, nguyên bản cự nhân vị trí đã triệt để hóa thành một đám ngay tại khuếch tán nồng đậm hắc khí. Trong không khí, nước mưa bị siêu cao áp dòng điện bốc hơi thành bông Mật Thủy sương mù.

"Thu hoạch được ban thưởng: Siêu phàm điểm số 10 điểm."

Trước đó đánh giết Goblin đại tướng liền thu được 50 điểm siêu phàm điểm số, tăng thêm cái này mới nhất 10 điểm, điểm số đã đi tới 60.

"Trước mắt siêu phàm điểm số:60 "

Bất quá thật đáng tiếc, Gauss bây giờ liền thử một chút có thể hay không tiến giai cái khác mấy hạng màu tím phẩm chất thiên phú, rất đáng tiếc cũng không có đặc biệt gì phản ứng, hẳn là điểm số còn không thỏa mãn tiến giai yêu cầu.

Hắn thuần thục đem Đồi Núi cự nhân lưu tại tại chỗ tầng tầng vỏ trứng giống như nham thạch hộ thuẫn dỡ bỏ, bằng nhanh nhất tốc độ đi tới thân thể đã hơn phân nửa ăn mòn Đồi Núi cự nhân trước người.

Nó dù là đã tử vong, nhưng đứng lặng tại nguyên chỗ như cũ xem ra giống toà núi nhỏ. Cũng may vòng tay trữ vật [ hôm qua tiếng vọng ]

Không gian cũng đủ lớn. Hắn đưa tay vòng tay tiếp cận tới, không có xem xét suy nghĩ, trực tiếp liền đem cự nhân thi thể thu nhập trong trữ vật không gian. Xung quanh những cái kia nguyên bản nhắm mắt theo đuôi đi theo cự nhân tôi tớ đều đã tử vong, dù là Gauss cũng không có hướng chúng nó động thủ, bọn chúng cũng tận số chết ở vừa rồi công kích trong dư âm.

Mà càng xa xôi những cái kia may mắn còn sống sót, tại phát giác được thủ lĩnh của mình sau khi chết, vậy lâm vào khó mà ức chế trong khủng hoảng.

Gauss liếc bọn chúng liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, hắn không có ý định đem thời gian quý giá dùng tại những này bị hù bể mật ngon miệng "Điểm tâm "

Phía trên theo Bạch Quang lóe lên, thân thể của hắn từ biến mất tại chỗ.

Bởi vì cự nhân sát thủ danh hiệu duyên cớ, hắn tìm tới nhược điểm cũng đánh giết cự nhân quá trình coi như thuận lợi. Là trọng yếu hơn là, thời gian hao phí rất ngắn, đồng thời tiêu hao cũng ở đây có thể tiếp nhận phạm trù bên trong, chí ít hắn tinh thần lực vẫn rất sung mãn. Nơi xa, một đầu Địa Long đã bị chặn đường ở thành trấn Nam Môn trước cự ly một cây số bên ngoài, nó giống như là phát cuồng giống như tại nguyên chỗ đối không khí điên cuồng cắn xé.

Nhưng ở trong mắt Gauss, trong không khí đang có một cái thân ảnh màu lam đang nhanh chóng di động.

Nó không ngừng phun ra một loại nào đó thổ tức năng lượng, công kích rơi vào Địa Long cứng cỏi vỏ ngoài, làm có thể để cho cục bộ lõm cũng tạo thành xé rách tổn thương. Mà Địa Long đại bộ phận công kích đều có thể bị linh xảo Slime né tránh, lúc này mới khiến cho Địa Long càng thêm phát điên. Xem ra, Slime Eden ứng phó phải trả xem như thành thạo điêu luyện. Cho nên Gauss bây giờ cần phải đi giải quyết là một cái khác mục tiêu. . .

Vollenburg phía tây, mưa to bên trong.

Hephaestus từ trăm mét cao độ nôn hạ một đạo thẳng hỏa tuyến, đầu này mảnh khảnh hỏa tuyến tại đến mặt đất lúc mới bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đóa to lớn mây hình nấm hướng phía phía dưới hình người ma vật thôn phệ mà đi.

Vô số nước mưa bị liệt diễm bốc hơi thành nóng rực hơi nước. Mà hỏa diễm phía dưới con kia sinh vật hình người hình thể cùng bình thường nhân loại không sai biệt lắm, làm nổi bật bên dưới lộ ra phá lệ nhỏ bé. Nàng chân trần đứng tại đại địa bên trên, da dẻ hiện ra màu xám trắng, uyển chuyển dáng người tại một tầng vải mỏng dưới áo lấy ẩn lấy hiện. Cái này rõ ràng là một đầu siêu phàm cấp độ Medusa.

Đối mặt đến từ đỉnh đầu trút xuống xuống tới liệt diễm, đầu này siêu phàm Medusa nhưng chỉ là có chút ngẩng đầu, vương miện phía dưới hình rắn sợi tóc giương nanh múa vuốt, tấm kia tinh xảo mặt người bên trên lộ ra một vệt miệt thị thần thái.

Một đạo màu xanh nhạt thực chất hóa hóa đá nhìn chăm chú năng lượng xuyên thấu qua đôi kia ánh mắt màu đỏ thẫm phóng thích mà ra, dài nhỏ màu xanh hóa đá ánh mắt cùng đỏ thẫm lượng lớn liệt diễm đụng thẳng vào nhau.

Hoàn toàn kém xa hai cỗ năng lượng lại tại trong khoảnh khắc phân ra được thắng bại. Chỉ là một nháy mắt, Hephaestus phun ra Long diễm thổ tức liền bị hóa đá năng lượng áp đảo.

Hơn ngàn độ liệt diễm trên không trung nổ tung, hóa đá năng lượng đánh tan Long diễm sau nhưng lại chưa hành quân lặng lẽ, ngược lại bay thẳng trời cao, thuận hỏa tuyến một đường xông hướng lên bầu trời bên trong Hồng Long.

Hephaestus dự cảnh đến cái gì, đuổi tại đạo kia xạ tuyến đến trước đó xoay chuyển thân thể, nhưng xạ tuyến tốc độ thực tế quá nhanh, dù là lấy phản ứng của nó tốc độ cũng không kịp hoàn toàn né tránh. Xạ tuyến cuối cùng xuyên thủng nó cánh phải.

Tại màu đỏ thẫm cánh màng mỏng bên trên, một cái trống rỗng thình lình thành hình, đồng thời quay chung quanh trống rỗng xung quanh một vòng bộ phận cơ thịt cùng xương đều bị hóa đá năng lượng chỗ ăn mòn.

"Tạch tạch tạch!"

Máu thịt không ngừng bị chuyển hóa thành không có chút nào sinh khí xám phác hòn đá.

Cuối cùng đang hướng ra bên ngoài lan tràn hẹn hơn hai thước xa về sau, chịu đến Long thân bên trong tập hợp ma lực ngăn cản làm hao mòn, kia cỗ hóa đá dấu hiệu mới dần dần ngừng bất quá cái này hóa đá trình độ đã quả thực không thấp, chí ít hơn nửa bên cánh phải lọt vào hóa đá về sau, Hephaestus quỹ tích bay rõ ràng mất cân bằng, trên không trung lảo đảo bay nhảy mấy cái về sau, nó mới một lần nữa tìm tới cân bằng.

Nó nghiêng đầu nhìn về phía cánh phải bên trên một khối to lớn bằng đá ăn mòn vết thương, mặt rồng bên trên lóe qua kinh ngạc cùng phẫn nộ. Nó đương nhiên rất rõ ràng phía dưới đầu kia dáng người nhỏ gầy ma vật chỗ đáng sợ, nhưng nó lại là không nghĩ tới xem như tôn Quý Long, nó ngay cả tiếp nhận đối phương một lần công kích đều sẽ chật vật như thế.

Nhất là nghĩ đến không xa ngoại thành bảo lý chính có rất nhiều người nhìn chăm chú lên một màn này, một cỗ sỉ nhục cảm nháy mắt tự nhiên sinh ra. Nó ngày bình thường mặc dù cực ít cùng cái khác nhân loại hỗ động, nhưng cũng không đại biểu cho nó đối bên người tình huống liền hoàn toàn không biết gì. Từ khi khai trí về sau, nó cũng sẽ yên lặng quan sát đến Gauss bên người hết thảy.

Tự nhiên vậy bao quát kia mặt treo nó hình tượng Hồng Long cờ xí, tất nhiên treo nó cờ xí, nó tự nhận là là nửa cái nhân vật chính đó cũng là rất hợp lý sự tình đi.

Nhất làm nó cảm thấy phẫn nộ chính là, tại nó ra sức điều chỉnh tư thái thời điểm, con kia quái vật tại kích thương nó sau vậy mà như không có việc gì thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía thành trấn phương hướng đi đến, thật giống như nó cái này Hồng Long căn bản không đáng giá nhắc tới.

Kỳ thật nếu là Gauss ở chỗ này lời nói, đại khái liền có thể suy đoán ra, cái này Medusa cùng hắn nói là không nhìn Hephaestus, chẳng bằng nói là lười nhác dây dưa, hiển nhiên nó vậy phi thường tinh tường Hồng Long năng lực phi hành, tại biết rõ không tốt truy đuổi tình huống dưới liền tạm thời đem mục tiêu đặt ở địa phương khác. Hephaestus mặc dù khai trí, nhưng nó trí thông minh hiển nhiên nghĩ không ra tầng này, nó chỉ cảm thấy một trận nhục nhã quá lớn. Lửa giận tại trong bộ ngực của nó cháy hừng hực, nó ánh mắt màu đỏ thẫm bên trong đều nhanh muốn tràn ra hỏa diễm.

Thừa dịp vừa rồi Hephaestus ngã đụng bay nhảy thời điểm, Medusa đã mở ra hai chân rời đi tại chỗ, nó cặp kia đôi chân dài rõ ràng mở ra bước nhiều lần không nhanh, nhưng dưới thân thổ địa lại giống như là súc địa thành thốn một dạng tại nó dưới chân biến mất.

Trong thời gian rất ngắn, nó liền đi tới trước tường thành không xa đất trống. Trong mưa to nó yên lặng nhìn chăm chú lên cách đó không xa tường thành, ánh mắt băng lãnh. Trên tường thành người tại nó nhìn chăm chú cảm thấy không rét mà run. Tất cả mọi người vô ý thức ánh mắt né tránh, tránh tiến hành đối mặt.

Nó tươi sáng rõ nét ngoại hình đặc thù đủ để cho phần lớn người ngay lập tức nhận ra nó chủng loại. Medusa, đây là một loại tại truyền miệng cố sự bên trong, chỉ cần cùng bọn chúng đối mặt liền sẽ bị hắn hóa đá đáng sợ ma vật. Huống chi, đây cũng không phải là một đầu thông thường Medusa, vừa rồi phụ cận tất cả mọi người thấy được, nó tuỳ tiện đánh tan Hồng Long thổ tức. A Lỵ đồng dạng cảm giác áp lực như núi trước mặt quái vật mặc dù cũng không có đem lực chú ý tập trung ở trên người mình, nhưng này cỗ ngăn lấy xa xôi khoảng cách liền ép tới người không thở nổi khí thế khủng bố, cùng chung quanh.