Chương 223: Nguyền rủa (1)

Sorin, Nancy, Elton ba người thần sắc khác nhau.

Nhưng đều không ngoại lệ đối Gauss bày ra thực lực có chút kinh ngạc.

Nancy bờ môi khẽ nhúc nhích, nhìn xem Gauss, trong lòng không biết tại nghĩ chút cái gì.

"Làm tốt lắm! Gauss tiểu tử!" Sorin mặc dù ban sơ bởi vì chính mình không có tự tay giải quyết Ác Ma quyến tộc mà có chút mất mát, nhưng rất nhanh liền đem điểm này cảm xúc ném chi não sau.

Hắn bước nhanh đến phía trước, dùng sức vỗ vỗ Gauss bên eo.

"Thật sự là hậu sinh đáng sợ."

Cứ việc trước đó tại trạm tiền đồn số 11 đã sơ bộ được chứng kiến Gauss thực lực, biết rõ hắn cũng không phải là loại kia trông thì ngon mà không dùng được trò mèo, nhưng này muộn chuyện quá khẩn cấp, hắn kỳ thật cũng không có tới kịp tỉ mỉ quan sát.

Hiện tại xem xét, Gauss thực lực so với hắn trong dự đoán còn muốn xuất sắc được nhiều.

"Cảm ơn. Bất quá cũng nhiều thua thiệt Sorin ngươi trước bị thương nặng nó, ta tài năng như thế nhẹ nhõm giải quyết." Gauss mỉm cười thu liễm vảy cứng huyết mạch lực lượng, chiến đấu lúc lăng lệ khí hơi thở cũng theo đó tiêu tán.

Hắn bất động thanh sắc hoạt động bên dưới tay phải.

"Ha ha, phối hợp lẫn nhau!" Sorin hào sảng cười to, lập tức ánh mắt chuyển hướng trên mặt đất bãi kia cấp tốc tan rã ô uế

Lông mày lại nhíu lại.

"Quả nhiên là Ác Ma quyến tộc, xem ra thôn này quỷ dị tình trạng cũng cùng nó thoát không ra quan hệ." Mục sư Elton đi lên phía trước.

Theo trong tay hắn Thánh huy phóng xuất ra thuần trắng quang mang, trên mặt đất chất lỏng vậy cuối cùng bị thiêu đốt mẫn diệt trên thế giới này.

"Chúng ta một lần nữa về làng xem một chút đi, tìm hiểu một chút tình báo." Elton chủ động lên tiếng nói.

Bọn hắn rời thôn tử không xa, động tĩnh của nơi này chắc hẳn đã truyền đến làng bên trong đi.

Một đoàn người dọn dẹp một chút liền hướng lấy làng đi đến.

Sorin cùng Gauss đi ở đằng trước, những người còn lại đi theo phía sau.

Làng bên trong một mảnh đen nhánh, cũng may Gauss phóng xuất ra sáng ngời thuật đốt sáng lên mấy cây thủ trượng, sáng tỏ trắng noãn sáng ngời thuật xua tan hắc ám, chiếu sáng đám người xung quanh một phiến khu vực.

Làng tại vào đêm về sau trở nên càng thêm tĩnh mịch.

Thấp bé gạch gỗ phòng tại sáng ngời thuật chiếu rọi xuống ném xuống to lớn âm ảnh, ban đêm lăn Thạch thôn tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi thối.

Sở hữu phòng ốc chăm chú bế tỏa, bao quát cửa sổ vậy phong được cực kỳ chặt chẽ.

"Đi cái kia lão bá trong nhà xem một chút đi." Gauss đề nghị, hắn còn nhớ rõ cùng bọn hắn trò chuyện lão nhân chỗ ở vị trí.

Mặc dù hắn thái độ chưa nói tới tốt, nhưng so với những người khác tới nói, đã là nguyện ý trao đổi một cái.

Mà lại hắn cảm giác đối phương tựa hồ không có như vậy bài xích nhóm người mình, chỉ là nhìn qua có chút nan ngôn chi ẩn.

"Đông Đông!"

Đi tới lão nhân gia trước cửa.

Gauss tiến lên gõ cửa.

Không người đáp lại.

Nhưng Gauss có thể nghe thấy bên trong tựa hồ vang lên sột sột soạt soạt động tĩnh, hiển nhiên đối phương là biết Đạo môn kẻ ngoại lai, chỉ là tại tận lực không ra, chế tạo đã ngủ say giả tượng.

"Đông Đông!"

Sorin cũng tới trước đập mạnh môn, bất quá cùng Gauss so ra, động tác của hắn càng thêm thô lỗ chút, không có kết quả sau liền hướng phía trong phòng hô một câu.

"Lão đầu, không mở cửa, chúng ta cần phải phá cửa nha."

Tại Sorin mở miệng uy hiếp qua sau, môn rất nhanh được mở ra.

Trước đó cái kia đuổi bọn hắn rời đi lão nhân, đứng tại trước của phòng, nhìn xem một đoàn người bình yên vô sự bộ dáng, trên mặt lộ ra gặp quỷ giống như kinh ngạc biểu lộ.

"Các ngươi lại còn còn sống?"

"Chúng ta hẳn là xảy ra chuyện sao?" Gauss cười nói.

"Lão bá, đầu kia lớn lên giống con chuột lớn quái vật sao, nó đã bị chúng ta giết chết."

Lão nhân nghe vậy, vẩn đục con mắt tại mọi người trên mặt quét qua, cuối cùng dừng lại trên người Gauss. Yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, dùng đến khô khốc thanh âm mở miệng nói: "Các ngươi. . . Thật sự đem nó. . . Giết?"

Hắn vốn là thân thể lọm khọm run rẩy càng thêm đơn bạc.

"Thiên chân vạn xác." Sorin vỗ vỗ giáp ngực."Thi thể đã bị chúng ta mục sư tịnh hóa, ngay cả cặn bã cũng không có còn lại lão nhân run rẩy lùi lại một bước, nhường ra đại môn.

"Tiến. . Vào đi, chớ kinh động những người khác."

Nhìn xem hắn đóng chặt cửa phòng, rõ ràng từ bọn hắn trong miệng biết được Ác Ma quyến tộc đã chết tin tức, nhưng trên mặt ngưng trọng biểu lộ lại không chút nào hóa giải bộ dáng, Gauss trong lòng tỏa ra điểm khả nghi.

Loại này tin tức tốt, dù là không nói vui lớn phổ chạy, chí ít cũng được biểu hiện nhẹ nhõm chút đi.

Trong phòng không có quá nhiều đồ dùng trong nhà, một cỗ mùi nấm mốc hỗn hợp có thảo dược đắng chát khí tức đập vào mặt. Duy nhất đèn dầu trên bàn chập chờn, ném xuống lơ lửng không cố định âm ảnh.

Có thể là biết rồi mọi người đang thôn bên ngoài đánh chết ma vật, bây giờ lão nhân thái độ đối với bọn họ tựa hồ trở nên hơi thân mật chút "Mời ngồi đi, chư vị mạo hiểm giả. Như các ngươi nhìn thấy, nơi này không có cái gì tốt chiêu đãi các ngươi." Lão nhân chỉ chỉ mấy trương thô ráp ghế gỗ, mình thì ngồi ở bên giường, hai tay bất an xoa xoa quần áo.

Gauss chú ý đến lão nhân ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía ngoài cửa sổ kinh hoảng bộ dáng, nở nụ cười, mở miệng nói.

"Lão bá, ngươi biết vừa rồi chúng ta gặp phải cái kia quái vật lai lịch thật sao?"

Gauss mị lực không phải bài trí, tại hắn triển lộ tiếu dung sau, lão nhân gia tâm tình bất an rõ ràng hòa hoãn không ít.

Miệng hắn giật giật, nguyên bản không muốn nhiều lời, nhưng thấy đến Gauss kia ôn hòa được như là ánh nắng giống như tiếu dung, dừng lại một lát

Cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng.

"Cái kia quái vật, là nguyền rủa, Ác Ma cho lăn Thạch thôn nguyền rủa."

Lão đầu vung lên y phục của mình, tại hắn thân thể lọm khọm khu làm, mọc ra một tầng nhàn nhạt lông xám.

"Ác Ma cho các ngươi rơi xuống nguyền rủa?" Một bên Nancy kinh ngạc lên tiếng.

Ác Ma, một loại tại vực sâu không đáy bên trong sinh ra đại biểu hỗn loạn cùng tà ác hóa thân, không có thương hại, đồng tình cùng đối người sống nhân từ, là chỉ vì phá hư mà sinh tồn tại.

Bọn chúng đại đa số thời điểm đều lâm nguy với vực sâu không đáy bên trong, dù là đột phá hạn chế giáng lâm chủ vị diện, cũng sẽ nhận suy yếu, đồng thời càng cường đại Ác Ma bị chế ước lại càng nghiêm trọng.

Mà có thể lưu lại nguyền rủa thường thường đều là cao giai hình thái Ác Ma.

Một cái cao giai Ác Ma đột phá tầng tầng hạn chế, chỉ để lại một cái bình thường làng lưu lại nguyền rủa, cái này nghe vào có chút kỳ quái nguyền rủa cùng tật bệnh trình độ có thể hoàn toàn khác biệt, bọn hắn lúc đến trên đường, còn tưởng rằng là có một loại nào đó tật bệnh ở trong thôn truyền bá ra tới.

Tại Nancy bên người, Thranduil cùng Elton đều đi ra phía trước.

Dùng riêng phần mình thần thuật nếm thử đối lão nhân thân thể dị thường tiến hành loại trừ, nhưng rất đáng tiếc, không thể thành công.

"Đừng uổng phí sức lực, cái này nguyền rủa một năm trước xuất hiện, ban đầu chúng ta vậy hướng giáo hội tìm kiếm trợ giúp. Nhưng đi tới làng mục sư không chữa khỏi, rất nhanh liền đi. Bởi vì không có truyền nhiễm tính, liền bỏ mặc chúng ta tự sinh tự diệt." Lão nhân rất bình tĩnh nói, lấy có lẽ đã tiếp nhận rồi sự an bài của vận mệnh..