Chương 527: Hô hấp pháp (2)

"Không được, ta chuẩn bị sẽ ở mảnh này biển mây chi quốc thăm dò một phen."

Gauss cũng không còn trêu đùa đối phương, nhắc lại ý muốn rời đi. Mảnh này biển mây chi địa diện tích phi thường mênh mông, chi này người Tetu bộ lạc chỉ là bé nhất không đáng nói đến một cái. Người Tetu ở mảnh này mây thổ bên trên phân bố rất tản, bộ lạc ở giữa hiếm có giao lưu hoạt động, Phong Đô định cư tại riêng phần mình thổ địa bên trên. Gauss bởi vậy mới quyết định nhiều dò xét một lần, từ những bộ lạc khác thu thập truyền thuyết cố sự. Hắn đối kia Thái Dương Thần nước vẫn còn có chút cảm thấy hứng thú. Thời gian đảo mắt lại qua mấy ngày.

Những này người Tetu bộ lạc nhỏ nhất chỉ có mấy chục người, lớn nhất có tiếp cận hơn nghìn người quy mô, đã tiếp cận nhỏ nhất hương trấn. Suy xét đến người Tetu người người đều cấp 3 trở lên thực lực, những này nguyên thủy bộ lạc thực lực tổng hợp kỳ thật tương đương khủng bố. Một cái thôn nhỏ đối kháng nhân loại cỡ nhỏ thành trấn hoàn toàn không là vấn đề. Duy nhất để Gauss thở phào chính là, những này người Tetu thực lực hạn chót rất cao, hạn mức cao nhất lại thấp. Hắn thấy qua một người cường đại nhất người Tetu thân cao cũng chỉ có 4 mét, thực lực tổng hợp ước chừng có thể so sánh cấp 7 chiến sĩ. Hắn ẩn ẩn có lĩnh ngộ.

Người Tetu huyết mạch tựa hồ rất vững chắc, cái này khiến bọn hắn hạn chót cùng hạn mức cao nhất đều tương đối giới hạn. Đơn thuần sinh ra siêu cường giả xác suất thậm chí khả năng còn không bằng phổ thông nhân loại?

Trừ quan sát bên ngoài, Gauss cũng có một điểm nhỏ thu hoạch, hắn tại cái kia ngàn người quy mô người Tetu trong bộ lạc lấy được một bộ đặc thù hô hấp pháp. Bình thường tới nói, bản này hô hấp pháp đối Gauss hẳn không có bất cứ tác dụng gì, dù sao hắn tại sinh lý phương diện cùng người Tetu có bất đồng rất lớn, cũng không có những cái kia có thể trao đổi thổ tức mây mù khí quan.

Nhưng trải qua nếm thử về sau, Gauss phát hiện người Tetu hô hấp pháp hắn vậy mà có thể tu hành. Thậm chí so chính người Tetu càng thêm phù hợp.

Bởi vì người Tetu toàn thân nhiều nhất chỉ có 10 -20 cái lấy hơi van, nhưng Gauss van lại là có hàng ngàn hàng vạn. Hắn đỉnh cấp ma tố thể cải tạo làm hắn toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều có thể tự do trong ngoài trao đổi năng lượng cùng vật chất. Dưới mắt, Gauss khi lấy được hô hấp pháp từ biệt người Tetu bộ lạc sau liền tại dã ngoại tìm rồi cái đất trống, tâm tình hưng phấn chuẩn bị nếm thử bản thân lần thứ nhất tu hành.

Lý do an toàn, hắn thậm chí triệu hoán ra Hồng Long Hephaestus cùng Slime Eden ở một bên dùng làm bảo tiêu. Tại xác nhận không có sơ hở nào về sau, hắn không kịp chờ đợi nhắm mắt lại, đem tâm thần đắm chìm đến ý thức chỗ sâu. Nửa ngày thời gian thoáng qua quá khứ."! !" Ngay tại Hephaestus đã buồn bực ngán ngẩm cùng Eden chơi lên mèo vờn chuột trò chơi lúc, Gauss quanh thân cuối cùng xuất hiện biến hóa. Chỉ thấy dưới người hắn vô số vân khí giống như là hòa tan một dạng, tranh nhau chen lấn hóa thành ngàn vạn sợi dòng nhỏ tràn vào đến trong thân thể của hắn, để hắn xem ra rất có một phen tiên phong đạo cốt thần vận.

Eden vội vàng cấp Hephaestus nháy mắt, ra hiệu nó đừng có lại hồ nháo.

Hephaestus cũng là biết được nặng nhẹ tính cách, lập tức hậm hực buông xuống Long trảo, đoan đoan chính chính chờ đợi tại Gauss bên cạnh. Đắm chìm trong tu hành ở trong Gauss hoàn toàn không quan sát biến hóa của ngoại giới, hắn chỉ cảm thấy hiện tại toàn thân thư sướng cực kỳ, vô số vân khí tràn vào thân thể để hắn sinh ra phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Vân khí bên trong đồng dạng bao hàm ma lực. Mà người Tetu hô hấp pháp thì có thể làm hắn càng hiệu suất cao hơn lợi dụng cái này gần như thực thể giống như tự nhiên ma lực. Hắn lần đầu cảm giác được tu hành nguyên lai là thoải mái như vậy sự tình, làm người say mê không thôi, căn bản không dừng được. Thẳng đến thời gian không biết trôi qua bao lâu, toàn thân hắn mỗi một cái tế bào đều truyền đến một cỗ "Bụng trướng "

cảm giác, hắn mới tâm không cam tình không nguyện đình chỉ hô hấp pháp vận chuyển.

Hồi lâu, hắn mở to mắt, phun ra một ngụm bạch khí. Lần thứ nhất hô hấp pháp tu hành thuận lợi kết thúc rồi.

Hắn đứng dậy, dù là kết thúc qua đi, hắn vẫn như cũ cảm giác thân thể rất nhẹ nhàng, giống như là có mấy cân vác nặng tạp chất bị loại trừ bình thường. Nhưng hắn vô cùng rõ ràng đây đều là tu luyện sinh ra ảo giác.

Khác biệt ma lực có khác biệt thuộc tính, có nặng nề, có nhẹ nhàng, có mau lẹ, có dính nhớp. . . Không thể quá độ đắm chìm ở hư vô thể nghiệm cảm thụ bên trong, nếu không cũng sẽ bị ma lực chỗ đồng hóa, tiến tới dẫn phát hậu quả cực kỳ đáng sợ. Gauss thu thập xong trạng thái.

"Lần này thật sự là đạt được bảo."

Cứ việc điều chỉnh trạng thái, nhưng Gauss vẫn như cũ nhịn không được mặt mày hớn hở. Hắn thậm chí cảm thấy cái này hô hấp pháp thu hoạch, so đại bộ phận thiên phú và sở trường còn hữu dụng. Nó quả thực giống như là vì mình đo thân mà làm đồng dạng.

Cái này môn hô hấp pháp bản chất là tu hành pháp, là đem vân khí bên trong ma lực tận khả năng đồng hóa tăng trưởng vì sức mạnh của bản thân. Mà hô hấp của hắn van thế nhưng là nhiều vô số kể.

Thu hoạch được nó về sau, Gauss pháp sư minh tưởng pháp liền có thể nửa về hưu.

Kỳ thật chớ nhìn hắn ngày thường bận rộn, nhưng cơ hồ mỗi đến tối nghỉ ngơi lúc, hắn cũng có tại trước khi ngủ vận chuyển minh tưởng pháp.

"Kỹ năng: Vô danh hô hấp pháp lv1(3 ∕ 10) "

Cái này môn từ trên thân người Tetu lấy được hô hấp pháp đã bị Gauss cố hóa vì một cái kỹ năng. Gauss bây giờ việc cấp bách chính là trọn khả năng mà tăng lên cái này môn kỹ năng độ thuần thục. Tốt nhất làm được một ngày 24 giờ không gián đoạn vận chuyển.

Người không có cách nào mọi thời tiết minh tưởng, nhưng không ngừng nghỉ hô hấp lại là có thể nhẹ nhõm làm được. Đạt được hô hấp pháp về sau, Gauss tựa như hổ thêm cánh, hắn bản thân nguyên thủy nhất tu hành tốc độ sẽ tăng tốc rất nhiều. Đừng nhìn cùng loại minh tưởng, hô hấp pháp loại này tu hành thủ đoạn tốc độ rất chậm, cần nước chảy thành sông, tích lũy tháng ngày cố gắng, nhưng không chịu nổi Gauss [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Thích hợp tính thực tế quá tốt.

Duy nhất không đủ đại khái chính là, tu hành đến cực hạn nhất định về sau, thân thể của hắn sẽ truyền ra "Ăn quá no "

Suy nghĩ, cần nghỉ ngơi ngắn ngủi một lần.

Nhưng đây đều là hạnh phúc phiền não.

Sau đó mấy ngày, Gauss vẫn như cũ chỗ nào đều không đi, toàn lực tu hành, lấy hỏa tiễn tốc độ tăng lên vô danh hô hấp pháp độ thuần thục.

"Kỹ năng: Vô danh hô hấp pháp lv3(36 ∕ 50) "

Gauss cảm giác được kỹ năng độ thuần thục lộ ra chậm lại rất nhiều, cũng may phía trước không lâu, hắn miễn cưỡng tìm được cái loại cảm giác này, bây giờ chỉ cần lợi dụng [ nhiều hạch tâm ]

Thiên phú, phân ra một bộ phận tinh thần lực đi khống chế, liền có thể tiếp tục không ngừng mà tự chủ vận chuyển vô danh hô hấp pháp.

Hắn có thể cảm giác được làm kỹ năng độ thuần thục đạt tới lv4 về sau, nhiều hạch tâm phân ra kia bộ phận tinh thần lực đều có thể rút về, vô danh hô hấp pháp sẽ hình thành một loại như là hô hấp giống như đơn giản bản năng, trở thành thời khắc tự chủ vận chuyển kỹ năng bị động.

Bất quá, hiện tại có người tìm tới.

"Có chuyện gì không?"

"Thiên sứ đại nhân, tộc trưởng muốn mời ngài trở về một chuyến."

Gauss nhìn xem trước mặt thành kính người Tetu. Hắn mơ hồ còn có chút ấn tượng.

Người này chính là đến từ cái kia ngàn người bộ lạc, khác biệt với cái thứ nhất bộ lạc, cái này bộ lạc đối với cánh cùng màu trắng màu da tín ngưỡng khắc sâu hơn, dù là hắn giải thích thân phận, rất nhiều người vẫn như cũ đem hắn phụng làm Thiên sứ.

Đây cũng là bọn hắn nguyện ý chủ động dâng lên trân quý hô hấp pháp nguyên nhân.

Phải biết, tại Gauss du lịch trong bộ lạc chỉ có cái này ngàn người bộ lạc có được cái này môn đặc thù hô hấp pháp, đồng thời bị nghiêm ngặt giữ bí mật, trong tộc vẻn vẹn có một số nhỏ cường giả có thể tu hành, đủ để chứng minh nó trân quý chỗ.

Nhưng bộ lạc lại tại hắn giáng lâm về sau, chủ động mở miệng dâng lên. Cái này hiểu chuyện thái độ khiến Gauss rất có hảo cảm.

"Được, vậy ta liền đi một chuyến.".