Chương 12: Thợ săn cùng con mồi

Hưu

Hailey nghe theo Gauss chỉ huy, không có lựa chọn tiếp tục phát động kỹ năng.

Bất quá dù là không sử dụng kỹ năng, năm này tháng nọ rèn luyện cung tiễn thuật như cũ nhường nàng có thể bảo trì tương đối không sai chính xác.

Tại Goblin không ngừng trong vây công tinh chuẩn né tránh Gauss, lại nhìn thấy Hailey mũi tên xuyên thủng một con Goblin lớn cánh tay cùng một cái khác Goblin bên eo.

Mấy cái nghiêng người né tránh, lại tới thụ thương Goblin bên người.

Phảng phất ý thức được hắn muốn làm cái gì Goblin, một tay run run rẩy rẩy giơ lên thô ráp cây gỗ, ý đồ đe dọa Gauss.

Gauss lại như là làm như không thấy, tư duy gia tốc bên trong hắn tựa hồ giống như là tiến vào một loại nào đó tỉnh táo hình thức, một cái bước lướt đi tới Goblin phía sau.

Lần nữa đối thụ thương bên trong không ngừng run rẩy Goblin một lần phát động bêu đầu công kích.

Tại Goblin hoảng sợ tru lên bên trong, chủy thủ vô tình chặt đứt cổ của nó.

"Quái vật đánh giết tổng số: 4 "

Hắn không có dừng lại, tránh thoát lần nữa bổ tới công kích, ngay sau đó bắn vọt đi tới một cái khác bị xuyên thủng phần eo một bên Goblin, chủy thủ nhắm ngay vết thương đâm vào.

Thủ đoạn mở ra, lóe ra bạch quang lưỡi đao tại dinh dính thân thể nội bộ điên cuồng khuấy động, một kích trí mạng!

"Quái vật đánh giết tổng số: 5 "

Hắn cảm giác mình càng ngày càng thành thục.

Dao găm trong tay mạnh mà hữu lực, bám vào bên trên một tầng bạch quang nhàn nhạt, tại vung chém tiếp xúc đến Goblin nháy mắt còn kèm theo một trận lực lượng vô danh gia trì bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

Cũng chính bởi vì cỗ này công kích tiếp xúc nháy mắt bộc phát thần bí lực lượng, hắn có thể càng thêm thoải mái mà chém đầu Goblin.

"Thu hoạch được xưng hào "Goblin thợ săn" xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 10%."

Gauss nhớ lại bản thân tựa hồ có một cái xưng hào.

Tên là khắc tinh hiệu quả, khiến cho hắn đối mặt Goblin loại sinh vật này thời điểm, có thể bộc phát ra càng mạnh lực lượng.

Giờ phút này, hắn trong lòng liên quan với chiến đấu sợ hãi cùng bối rối đã bị triệt để tách ra.

Hắn toàn thân đẫm máu, hô hấp mặc dù bởi vì cường độ cao chiến đấu mà trở nên nặng nề, thể lực vậy tiêu hao rất nhiều, nhưng ánh mắt lại trở nên càng thêm kiên định.

Một lần nữa nhìn về phía bên người đã bị giết đến chỉ còn lại bốn đầu Goblin.

Cặp kia bích mâu lóe ra trên mặt đất thiêu đốt ánh lửa, vậy mà để mấy cái Goblin sinh ra vô hình khủng hoảng cảm xúc.

Goblin vốn chính là một loại cũng bị tàn phế ngược lại nhát gan sinh vật.

Bọn hắn xảo trá tính cách, khiến cho bọn hắn Tiên Thiên liền sẽ xem xét thời thế.

Số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thời điểm, trong tính cách tàn bạo một mặt liền sẽ chiếm cứ chủ đạo.

Lúc này Goblin quả thực là không sợ chết chiến sĩ, sẽ mang theo đem địch nhân ăn sống nuốt tươi khí thế không ngừng phát động tiến công.

Đây cũng là bọn hắn sẽ chủ động từ trong huyệt động đi ra nghênh chiến nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, cái này đến cái khác đồng bạn tại Gauss thủ hạ bị chém đầu, đâm hầu, mổ bụng, hóa thành lạnh như băng thi thể ngã trên mặt đất thời điểm.

Bọn chúng huyết dịch bên trong hèn yếu một mặt lại không thể tránh khỏi bạo lộ ra.

Lại thêm một loại không hiểu để bọn chúng bất an khí thế tại Gauss trên thân phát ra, trực diện hắn Goblin đã bắt đầu ngăn không được run rẩy, khủng hoảng cảm xúc tại Goblin bên trong truyền nhiễm lấy.

Hiện tại!

Ai là thợ săn?

Ai là con mồi?

Gauss nắm lên rơi xuống ở một bên Goblin đoản đao, không có trải qua bảo dưỡng mà vết rỉ loang lổ đoản đao vẫn như cũ có thể so với dao găm của hắn càng thêm dễ dùng.

Hưu

Tại bắn chệch mấy chi mũi tên sau, một mũi tên bắn thủng một con Goblin bắp chân.

Hailey lần nữa cung cấp chi viện.

Thấy thế, Gauss giẫm lên đã bởi vì nhuốm máu mà trở nên đỏ sậm thổ nhưỡng, nhanh chóng cầm đao xông lên phía trước.

Mà đổi thành bên ngoài ba con Goblin giống như là bị doạ cho sợ rồi một dạng, vậy mà không nhúc nhích ngây người tại chỗ.

Xoạt

Giơ lên cao cao đoản đao, chém nghiêng xuống, lưỡi đao tại chạm đến Goblin da dẻ nháy mắt tốc độ lại lần nữa tăng vọt, mất đi năng lực phản kháng Goblin như là đợi làm thịt cừu non.

Cổ ngay tiếp theo một bên bả vai cùng một cây cánh tay, bị chặt xuống dưới.

Máu tươi vẩy ra, Gauss nửa bên gò má lại lần nữa nhuộm đỏ.

Lại một con!

"Quái vật đánh giết tổng số: 6 "

Gauss kêu lên một tiếng đau đớn, trên tay đoản đao không có ngừng nghỉ, mang theo liên chiến thắng liên tiếp khí thế, thuận thế chém về phía cách đó không xa một cái khác Goblin.

Phanh

Đoản đao cùng Goblin trong tay gậy gỗ đánh giáp lá cà nháy mắt, lực lượng toàn thân đổ xuống mà ra.

Goblin trong tay gậy gỗ rời tay rơi xuống.

Gauss hít thở sâu một hơi, nổi lên lực lượng, chặn ngang chặt đứt mất đi vũ khí Goblin.

"Quái vật đánh giết tổng số:7 "

Đã leo đến trên cây Hailey, ngơ ngác nhìn một màn này.

Gauss tên ngốc này là thế nào chuyện?

Thật mạnh!

Gauss đã có điểm giết mắt đỏ dấu hiệu.

Cứ việc đại não cảm thấy nhói nhói, cánh tay cùng bắp đùi vậy bởi vì tấp nập bạo phát ra bắt đầu khống chế không nổi phát run, nhưng hắn thân thể cùng ý thức lại phi thường hưng phấn.

Nuốt rỉ sắt giống như huyết dịch mùi vị nước bọt, ánh mắt của hắn nhìn về phía còn thừa hai con đã có chạy trốn dấu hiệu Goblin.

Thời khắc này bọn chúng đã bị Gauss hung hãn triệt để đánh nát chiến đấu dục vọng.

Cầm vũ khí cánh tay đều điên cuồng đánh loạn.

"Pháp sư chi thủ!"

Ma pháp lực lượng trong không khí lại lần nữa cụ hiện.

Pháp sư chi thủ bắt lấy Goblin bởi vì sợ hãi mà vô lực kẽ hở, từ trên xuống dưới vung lên.

Vượt qua mười pound lực lượng vậy mà đem vũ khí trực tiếp từ Goblin trong tay đánh bay.

Theo sau, pháp sư chi thủ lại lần nữa đánh bay một tên khác Goblin vũ khí.

Cuối cùng nhất hai con Goblin trực tiếp bị pháp sư chi thủ tháo bỏ xuống binh khí.

Giờ phút này, bọn chúng mất đi cuối cùng nhất lực lượng đề kháng, bại lộ tại Gauss trước mặt.

Gauss đương nhiên sẽ không lãng phí quý giá này thời cơ, ngăn chặn lồng ngực chập trùng kịch liệt thở dốc, chịu đựng lấy phổi Hỏa Liệt liệt cảm giác đau, hắn cấp tốc lấn người mà lên.

Hai tay cầm thật chặt đoản đao, thắt lưng kéo theo lấy bả vai, lớn cánh tay cùng cánh tay cùng nhau phát lực, đoản đao cắt ngang, đem khủng hoảng suy nghĩ muốn quay người trốn chạy Goblin vô tình chém ngang lưng! Sạch sẽ dứt khoát một phân thành hai!

"Quái vật đánh giết tổng số: 8 "

Không có đi chú ý trên mặt đất hai nửa Goblin, cuối cùng nhất một con Goblin đã tại chạy trốn.

Hắn khẽ cắn môi, đạp chân xuống, giẫm nát xối tại trên mặt đất tanh hôi vẩn đục ruột cùng cơ quan nội tạng, thân thể cuồng xông ra ngoài.

Ba chân bốn cẳng, đuổi kịp cuối cùng nhất một con lập tức sẽ rút vào rừng rậm Goblin.

Bạch

Đâm ra đoản đao ngập vào Goblin mềm mại tựa giống như đậu hũ bụng dưới.

Gauss thủ đoạn bỗng nhiên vặn một cái, cắm ở Goblin trong thân thể đoản đao trực tiếp xoắn nát nó nội bộ cơ quan nội tạng.

"Rống! ! ! !" Goblin phát ra cuối cùng nhất không cam lòng tru lên.

Gauss rút đao mà ra, dưới chân bỗng nhiên mềm nhũn.

Thân thể đột nhiên thoát lực, sắp ngã quỵ trước, hắn dùng tay chống đỡ mặt đất, quỳ một chân trên đất.

Liên tục cường độ cao bộc phát, để hắn thể lực mất đi tốc độ nhanh đến ở ngoài dự liệu, giờ phút này đã là siêu phụ tải tiêu hao.

"Quái vật đánh giết tổng số: 9 "

Nhìn xem một mực tại điên cuồng run run bắp chân cùng cánh tay, Gauss không ngừng thở hổn hển.

Hắn giáp vải đã rách mướp, trên thân vậy không khỏi lưu lại một chút hơi không chú ý bị vạch phá vết thương.

"Tê —— có chút đau nhức."

Tạm thời kết thúc phía bên mình chiến đấu Gauss, hưng phấn rút đi, thể xác tinh thần mỏi mệt cùng cảm giác đau không thể tránh khỏi một mạch bừng lên.

Hắn kỳ thật đã siêu trình độ phát huy.

Trừ ban đầu một chọi một chấm dứt Goblin trinh sát bên ngoài, trực tiếp một hơi liên trảm 7 đầu Goblin.

Ở trong đó cố nhiên có Hailey không ngừng ở phía xa bắn tên áp chế công lao, dù sao không có nàng không ngừng bắn ra hảo tiễn, đánh lui Goblin bức bách tẩu vị cùng bắn bị thương Goblin, hắn né tránh cùng một kích trí mạng cơ hội cũng sẽ không liên tiếp xuất hiện.

Sợ rằng tại giao chiến không có phát sinh bao lâu, cán cân thắng lợi liền sẽ hướng bảy con Goblin nghiêng.

Nhưng nói cho cùng, Hailey chỉ là từ bên cạnh phụ trợ, bây giờ chiến quả công đầu khẳng định còn tại với Gauss kiên định tác chiến ý chí.

Mặc dù hắn thoạt nhìn như là tại đối Goblin áp dụng lấy cực kỳ tàn ác ngược sát, nhưng hắn cùng đám kia Goblin chiến lực vẫn chưa đến nghiền ép tình trạng.

Thật muốn so sánh lên, hắn khả năng mới là chiến lực yếu hơn một phương.

Cao tốc suy nghĩ, khắc tinh hiệu quả, cùng với cuối cùng nhất Goblin bị hắn hù đến mà lâm vào khủng hoảng, không có đủ loại này nhân tố điệp gia, chiến đấu tràng diện sợ rằng sẽ là cùng hiện tại hoàn toàn tương phản.

Bởi vì cái gọi là, thân thể đến cực hạn, ý chí liền sẽ mang theo ngươi giết ra trùng vây.

Goblin cuối cùng nhất mất mát ý chí chiến đấu, mà Gauss dù là thể lực tiêu hao nhưng cũng càng đánh càng hăng, chính là chỗ này một điểm liền quyết định sinh tử!

Trên ngọn cây, Hailey buông xuống cung, vừa rồi không ngừng giương cung bắn tên, khiến cho nàng giờ phút này cánh tay vậy bắt đầu ê ẩm căng đau lên, hiển nhiên là kéo thương rồi.

Ngay tại hai người há mồm thở dốc điều tức thời điểm, một bên khác đột nhiên truyền đến đau đớn thiếu niên tiếng kêu thảm thiết.

Là Bell thanh âm!

Đúng rồi, trừ bỏ Hailey phụ trợ, Gauss chủ công, hai người hết thảy hợp lực đánh chết 9 đầu Goblin bên ngoài.

Còn thừa còn có 9 đầu Goblin tại vây công Bell, Mia cùng mặt khác ba tên thôn dân..