Chương 471: Sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ có một con đường chết (1)

Làm Gauss tiếp cận đến Isentor trước người cự ly một cây số, kia cỗ ngưng tụ thực chất Long uy càng thêm rõ ràng. Cái này không nhịn được làm nó nhớ lại Lục Long bệ hạ Aetheras đại nhân. Cứ việc cỗ này Long uy cũng không có đại nhân như vậy hùng hồn khổng lồ, nhưng ở chất lượng bên trên lại cũng không kém quá nhiều, tương phản tại cảm giác của nó thậm chí muốn càng hơn một bậc, chỉ là bị tổng lượng chỗ mệt mỏi.

Isentor bị trong lòng tung ra bất kính ý nghĩ giật nảy mình. Nhưng dưới mắt, đã không có thời gian để nó tinh tế suy tư tại sao lại tung ra ý nghĩ này. Ngụy Long uy không thể nào phóng thích, nhưng nó xem như siêu phàm sinh vật là hàng thật giá thật. Nó cho mình lĩnh vực mệnh danh là vô song.

Đương nhiên như thế nào mệnh danh căn bản không trọng yếu, dù sao đặt tên lại thiên hoa loạn trụy cũng sẽ không ảnh hưởng đến thực tế lĩnh vực hiệu quả.

Nó vô song lĩnh vực cùng nó chủng tộc cùng phong cách chiến đấu là một mạch tương thừa.

Một thân một mình hành động thời điểm, thân thể của nó các phương diện thuộc tính đều sẽ đạt được nhất định biên độ tăng lên, nhất là tại tốc độ cùng phương diện lực lượng, càng sẽ bay vụt một mảng lớn.

Phối hợp thêm nó xem như nhân mã được trời ưu ái trên lục địa chạy như bay (Mercedes) tốc độ, Long duệ huyết mạch ban cho hậu đãi thể năng cùng bản thân rèn luyện ra được cường đại kỵ xạ năng lực, nó một thân thực lực tổng hợp liền có thể phát huy đến mạnh nhất.

Đơn điểm đột phá, đăng phong đạo cực.

Cũng chính là cái này hạng xem ra "Mãng phu" đến cực điểm lĩnh vực, để nó trằn trọc nhiều chỗ chiến trường, tới lui tự nhiên, rất nhiều mạnh mẽ hơn nó địch nhân đều lưu nó không dưới.

Triển khai lĩnh vực về sau, đặt mình vào trong đó Isentor nhẹ nhàng thở ra. Vừa rồi bại lộ tại kia cỗ đáng sợ Long uy bên dưới thời điểm thật sự một trận làm nó sinh ra chưa chiến trước e sợ, quay đầu ý niệm trốn chạy.

Bây giờ bị lĩnh vực lực lượng bao lại về sau, kia cỗ bất an giảm bớt rất nhiều.

"Là cái gì huyễn thuật sao?"

Nó vẫn không nguyện ý tin tưởng một cái nhân loại có thể có được như thế chân thật Long uy. Nó chỉ coi đây là Gauss thi triển một loại nào đó huyễn thuật hệ ma pháp. Hiện tại hai phe đối chọi, nó tạm thời là không có khả năng tuỳ tiện rút lui.

Không nói đến cái khác siêu phàm ma vật tướng lĩnh đang vì nó tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ cơ hội, liền xem như chính nó vậy vệt không dưới mặt mũi này, nếu là chưa chiến trước trốn, nó Isentor trong rừng rậm Phỉ Thúy thanh danh liền tất cả đều phá huỷ. Sở hữu siêu phàm ma vật cùng khai trí quái vật đều sẽ biết rõ nó sợ hãi tại một cái thực lực thua xa với mình nhân loại. Tốt xấu trước thăm dò một lần đối phương chân thật chiến lực, đến tiếp sau lại tính toán sau.

"Chỉ là huyễn thuật. Chỉ là huyễn thuật thôi. ."

Isentor ở trong lòng không ngừng thôi miên an ủi bản thân, đồng thời đầu kia bắp thịt cuồn cuộn cánh tay chậm rãi cầm trong tay trường thương tại bên người vung mạnh mấy vòng, con mắt chăm chú tập trung vào Gauss.

Tiếp cận săn bắt khoảng cách về sau, nó có thể dùng chủng tộc thiên phú khí cơ khóa chặt một mực phân biệt địch nhân. Cái này hạng thiên phú rất thần kỳ, dù là bị bịt kín con mắt, lỗ tai, tước đoạt khứu giác cùng cái khác cảm giác, vẫn có thể khóa chặt địch nhân.

Cái này liền giống như là nhân mã nhất tộc tại mấy chục trên trăm vạn năm bên trong dựng dục ra huyết mạch kết tinh.

Thảo nguyên bên trên nhân mã chỉ có săn bắt đến đầy đủ con mồi tài năng sống sót, nhưng ma vật cũng ở đây khôn sống mống chết bên trong tiến hóa ra phong phú hơn đào thoát thủ đoạn, bởi vậy loại này khí cơ khóa chặt liền rất là trọng yếu.

Tại lúc này Isentor trong mắt, xung quanh thế giới hết thảy đều đang nhanh chóng phai màu. Không quá quan trọng sinh vật cùng hoàn cảnh tồn tại cảm tại nó tri giác trong hệ thống đều bị tiêu ẩn rơi mất, chỉ còn lại những khả năng kia đối với nó có uy hiếp sinh vật.

Trên bầu trời Gauss dừng lại tại người Mayo tám trăm mét có hơn. Chuyện này với hắn là một so sánh thoải mái dễ chịu khoảng cách.

Cứ việc lấy hắn vừa điều chỉnh ưu hóa tốt rồng gầm phi đạn, tầm bắn cao đến mấy cây số, nhưng này đều là đối mặt kẻ yếu mới có thể sử dụng bên trên thủ đoạn, đối mặt thực lực kẻ địch càng mạnh mẽ liền chưa hẳn dễ dùng.

Càng dài khoảng cách, liền mang ý nghĩa càng lâu thời gian phi hành, cùng lưu cho địch nhân càng dài phản ứng thời gian. Hắn tốt nhất đem khoảng cách khống chế tại một cây số. Tiến có thể công lui có thể thủ.

Trên chiến trường, một người một ngựa yên lặng giằng co. Không khí tựa hồ cũng lâm vào ngưng trệ.

Phụ cận một cây số quái vật, có không ít đã tại chỗ hôn mê, thậm chí bị hai cỗ đấu đá khí thế làm vỡ nát trái tim, đã lặng yên chết đi.

"Đầu này nhân mã là cấp 13? Vẫn là cấp 14?"

Gauss yên lặng xem chừng thực lực của nó.

Đầu tiên khẳng định không phải cấp 15, nó cảm giác áp bách không có đặc biệt mạnh, nhưng ở Gauss cảm giác bên trong chỉnh thể "Sức nặng" vẫn như cũ không nhẹ.

Trong cơ thể nó Long duệ huyết mạch cứ việc vô pháp dùng để phóng thích khí thế đối kháng Gauss, nhưng đối với nhân mã nhục thân tố chất là có tương đối lớn tăng thêm.

Phương diện này Gauss xem như nhân loại nhưng thật ra là có chút thế yếu, mặc dù thân thể của hắn tố chất so sánh cái khác nhân loại đã tương đương nổ tung, nhưng hình thể bày ở nơi này, ma vật to lớn hơn thân thể đó là có thể đủ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn. Xem như đền bù, hắn Long Vương duệ chủng tộc thiên phú đối với hắn ma pháp thiên phú tiến hành rồi đặc hoá tăng cường. Cùng loại với một loại bất đồng đường dẫn lựa chọn. Gauss thu nạp tâm thần.

Từ hắn phía sau lưng xương bả vai kéo dài mà ra năng lượng Long dực chấn động, cả người hắn từ biến mất tại chỗ, tỉ mỉ bắt giữ tài năng trông thấy hắn vì đó tốc độ cực nhanh bên cạnh bay ra ngoài.

"Thật nhanh!"

Ở trong mắt Isentor, vừa rồi Gauss di động một nháy mắt, nó quả thật bị mất mục tiêu, dù là thời gian rất ngắn, bất quá khí cơ tỏa định thiên phú giúp nó cấp tốc khóa lại cao tốc chuyển vị bên trong địch nhân.

Rống

"! !"Vài tiếng rồng gầm từ Gauss vị trí chấn khai.

Mười cái bạch kim sắc kéo lấy mỹ lệ đuôi lửa hình giọt nước phi đạn đầu tiên là phân tán ra đến, sau đó hoặc như là chịu đến vô hình lực kéo ảnh hưởng, cùng nhau hướng phía cùng một cái mục tiêu thu nạp hội tụ mà đi.

Mà cái mục tiêu kia chính là Isentor.

"Rất khó né tránh!"

Thiên chuy bách luyện chiến đấu trực giác nói cho Isentor, muốn đem kia mười cái phi đạn toàn bộ né tránh sẽ rất khó. Bọn chúng phía trên tựa hồ có được một loại nào đó cùng nó khí cơ khóa chặt tương tự lực lượng. Bọn chúng mỗi một đạo cũng như cùng có tự ta ý chí Phi Long, biết bay bươm bướm dập lửa giống như tận khả năng đi cắn xé địch nhân. Nó đại não nhanh chóng vận chuyển.

Tê

Sau một khắc, nó dưới thân thổ địa bỗng dưng một hãm, sau đó kết khối nham chất thổ địa ầm vang vỡ vụn, bị một cỗ tràn trề đại lực chấn lên cao mấy mét.

"རྱ། nhân mã thân thể to lớn lấp lóe, trước mặt không trung chậm chạp hạ lạc nham thạch bị nó cứng rắn hơn thân thể thình lình đụng nát trở thành bột mịn.

Một màn này từ cực tĩnh đến cực động đột nhiên biến hóa căn bản không có bất kỳ điềm báo trước nào. Trên bầu trời, mười cái bạch kim sắc Phi Long hình thái phi đạn đi theo nó chuyển vị nhanh chóng trên không trung tương ứng điều chỉnh phi hành tư thái.

Xoay tròn, bày hướng, rẽ ngoặt, bắn vọt. . Tại phi đạn tính nhắm vào điều chỉnh thời điểm, Gauss thân hình cũng ở đây nhân mã vận động quỹ tích phương hướng ngược lui nhanh mà đi. Cũng không phải là hắn sợ hãi cùng người ngựa chém giết gần người, thân thể của hắn tố chất cũng rất siêu quần bạt tụy, nhưng làm một người thi pháp, hắn vẫn quyết định chiến đấu thông minh một chút, nhất là đối mặt một vị không có quá nhiều tình báo địch nhân.

Trước dùng phi đạn thăm dò một lần nó các phương diện năng lực, tốc độ, phản ứng, thân thể phòng ngự cường độ, ma pháp chịu đựng độ vân vân. .

Lại nhìn tình huống khai thác bước kế tiếp cử động.

Hắn kỳ thật vậy gánh tâm ma vật một phương sẽ hay không phái ra cái khác giúp đỡ phụ tá siêu phàm nhân mã. Dù là hắn cho là mình thời khắc này thực lực đã mạnh hơn nhân mã, nhưng hắn vẫn như cũ hi vọng giữ lại đầy đủ lực lượng. Huống hồ, hắn những ngày này mạnh lên tốc độ quá nhanh, cũng vừa vặn cần một cái thực lực đối thủ thích hợp đi nghiệm chứng trước mắt các loại năng lực..