Chương 446: Kim Chúc Long? (1)

Tiến lên lộ tuyến so Gauss trong tưởng tượng còn muốn phức tạp hơn.

Gauss trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, mới xuyên qua Lục Long nữ vương quái vật quân đoàn bày trận chi địa. Mà lại, mặc dù có thể ba ngày thông qua vẫn là bởi vì Lục Long tựa hồ hạ tiến một bước tiếp cận chỉ lệnh, cho nên nguyên bản đại lượng ma vật cũng bắt đầu lấy lớn nhỏ quân đoàn đội hình áp bách hướng về phía trước.

Trong rừng rậm, một con Goblin từ trong bụi cỏ đứng dậy, ánh mắt chậm rãi đưa mắt nhìn cuối cùng một chi quái vật đại đội bóng người từ thú đạo rời đi.

"Tiếp xuống xem như tạm thời an toàn."

Gauss thời khắc này trên thân thể đã hiện đầy bẩn thỉu, sống sờ sờ giống như là một con bỏ đàn sống riêng dã thú, bất quá đây đều là hắn tận lực giữ lại.

Kết quả cũng nói, hắn trả giá đều là đáng giá. Mấy ngày nay thời gian, mặc dù khi rảnh rỗi gặp qua một chút ngoài ý muốn, nhưng đều có kinh không hiểm địa vượt qua. Cái khác ma vật căn bản là không có cách phân biệt ra được như vậy một đầu Goblin được không thể lại Goblin "Quái vật" lại là một cái nhân loại giả trang.

Đương nhiên cũng cùng đối phương cấp độ thực lực có quan hệ, nếu là Gauss xuất hiện ở Lục Long nữ vương như thế Sử Thi cấp sinh vật dưới mí mắt, hơn phân nửa là rất khó trà trộn quá khứ.

Thuật ngụy trang dù sao cũng là một cái 5 hoàn pháp thuật, mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng là không thể để cho hắn vượt qua như thế chờ lâu cấp kém đi che đậy mục tiêu.

Cũng may, hết thảy đều so sánh thuận lợi. Hắn an toàn vượt qua nguy hiểm nhất vừa nhốt. Hắn tinh thần vậy hơi đã thả lỏng một chút. Mấy ngày nay hắn cơ hồ thời khắc đều chú ý tới bốn phía phát sinh hết thảy, cũng không có tiến hành bất luận cái gì giấc ngủ, trừ uốn lượn tiến lên bên ngoài, thời gian còn lại đều là uốn tại cái nào đó ẩn núp hốc cây hoặc là trong huyệt động, lặng chờ lấy xung quanh quái vật rời đi, sau đó tiếp tục tiến lên.

Có thể nói, loại này tiềm hành có thể so sánh tuyệt đại đa số chiến đấu muốn mỏi mệt nhiều, không riêng gì thân thể phương diện mệt nhọc, càng nhiều là đến từ phương diện tinh thần áp lực.

Bởi vì Gauss rất rõ ràng, một khi bại lộ, tình cảnh của hắn sẽ mười phần nguy hiểm.

"Thật không dễ dàng a, những cái kia nghề nghiệp trinh sát."

Hắn cũng không nhịn được ở trong nội tâm nói một câu xúc động, hắn mấy ngày nay trải nghiệm chẳng qua là người khác trạng thái bình thường. Hắn cảm thấy mình về sau đối tình báo đặc vụ hẳn là sẽ càng thêm tôn trọng. Lục Long quân đoàn sau khi rời đi, rừng rậm đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

An tĩnh gần gũi có chút quỷ dị, ngay cả dã thú rống lên một tiếng đều nghe không được vài tiếng, tựa hồ còn bị kia cỗ áp chế hết thảy khổng lồ quân thế chấn nhiếp.

Gauss lấy ra mạo hiểm giả công hội đưa ra cho hắn địa đồ. Phía trên ghi chép thiếu niên tổ rồng vị trí cụ thể.

So sánh xung quanh một chút cảnh quan cùng trên bản đồ đối ứng tin tức, Gauss đại khái xác nhận bản thân trước mắt vị trí vị trí về sau, ánh mắt sau đó ném hướng về phía rừng rậm một phương hướng nào đó.

Nơi đó chính là tổ rồng vị trí. Nếu như không có ngoài ý muốn biến động lời nói.

Thoáng qua lại là hai ngày trôi qua.

Gauss đã tại rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ đi rất xa, một cái tuyệt đại đa số mạo hiểm giả khả năng cả đời đều chưa từng đến địa phương.

Xung quanh đã không có bất luận cái gì nhân loại hoạt động vết tích, có lẽ tại hàng trăm hàng ngàn năm trước, nơi này đã từng xem như nhân loại lãnh thổ, nhưng thời gian lau đi hết thảy vết tích.

Ma lực khí tức trở nên càng thêm nồng đậm.

Đồng thời nơi này tự nhiên ma lực phảng phất cũng cùng hắn vị trí Carlos vương nước lãnh thổ bên trên không giống nhau lắm, xen lẫn từng tia từng sợi nóng nảy khí tức.

Dù là Gauss không có sử dụng cái gì cao hoàn ma pháp, chỉ là dùng một chút ảo thuật tiến hành phạm vi nhỏ nếm thử. Nhưng hắn vẫn như cũ có thể phát hiện, bản thân pháp thuật ở đây tựa hồ nhiều một chút không bị khống chế giống như khuynh hướng, cũng may kia cỗ khuynh hướng cũng không tính quá mạnh, chỉ là sẽ ở hắn thi pháp thời điểm tiến hành cực kỳ nhỏ can thiệp, hắn thêm chút khống chế kia cỗ ảnh hưởng liền bị áp chế xuống.

Trừ mất khống chế phong hiểm bên ngoài, nóng nảy tự nhiên ma lực cũng sẽ mang đến một chút chính hướng tác dụng, đó chính là pháp thuật uy lực tựa hồ có xác suất đạt được tăng phúc.

Bất quá dù là như thế, Gauss vẫn như cũ không thích nơi này ma lực khí tức. Đó là một loại toàn thân cảm giác không khoẻ, đặt mình vào ở giữa luôn cảm thấy không hợp nhau. Gauss ghé vào trên sườn núi, ánh mắt nhìn về phía xa xa sơn cốc. Sơn cốc vị trí chính là hắn lần này mục tiêu tổ rồng vị trí. Hắn một ngày trước liền đã đã tới phụ cận, tại đơn giản đem cảnh vật chung quanh điều tra một lần về sau, hắn liền ở nơi này có thể xa xa thấy rõ sơn cốc tình trạng chỗ cao tạm thời kết thúc xuống tới.

Sở dĩ không có khai thác đến tiếp sau hành động, thì là đang chờ đợi mạo hiểm giả công hội tin tức. Trong tay hắn có một mai viễn trình giản dị thông tin trang bị, hắn công năng cực kỳ đơn giản, đó chính là tại một phương khác xác nhận truyền lại tin tức về sau, một chỗ khác sẽ tỏa ra ánh sáng.

Công hội cùng hắn ước định hành động thời gian lợi dụng cái này giản dị trang bị tín hiệu tiến hành xác định. Mặc dù hắn trong tay bên trong đã có một cái có thể phong tỏa hoàn cảnh "Yên tĩnh lồng chim" nhưng công hội xuất phát từ an toàn suy xét, như cũ hi vọng hắn đợi đến Lục Long nữ Vương Chính thức cùng công hội một phương phái ra cường giả bí ẩn giao chiến về sau, hắn lại bắt đầu hành động.

Đến lúc đó coi như ngoài ý muốn nổi lên, lưu cho hắn phản ứng chỗ trống cũng càng thêm sung túc. Gauss đối với lần này rất tán thành.

Giống Lục Long nữ vương dạng này địch nhân mang tới cảm giác áp bách thực tế quá mạnh mẽ, khiến người không yên lòng. Hắn căn bản nghĩ không ra Lục Long nữ vương tiến đến thời điểm, mình có thể làm gì ứng đối. Coi như sở hữu thủ đoạn toàn bộ dùng hết, trốn chạy lời nói, tỉ lệ lớn là không kịp đối phương tốc độ nhanh, nhưng muốn lựa chọn liều chết đánh cược một lần lời nói, có thể vượt qua đối phương động một tí mấy cây số lĩnh vực đến trước người đối phương sao?

Thực lực sai biệt quá lớn lời nói, lại nhiều thủ đoạn cũng chỉ là thùng rỗng kêu to.

Ngay tại hắn đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể bắt đầu hành động thời điểm, trong lòng bàn tay hắn bên trong trong suốt mặt dây chuyền đột nhiên lấp lóe một trận quang mang.

Hắn cố ý xích lại gần nhìn một chút, xác nhận không phải ánh nắng đánh vào mặt ngoài chiết xạ ra đến ánh sáng. Sau đó, tim của hắn đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Mặt dây chuyền sáng lên, vậy mang ý nghĩa hắn ủy thác có thể chính thức bắt đầu rồi. Hắn đem mặt dây chuyền thu hồi, nhìn về phía sơn cốc phương hướng cứ việc sơn cốc lộ ra rất yên lặng, bất quá hắn rất xác định có Long sinh sống ở trong cốc. Hắn nhìn qua một đầu không an phận thiếu niên Long bay lượn bóng người, cứ việc đối phương khoảng cách rất xa, đồng thời chỉ là tại trên sơn cốc không đã xoay quanh mấy vòng lại rơi xuống trở về, nhưng đối với thân rồng hình rất quen thuộc Gauss rất xác định, bản thân không có nhìn lầm. Đó chính là Cự Long bóng người, đồng thời nhìn sắc thái lời nói, hẳn là một đầu cường tráng thiếu niên Lam Long. Trừ Cự Long bên ngoài, ngoài sơn cốc bên cạnh còn sinh hoạt lấy rất nhiều Sài Lang nhân bộ lạc, kia tựa hồ là Lục Long nữ vương lưu lại cho chúng nó Long phó.

Gauss hôm nay liền thấy được Sài Lang nhân hướng trong sơn cốc vận chuyển đại thể hình dã thú con mồi, đoán chừng là cho Long tể tử nhóm đưa ăn.

Gauss lấy ra "Yên tĩnh lồng chim" uốn tại trong tay. Hành động lần này thời gian cấp cho hắn cũng không nhiều.

Yên tĩnh lồng chim chính thức phóng thích về sau, tiếp tục thời gian chỉ có ngắn ngủn mười phút. Hắn hết thảy hành động đều phải ở nơi này mười phút cửa sổ bên trong kết thúc. Mười phút sau, phong cấm đem kết thúc, mà hắn tập kích tổ rồng tin tức cũng sẽ cấp tốc truyền ra ngoài. Đến lúc đó, coi như Lục Long nữ vương trong thời gian ngắn vô pháp trở về thủ, lại hoặc là căn bản không có ý định trở về thủ, nhưng tóm lại sẽ có cái khác siêu phàm ma vật chạy đến cái này vừa tra xét tình huống.

Hắn tiến lên những ngày gần đây, đã trong rừng rậm Phỉ Thúy phát giác được mấy cỗ ẩn núp khí tức, những cái kia mục tiêu đều cho Gauss một loại mơ hồ khí tức nguy hiểm.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng Lục Long nữ Vương Hiển nhưng có giữ lại, vẫn chưa đem chính mình thế lực dốc hết toàn lực. Phát hiện này, cũng là Gauss đến tiếp sau sẽ như thế cẩn thận nguyên nhân. Cũng may, tại tổ rồng phụ cận, hắn không có phát giác được tương tự khí tức nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng có có thể là đối phương ẩn nấp thủ đoạn vượt ra khỏi cảm giác của hắn năng lực, nhưng còn có một loại khả năng khác. Đó chính là tổ rồng phụ cận vô pháp nghỉ lại quá nhiều còn mạnh hơn Cự Long sinh vật, liền như là một núi không thể chứa hai hổ đồng dạng. Điểm này cũng không phải là vô cớ suy đoán, hắn tại Hephaestus khai trí về sau, kỳ thật cùng nó từng có phương diện này giao lưu, Cự Long huyết mạch trong cơ thể sẽ để cho bọn chúng bản năng bài xích ẩn núp cường đại dị tộc, dần dà thậm chí bản thân trưởng thành đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến như đồng loại Cự Long, thì không có loại này hạn chế, cũng là rất nhiều mất mát cha mẹ ấu long nguyện ý cùng cái khác trưởng thành Cự Long ký kết "Công việc bất hợp pháp" khế ước sự thật cơ sở.

Cho nên, Gauss tình huống cũng là như thế, hắn tồn tại cũng sẽ không áp chế Hephaestus. Hắn hít sâu một hơi.

Sau đó bắt đầu hướng dưới núi đi, cũng không lâu lắm, hắn liền xuất hiện ở sơn cốc phụ cận. Hắn không có lại tiến vào trong tiến hành xâm nhập.

Căn cứ mạo hiểm giả công hội phỏng đoán, bởi vì tổ rồng phạm vi tương đối lớn, đoán chừng rất khó tiến hành toàn vực mọi thời tiết pháp trận bao trùm, nhưng nội bộ nhất định sẽ có cục bộ trinh sát pháp trận duy trì lấy.

Hắn tùy tiện tiến vào bên trong, bại lộ phong hiểm tương đối lớn. Cho nên. .

Gauss giải trừ thuật ngụy trang, từ bẩn không lưu thu Goblin hình tượng khôi phục trở thành nhân loại. Sau đó, tay trái của hắn nhẹ nhàng lục lọi một lần đeo vào ngón giữa tay phải bên trên ngân sắc cành quấn quanh trạng chiếc nhẫn. Ma lực rót vào, yên tĩnh lồng chim bắt đầu kích hoạt..