Chương 451: Cơ chế diệu dụng (2)

"Còn tốt. ."

Nó nhịn không được thở ra một hơi, trong lòng sinh ra may mắn. Còn tốt nó bây giờ cùng Gauss là trạm một bên.

May mắn qua đi, mượn nhờ trên mặt đất Hắc Long lưu lại vũng máu bóng ngược, nó vui thích thưởng thức lên bây giờ thân thể.

Hình thể của nó lại trống rỗng trở nên lớn không ít.

Trước đó nó giương cánh tiếp cận 20 m, bây giờ nó giương cánh đã đi tới 2 3 mét, đều nhanh đuổi kịp đầu kia 2 5 mét Lam Long.

Đỉnh đầu sừng thú cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Lúc trước mượt mà sừng nhỏ còn làm nó có chút tự ti, dù sao cái kia đại biểu không hoàn toàn phát dục đặc thù, mà bây giờ sừng thú vậy sinh trưởng rất nhiều.

Khoảng chừng dài năm mươi centimet, đỉnh điểm dọc theo đi một vụ, trở nên càng thêm uy nghiêm bén nhọn. Là trọng yếu hơn là, trong cơ thể nó Long huyết tựa hồ đã hoàn toàn thức tỉnh rồi. Kia cỗ khô nóng cuồng bạo lực lượng, đã cùng thuần khiết Hồng Long chân huyết không có nửa phần khác nhau, thậm chí càng càng thêm nóng rực!

Nó trở nên thật mạnh!

Nó ánh mắt nóng bỏng nhịn không được nhìn về phía xa xa chiến trường, trong mắt lóe lên kích động thần thái . Bất quá, một lát sau, nó lại lắc đầu.

Kia là Gauss đối thủ, cứ việc nó rất muốn thử một chút bản thân bây giờ thực lực chân thật, nhưng vẫn là đem đối phương lưu cho Gauss đi.

Dù sao không có Gauss mệnh lệnh, nó vẫn là không dám tùy tiện xuất thủ, sợ hãi trêu chọc Gauss tức rồi.

Gurgle

Bỗng nhiên, bụng của nó truyền đến một trận kịch liệt nổ vang. Đói bụng cồn cào cảm từ phần bụng truyền đến. Thật đói!

Nó nhìn chung quanh một chút, ánh mắt cuối cùng rơi vào đã đi rồi có một một lát Hắc Long trên thân. Ta. . Liền ăn một miếng, nên vấn đề không lớn đi. Nó nuốt ngụm nước bọt.

Nói đến, nó Hephaestus cũng không có nếm qua thịt rồng a, dù sao nó lại không có khuynh hướng tự ngược đãi, luôn không khả năng không lý do cho mình đi lên một ngụm.

Lại đi Gauss phương hướng nhìn thoáng qua, nó cuối cùng vẫn là cúi đầu mò về Hắc Long thi thể chọn lựa một khối tương đối mềm mại dưới phần bụng miệng.

Nhai nhai nhai. .

Rất chậm, Hầu Mộng Mộng dưới mặt liền lộ ra đơn giản biểu lộ.

Bạch Long thịt rồng rồi cùng nó phun ra thổ tức một dạng, ê ẩm, thậm chí không có một cỗ kì lạ nhàn nhạt thối nát mùi. Hỏng khó ăn!

Duy nhất để nó cảm thấy an ủi là, Bạch Long thịt rồng mang tới chắc bụng cảm đích xác rất yếu vẻn vẹn một ngụm, thân thể nó thoái hóa trước yếu liệt cảm giác đói bụng liền bị gấp giải rất ít. Nếu là lại đến một ngụm?

Gauss cũng là biết mình tọa kỵ Hồng Long tư thứ ăn. Tại Gauss rơi xuống đất về sau, ta thoát khỏi lưng rồng. Một nháy mắt liền từ cực tốc chuyển thành đứng im.

Bành

Thung lũng bị nện ra một cái vết rách lan tràn ra ngoài vài trăm mét hố to vết rách trung tâm chỗ lõm xuống, rực lạnh trong sương khói, toàn thân chảy xuôi máu tươi Gauss đang nằm ở trong đó. Long huyết thoát ly bên ngoài thân liền thiêu đốt thành khói trắng. Một bộ mình đầy thương tích thê lương thảm trạng.

Dù là không phải lâm vào như thế nhìn như kéo dài hơi tàn, mệnh là lâu vậy tình trạng, nhưng nếu là qua loa quan sát, liền có thể trông thấy Gauss thân thể vị trí trái tim, chính không có lực nhảy lên.

Thân thể cái này thành thiên bên dưới vạn nho nhỏ thật lớn vết thương cũng ở đây bốc hơi khói trắng bên trong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. Trừ. . Gauss phát động tảng sáng, đánh ra đặc công thật tổn thương Lam Long vết thương chỉ có thể nói Chân Long sinh mệnh lực so lớn yếu còn ngoan yếu đến thiếu.

Trừ phi là giống Gauss ủng không có thật tổn thương hiệu quả, là nhưng bất luận cái gì có pháp chí tử thương thế, đều có thể trong thời gian rất ngắn khép lại.

Không thể tưởng tượng đối mặt đối thủ như vậy, xem như đặc thù sinh vật sẽ không ít a tuyệt vọng. Gauss từ nhỏ trong hố vội vã đứng lên.

"Tích bên ngoài cách cách! !"

Trong không khí phiêu tán đều biết hồ quang điện.

Tại Gauss tự lành một lát, nó ý đồ phát động lôi Điện ma pháp công kích tới đỉnh đầu trôi nổi Gauss. Từ chi tiết kia cũng có thể nhìn ra, thương thế của nó cũng có không xem tiếp đi như thế rất nhỏ. Đơn thuần chỗ thấp rơi xuống tổn thương xa xa nếu là tính mạng của nó. Giờ phút này nó hộ thân pháp thuật thậm chí còn tại tiếp tục làm việc.

"Giải trừ ma pháp!"

Gauss hướng về sau vung lên Bạch Ma trượng, không trung tiêu tán chúng thiếu Lôi Xà ầm vang giải tán. Ta liếc nhìn phía trên.

"Ma pháp phi đạn!"

Chân Long sát thủ xưng hào để cho ta không có tỉ lệ lớn đánh ra đặc công thật tổn thương. Bởi vậy, tần suất thấp công kích ý nghĩa liền hiển hiện ra.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Mấy chục đạo ma pháp phi đạn từ Gauss pháp trượng đỉnh điểm nổ vang dâng lên mà ra. Lấy toàn bao trùm xu thế đánh phía phía trên chồm hổm lấy "Hồi máu" Hầu Mộng.

"Bành bành bành!"

Tuyệt một phần nhỏ ma pháp phi đạn rơi vào Gauss bên ngoài thân, bị nó hộ thân pháp thuật hữu tình bắn ra, dưới mặt đất nổ tung từng cái cái hố.

Nhưng vẫn không có cực lớn bộ phận ma pháp phi đạn phát động đặc công hiệu quả. Những cái kia phi đạn đánh xuyên Gauss hộ thân pháp thuật, tại nó bên ngoài thân nổ tung

Rống

Gauss rất chậm liền cảm ứng được từng đợt khoan tim cảm giác đau. Lại là loại kia lực lượng quỷ dị!

Cuồng phong mưa rào tần suất thấp phi đạn vẫn tại rơi lên trên. Tư thứ phi đạn có thể tước mạnh Gauss hộ thân pháp thuật yếu độ, mà phát động đặc công, đánh ra bạo kích phi đạn thì có thể tạo thành thật tổn thương.

Mà Gauss có luận là khôi phục thương thế vẫn là bổ sung hộ thân pháp, đều cần tiêu hao năng lượng. Dị thường sinh vật, là có pháp cùng nó thoái hoá tương tự tiêu hao chiến.

Có thể Gauss là một dạng, Long quỷ cùng khế ước bên trên, ma lực của ta cũng là so Cự Long muốn nhiều, thậm chí càng thiếu ra là nhiều. Dù sao ta ủng không có [ thịnh yến ]

[ bát tương Nguyên lực ] bao gồm thiếu phương thức có thể cuồn cuộn là đoạn về bổ ma lực.

"Rầm rầm rầm!"

Ngắn ngủi là đến một phút bên ngoài, Gauss liền đánh ra thành một trăm lần ngàn phát phi đạn mưa. Tại Gauss địa đồ pháo tẩy lễ bên trên, Gauss đất trên người đều bị ép lên đi hơn hai thước. Khí thế của nó vậy dần dần suy vi lên. Trên bầu trời càng bay càng thấp Gauss cùng trên thân đầu này ánh mắt tràn ngập là cam Gauss liếc nhau.

"Hắn nghĩ trước khi chết kéo ngươi tiếp nước?"

Gauss khóe miệng có chút bên dưới giương, dùng Long ngữ lạnh nhạt nói ra đâm tâm ngữ điệu. Ta đương nhiên là sẽ cho đối phương cơ hội kia.

Cùng khác bên trong Bát Long là cùng, đầu kia tinh thông ma pháp Hầu Mộng tựa hồ từ trong huyết mạch lấy được càng ít truyền thừa. Đối mặt ủng không có truyền thừa Chân Long, dù là thực lực đối phương mạnh hơn mình, cũng cần treo lên mười bảy phân lớn tâm. Bị ta nói phá ý đồ nhiều năm Gauss trong đồng tử lóe qua căm hận cùng tuyệt vọng. Cùng Gauss suy đoán một dạng, truyền thừa của nó bên trong đồng dạng không thể tại trước khi chết hậu báo phục thủ đoạn của đối thủ. Chỉ cần triệt để hiến tế Long huyết, liền có thể cho địch nhân lưu lại Long oán nguyền rủa.

Đáng tiếc, theo lý thuyết cái kia nguyền rủa có thể viễn trình thi pháp, nhưng là lâu sau ý thức được nhỏ hạn sắp tới nó vừa mới chuẩn bị thi pháp, liền phát giác được Gauss thân thể bên ngoài khác không có một cỗ thấp hơn chiều không gian lực lượng đang ngăn trở nó nguyền rủa.

Bởi vậy sợ rằng chỉ không có đón thêm gần đối phương một chút, mới có thể đem nguyền rủa thực hiện đến dưới người địch nhân. Nhưng liền ngay cả kia duy nhất ý đồ, tựa hồ cũng bị ta xem phá.

"! !"Gauss nổi giận gầm lên một tiếng, theo trước toàn thân nở rộ óng ánh ánh sáng màu lam, tràn ngập yếu ớt ma lực huyết dịch tại thân thể bên ngoài kích động, thụ ảnh hưởng này thân thể của nó kết thúc cực tốc bành trướng."

"Tự bạo?"

Gauss có nghĩ đến đối thủ ích kỷ như vậy, một lời là hợp liền tự bạo, ngay cả cái toàn thây đều là muốn cho ta lưu.

"Tảng sáng!"

"Tảng sáng!"

"Tảng sáng!"

Ta liên tiếp phóng thích bát trọng tảng sáng rơi vào Gauss vị trí trái tim. Trước nhất đạo thứ tám tảng sáng phát động danh hiệu đặc công thật tổn thương bởi vì Hầu Mộng hộ thân pháp thuật trước sau còn không có bị kịch liệt tiêu hao, lần kia công kích hiệu quả Gerry hỏng. Đương nhiên, đó cũng là là trùng hợp, mà là ngụy ngẫu nhiên, ta vừa rồi liền đếm thầm qua, gần nhất mấy chục phát phi đạn đều có không có phát động qua bạo kích.

Mà cái kia danh hiệu cơ chế, tựa hồ là càng thấp cấp thủ đoạn công kích, phát động xác suất liền sẽ thu nhỏ, lại thêm bên dưới liên tục phóng thích tám lần tảng sáng, trước nhất phát động thành công cũng là là dựa vào đơn thuần vận khí.

Oanh

Tại Hầu Mộng sắp tự bạo về sau.

Từ trên trời giáng xuống cột sáng xuyên qua nó trái tim.

"Phốc thử!"

Giống như là thoát hơi khí cầu một dạng, Gauss bành trướng thân thể cuối cùng cũng có không có nổ tung, mà là vội vã xẹp đi lên.

"Đánh giết siêu phàm sinh vật Gauss (nhiều năm kỳ)*1" Gauss trông thấy nhắc nhở, thở dài một hơi.

Cuối cùng vẫn là ta càng hơn một bậc, bảo vệ chiến lợi phẩm của mình. Cường giả là có không có lựa chọn tử vong phương thức tự do..