Chương 501: Đoàn sủng (2)

Nhìn thấy nàng lại lâm vào kỳ quái mơ màng, Gauss vừa vặn vậy giảm bớt giải thích công phu, cho Sabrina sai khiến cái ánh mắt.

Sabrina trở về cái không có vấn đề ánh mắt. Sau đó hắn liền quay người rời đi.

Trên đường đi, Eden đều hấp dẫn đến rồi không ít ánh mắt, không ngừng vang lên kinh hô đáng yêu thanh âm. Bất quá đại đa số phổ thông thành viên cũng không có tiến lên hỏi thăm, chỉ là hiếu kì như thế một con đẹp mắt tinh xảo Slime làm sao lại xử tại chính mình lão đại trên bờ vai, nó là lai lịch ra sao.

Mãi cho đến nhìn thấy Alya đám người thời điểm, Slime Eden mới lần nữa treo lên kêu gọi.

"Các ngươi khỏe a, Alya, Ảnh."

"Thật đáng yêu!"

Cùng Albena phản ứng cùng loại, Alya hai người đều đã hiếu kì vừa lại kinh ngạc. Lần thứ nhất gặp mặt, nó làm sao mới mở miệng liền hô lên tên của mình.

"Các ngươi trước đó kỳ thật cũng đã gặp nó, chút thời gian trước trong mê cung, các ngươi còn nhớ rõ sao? Rất nhiều Slime tầng kia, Eden đương thời là ở đâu lão đại."

"Có thể nó đương thời không phải đã. ."

Có Hephaestus tiền lệ, hai nàng đối Gauss bên người thêm ra một cái sủng vật ngược lại không kỳ quái, chỉ là các nàng đương thời nhớ rõ ràng Gauss trong mê cung đã tự tay đánh chết nó. Hiện tại thời gian qua đi lâu như vậy, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở Gauss bên người.

"Giải thích rất phức tạp, các ngươi coi như nó khi đó không có chết đi, Eden lai lịch các ngươi cũng không nên nói ra ngoài."

Nghe xong Gauss sau khi trả lời, hai người càng thêm mơ màng.

Chết thì chết, không chết sẽ không chết, cái gì gọi là khi nó không chết. Gauss lời nói thật sự là càng ngày càng khó đã hiểu.

Nhưng thấy Gauss muốn nói lại thôi bộ dáng, các nàng cũng biết ở trong đó hơn phân nửa liên lụy rất nhiều, cho nên cũng không có cuộn rễ hỏi ngọn nguồn ý tứ.

"Rõ ràng rồi."

"Ta có thể sờ sờ ngươi sao? Eden?"

Eden bên ngoài xem bên trên, xác thực cùng Slime giống như là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh vật, mà nữ tính trời sinh liền đối đáng yêu sự vật không có quá nhiều sức chống cự.

Tỉ mỉ nghe, nó thậm chí ẩn ẩn tản mát ra một cỗ cỏ Mộc Thanh hương. Gauss nghiêng đầu nhìn thoáng qua trên bờ vai Eden. Eden do dự một chút vẫn là nhẹ gật đầu. Eden nhảy tới Alya trên bàn tay.

Alya đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc, cùng nhìn qua một dạng, nó xúc cảm phi thường đàn hồi. Lại thêm đôi kia người vật vô hại tròn vo con mắt nhỏ tử, làm người yêu thích cực kỳ. Nếu như Gauss không nói, ai có thể đem loại này đáng yêu manh vật xem như mê cung cường đại lãnh chúa đâu? Alya cùng Ảnh hai người vây quanh nó hỗ động một lần, nhưng liên tưởng đến lúc trước nó trong mê cung chiến đấu lúc biểu hiện ra cường đại lực phá hoại vẫn là đè xuống thầm nghĩ đem nó bóp tròn xoa dẹp ý niệm tà ác, đơn giản chạm đến mấy lần về sau, liền đưa nó thả lại đến "Chỗ làm việc "

Bên trên.

"Về sau đại gia chính là đồng bạn."

"Yên tâm, Eden tính tình rất tốt."

Thấy hai người câu nệ bộ dáng, Gauss liền biết các nàng đại khái là nghĩ lại tới mê cung thời điểm tràng cảnh, có chút bị giật mình.

Bất quá hắn cũng không có giải thích quá nhiều, dù sao theo thời gian trôi qua, các nàng sẽ dần dần ý thức được cái này mới đồng bạn tốt tính.

Coi như Gauss coi là mấy ngày kế tiếp cũng sẽ là bình tĩnh như vậy thời điểm, ngày kế tiếp, hắn thu được Monroe hội trưởng tin tức.

"Làm sao vậy, Monroe lão ca."

Hắn cùng Monroe đã rất quen thuộc, tự nhiên không cần quá khách qua đường bộ. Hắn mở cửa đi vào về sau, liền thẳng vào chủ đề mà hỏi thăm.

"Nơi này có một cái ủy thác muốn giao cho các ngươi Hồng Long đoàn, không biết các ngươi phải chăng cảm thấy hứng thú."

Ồ

Gauss nhíu nhíu mày.

"Tiền tuyến nơi này không cần chúng ta sao?"

"Căn cứ thám tử của chúng ta tiến một bước truyền về tin tức, Lục Long quân đã đem bộ đội hướng rừng rậm Phỉ Thúy phương hướng chỉnh thể lui về mười cây số, triệt để tiến vào rừng rậm thiên nhiên che chở phạm vi."

"

"Cho nên trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại phát động chiến tranh."

"Đồng thời chúng ta tiền tuyến trước mắt vậy trữ hàng đầy đủ chiến lực, lại thêm bị lão đệ ngươi giết chết đầu kia Goblin, kinh công hội nội bộ phán đoán, gần đây chiến tranh phong hiểm đã bị hạ xuống đến thấp nhất trình độ."

Monroe uống một ngụm hồng trà, trên mặt lộ ra hiếm thấy buông lỏng biểu lộ.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không quên đây hết thảy đều bắt nguồn từ trước mắt vị này anh tuấn người trẻ tuổi. Gauss hồi tưởng một lần, quá khứ những ngày gần đây, phòng tuyến xung quanh quái vật xác thực ít đi rất nhiều. Vài ngày trước chiến bại xem ra xác thực đối Lục Long quân là một cực lớn thất bại. Chẳng qua nếu như đối phương không chủ động phát động công kích lời nói, do nhân loại liên quân vượt qua bình nguyên, xâm nhập rừng rậm cùng Lục Long quân tiến hành chiến đấu vậy không thực tế.

Rừng rậm là quái vật sân nhà, mà lại vứt bỏ tường thành tiến hành tác chiến đối nhân loại mà nói cũng là một cái cực lớn bất lợi. Chủ động tiến công, chiến sự thuận lợi còn không sao, nếu là chiến sự bất lợi ai có thể gánh chịu hậu quả? Xem ra trước mắt nhân loại cao tầng phán đoán là duy trì hiện trạng.

"Ta xem trước một chút ủy thác nội dung."

Gauss tiếp nhận ủy thác thư nhìn mấy lần.

Hắn đối rời đi nơi đây tiền tuyến cũng không có ý kiến gì, dù sao gần đây không có chiến sự phát sinh, hắn lưu tại nơi này cũng chỉ có thể đơn giản rèn luyện một chút các loại pháp thuật cùng kỹ xảo chiến đấu, chẳng bằng tiếp cái cỡ lớn ủy thác, mang theo đoàn đội thành viên ra ngoài luyện một chút binh.

"Gấp rút tiếp viện Warren bảo, đoàn đội đánh chết sở hữu quái vật chiến lợi phẩm đều thuộc về ủy thác xác nhận đoàn đội sở hữu, đồng thời Warren bảo Valentin Nam tước gia tộc toàn bộ hành trình sẽ cung cấp sở hữu hậu cần chi viện cùng 3500 kim tệ trực tiếp kim tệ thù lao."

Warren bảo tại trên bản đồ là Barry càng phía đông một toà cỡ trung trấn nhỏ. Cơ hồ tiếp cận Lãnh Thúy hành tỉnh biên cảnh.

Mặc dù chỉ là một toà cỡ trung trấn nhỏ, nhưng chỗ vị trí hiểm yếu, ở vào Lãnh Thúy hành tỉnh cùng Tiên Dân hành tỉnh giao giới địa, cho nên tiếp tục thừa nhận đến từ răng lớn cao điểm cùng rừng rậm Phỉ Thúy hai cỗ quái vật thế lực không ngừng tiến công.

Đại lượng nông trường đều bị du đãng đến đây quái vật hủy diệt. Gauss nhìn xem ủy thác miêu tả, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Kể từ cùng Goblin lãnh chúa cuộc chiến đấu kia kết thúc, hắn đã nghỉ ngơi tốt một đoạn thời gian, cũng là thời điểm tìm cho mình chút chuyện làm.

Hắn bây giờ sức chiến đấu dõi mắt toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh, chưa nói tới mạnh nhất, nhưng là tuyệt đối coi là đệ nhất ngăn cho nên cũng không có bởi vì ủy thác tại hoàn cảnh xa lạ mà lộ ra một chút khiếp đảm. Thực lực chính là lớn nhất lực lượng.

"Tốt, vậy ta tiếp xuống rồi."

Gauss gật gật đầu.

Từ Monroe hội trưởng trên tay tiếp nhận cái này đạo ủy thác. Không cần nghĩ, đây cũng là công hội nội bộ ủy thác.

Warren bảo cùng Barry thành không có trực tiếp phụ thuộc quan hệ, theo đạo lý nói Warren bảo tương quan ủy thác sẽ không giao cho Barry mạo hiểm giả công hội đến cấp cho.

"Thật sự là vất vả Gauss lão đệ ngươi khắp nơi bôn ba."

Monroe cảm khái nói.

"Bất quá ngươi vẫn là muốn lấy an toàn của mình làm trọng."

"Warren bảo bây giờ tình thế ngư long hỗn tạp, nếu là xuất hiện bất kỳ nguy hiểm tình huống, có thể tùy thời từ bỏ ủy thác."

"Lão đệ ngươi cẩn thận còn sống, về sau chúng ta Carlos vương quốc đô cần nhờ các ngươi."

Đối với mạo hiểm giả công hội tới nói, giống Gauss loại này nội bộ bồi dưỡng hạt giống nếu là tổn thất, đó chính là khó có thể tưởng tượng tổn thất. Cho nên tự nhiên cũng sẽ không cưỡng ép muốn cầu Gauss lấy ủy thác làm trọng..