Chương 27: Giáp da

Tên là Cú Đêm mạo hiểm tiểu đội, trừ đội trưởng Levin bên ngoài, những người khác thái độ đều hơi có vẻ lãnh đạm.

Tại Gauss tự giới thiệu hoàn tất sau, mấy người khác riêng phần mình báo ra tên của mình cùng am hiểu vũ khí sau, cũng không nói gì nữa.

Có rất nhiều bởi vì xấu hổ, người mục sư kia muội tử vụng trộm liếc vài lần Gauss, nhìn thấy những người khác không có mở miệng nói chuyện, do dự một chút, vậy lựa chọn trầm mặc.

Có thì có thể là thiên tính so sánh lãnh đạm. Hất lên áo choàng, làm thích khách người du đãng tại chào hỏi một tiếng sau, liền cúi đầu tiếp tục lau bản thân đoản kiếm.

Nói đến, bởi vì thích khách cả người đều gắn vào trong áo choàng, lại từ đầu đến cuối cúi đầu, Gauss ngay từ đầu còn tưởng rằng là nam sinh, thẳng đến nàng mở miệng nói chuyện, mới phát hiện nàng là nữ tính.

Còn dư lại cung tiễn thủ cùng kiếm sĩ đồng dạng là không nói nhiều loại hình.

Gauss cũng có thể lý giải, dù sao cũng không thể trông cậy vào tất cả mọi người là hướng ngoại cởi mở tính cách, nhất là đối mặt một cái đột nhiên gia nhập bản thân đội ngũ người xa lạ.

Nếu quả thật giống Levin nói, chi đội ngũ này đầy đủ "Tinh nhuệ " lời nói, thành viên khác có chút giá đỡ cũng là bình thường.

Cao thủ không đều như vậy sao?

Mà lại, loại này lãnh đạm cũng không mạo phạm thái độ, Gauss vẫn là rất thích ứng, nếu là người xa lạ đi lên liền nhiệt tình đến quá phận, hắn ngược lại sẽ không quen.

"Không có vấn đề lời nói, sáng hôm nay mọi người liền riêng phần mình đi về nghỉ, buổi chiều chúng ta một đợt hợp luyện, lẫn nhau làm quen một chút, chạm mặt địa điểm là công hội cổng."

"Buổi sáng ngày mai chuông vang thời điểm, chúng ta ngay tại thị trấn cửa vào tập hợp, xuất phát tiến về nhiệm vụ mục đích."

"Nhiệm vụ cụ thể ích lợi thì dựa theo xuất lực bao nhiêu điểm xứng."

"Tốt, đội trưởng."

"Vậy ta liền đi về trước rồi."

Levin vừa dứt lời, áo choàng nữ liền khoát khoát tay, quay người rời đi.

Mấy người còn lại đang cáo biệt sau, vậy ào ào rời đi.

"Đừng cảm thấy bọn hắn lãnh đạm." Levin nhìn về phía lưu lại Gauss."Nếu như ở chung lâu, ngươi liền sẽ phát hiện, bọn họ đều là người tốt."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn có thể đạt được bọn họ công nhận."

Levin cười ha ha một tiếng.

"Ta rõ ràng." Gauss gật gật đầu.

Sợ rằng mấy người cũng có, cùng loại cảm thấy hắn là lâm thời thành viên, không cần thiết tốn hao quá nhiều tâm lực kết giao nhận biết, nhớ hắn dù sao không bao lâu liền sẽ rời đi, còn không bằng ngay từ đầu liền giữ một khoảng cách ý nghĩ.

"Kia, Gauss ngươi theo ta đi sân khấu đăng ký một lần nhiệm vụ đi, ta đem ngươi danh tự gia nhập lâm thời trong danh sách."

Tại mạo hiểm giả công hội quầy hàng hoàn thành đăng ký, Gauss liền bởi vì nhiệm vụ ủy thác lâm thời gia nhập tiểu đội.

Giống Levin Cú Đêm tiểu đội, là ở mạo hiểm giả công hội hoàn thành chứng nhận đăng kí không đẳng cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Trên thực tế, chỉ cần trả nổi tiền, 50 mai ngân tệ, mỗi người đều có thể đăng kí một cái mạo hiểm giả tiểu đội.

Bổ sung dùng tiền đăng kí một chi đội ngũ chỗ tốt có rất nhiều.

Đầu tiên, một chút người ủy thác, ủy thác cơ cấu tại hướng mạo hiểm giả công hội cắt cử nhiệm vụ thời điểm, có lúc sẽ chỉ định do mạo hiểm giả tiểu đội đến chấp hành bản thân nhiệm vụ.

Bởi vì mạo hiểm giả tiểu đội thành viên đại bộ phận đều là trường kỳ tổ đội hợp tác, cùng lâm thời đội ngũ thành viên thực lực gần tình huống dưới, tự nhiên là có ăn ý cố định đội ngũ phối hợp càng tốt hơn sức chiến đấu càng mạnh.

Huống hồ, có thể bỏ được móc ra 50 mai ngân tệ đăng kí phí tổn, bản thân là đủ chứng minh thực lực.

Cho nên mạo hiểm giả tiểu đội so người tự do, lâm thời đội ngũ, có thể xác nhận đến nhiệm vụ số lượng càng nhiều.

Tiếp theo, mạo hiểm giả tiểu đội cùng mạo hiểm giả đẳng cấp một dạng cũng là có thể tấn thăng, sớm tại tân thủ giai đoạn đăng kí tiểu đội, có trợ với sớm hơn góp nhặt nhiệm vụ lượng.

Cuối cùng nhất, đăng kí đội ngũ tốt hơn nhận người, một cái tán nhân đối mặt đến từ khác biệt đội ngũ mời chào, nhất định là khuynh hướng với càng có thực lực đăng kí đội ngũ.

Đăng ký hoàn tất sau, Gauss cùng Levin lên tiếng chào hỏi sau, vậy về trước đi chuẩn bị hành lý.

Nhiệm vụ lần này địa điểm tại nơi xay bột thôn phụ cận.

Khoảng cách thị trấn Đá Xám lộ trình, không có Bạch Hoa thôn như vậy xa, nhưng là không phải một ngày có thể chạy đến.

Lại thêm đến sau cần hoàn thành chỉnh đốn, thu thập tình báo, xảy ra chiến đấu, thu về chiến lợi phẩm, nghỉ ngơi, chặng đường về chờ một hệ liệt quá trình.

Ít nhất cũng phải 3 ngày thời gian mới có thể trở về thị trấn Đá Xám.

Cho nên cần thiết lương khô, túi nước, quần áo chờ một chút vật tư đều muốn sớm mua sắm mang đủ.

Gauss tại trên thôn trấn mua sắm cơ sở vật liệu thời điểm, nghĩ nghĩ vẫn là mua một bộ giáp da.

Dù sao giáp da sớm mua muộn mua cũng là muốn mua.

Còn như giá cả có chút nhỏ quý, 15 ngân tệ, lực phòng ngự so giáp vải mạnh rất nhiều, nhẹ nhàng cùng tính linh hoạt thì không sai biệt lắm.

Lúc đầu second-hand giáp vải, thì lại lấy 50 đồng tệ giá cả bị giáp da cửa hàng lão bản thu về rồi.

Rõ ràng mua thời điểm bỏ ra 1 ngân tệ, không tính lần thứ nhất ám sát lạc đàn Goblin tình huống, chân chính trên ý nghĩa vẻn vẹn sử dụng một lần, lần nữa bán ra, giá cả cũng đã giảm bớt đi nhiều.

Đi ra cửa tiệm, Gauss trong lòng đều ở đây hoài nghi, cái kia híp mắt mỉm cười trung niên lão bản, tại đơn giản xử lý qua sau, đảo mắt lại sẽ đem hắn giáp vải lần nữa lên khung, bán ra giá cả vẫn là 1 ngân tệ.

Mặc rộng thoáng giáp da, nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, nhìn xem một mảnh kia phiến thuộc da sáp nấu cứng lại da tráp giáp, Gauss tâm tình đều thay đổi tốt hơn rất nhiều.

"Giáp da lực phòng ngự càng tốt hơn đối mặt Goblin, bị thương phong hiểm diện rộng hạ thấp rồi."

Hắn mới sẽ không thừa nhận, cũng có như vậy một phần nhỏ tâm tư, là lo lắng buổi chiều hợp lúc luyện, những người khác trang bị tinh lương, hắn người mặc bẩn thỉu second-hand giáp vải, đứng chung một chỗ quá mất mặt.

Cho nên bộ này giáp da là, vậy nhất định phải là xuất phát từ chủ nghĩa thực dụng tiến hành mua.

. . .

Buổi chiều đội ngũ lần thứ nhất hợp luyện vẫn tại thành trấn bên ngoài đất trống tiến hành.

Giống như vậy hợp luyện, có thành viên mới gia nhập thời điểm thường thường đều sẽ tiến hành.

Cho dù là bình thường, chỉ cần là hơi nghiêm ngặt một điểm đội trưởng, cũng sẽ định kỳ cử hành diễn luyện.

Cái này hợp luyện tính chất có điểm giống là một lần lẫn nhau ở giữa cơ sở kỹ thuật nói rõ ngọn ngành.

Thành viên mới nắm giữ năng lực, kỹ năng, tại trong đoàn đội gánh nổi vai diễn cùng định vị, ưu điểm cùng khuyết điểm, đều phải biểu diễn ra.

Đồng thời, cái khác đồng đội vậy nhất định phải hướng người mới biểu hiện ra đặc điểm của mình.

Cũng là nói, loại kia giấu dốt lưu lại thủ đoạn, tại chính thức chiến đấu lúc mới phát huy ra kinh diễm mọi người sảng văn kịch bản là không tồn tại.

Loại kia hành vi là đem mình cùng đồng đội sinh mệnh an toàn cũng làm thành trò đùa.

Dù sao trong thực chiến, ngươi vô pháp yêu cầu xa vời đồng đội tại hoàn toàn không hiểu rõ ngươi năng lực tình huống dưới, chính xác phối hợp ngươi.

Khuyết thiếu phối hợp tình huống dưới, dù là ngươi thật có lưu cái gì áp đáy hòm kỹ năng, cũng có thể ngộ thương đến đồng đội.

Cho nên diễn luyện là cần thiết.

Đến rồi mạo hiểm giả công hội cổng tập hợp.

Giờ phút này năm người khác đã đi tới địa điểm ước định, thuần một sắc đeo giáp cầm vũ khí.

Trong đó lại lấy đội trưởng Levin cùng kiếm sĩ Doyle hộ giáp là dễ thấy nhất.

Hai người đều thân mang kim loại đen vảy giáp, phòng hộ bộ phận do chất chồng miếng sắt bao trùm, kết cấu như là trùng điệp mảnh vảy cá, tứ chi thì đeo hộ thủ cùng nẹp chân, vảy giáp bên dưới là một cái áo khoác da.

Levin trong tay càng là bám lấy một cái màu nâu đậm gỗ sồi đại thuẫn biên giới bao khỏa kim loại, mười phần có sức mạnh cảm giác.

Có chút soái.

Gauss không thể không thừa nhận, trang bị của bọn họ rất thêm điểm.

Vảy giáp treo ở cửa hàng trên vách tường, cùng mặc lên người hiệu quả là hoàn toàn không giống.

Còn như ba người khác, cung tiễn thủ Oliver, người du đãng Meva cùng mục sư Daphne thì mặc tương đối nhẹ nhàng giáp da.

Bất quá từ chất lượng cùng vẻ ngoài đến xem, hẳn là cũng so Gauss trên thân mới tinh mua còn muốn cấp cao không ít..