Chương 314: Phồn vinh thảo dược thôn (2)

Gauss kỵ hành tiến vào làng thời điểm, đang có mấy cái người hái thuốc cõng cái sọt vừa nói vừa cười dọc theo làng đường mòn đi ra ngoài.

Một người trong đó làn da ngăm đen, thoạt nhìn như là cái nhỏ khỉ ốm cô nương quay đầu trông thấy trên lưng chim Gauss, kinh hồng thoáng qua sau cấp tốc lôi kéo một lần bên người đồng bạn góc áo.

"Có. . . Có người đến rồi."

Nàng nhắc nhở thời điểm, lại vụng trộm nâng đầu liếc vài lần Gauss cùng hắn phía sau đám người.

Trong đời của nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua tuấn mỹ như thế nhân loại.

Trong rừng chùm sáng xuyên thấu qua bóng cây vẩy vào hắn một thân bạch bào bên trên, cả người bịt kín một tầng vầng sáng, thoạt nhìn như là trong truyện đi ra dũng giả.

Kỳ thật gặp được ngoại nhân hẳn là bảo trì cảnh giác, nhưng người trước mắt này đích xác rất khó để cái này không có thế nào thấy qua việc đời tiểu cô nương sinh lòng ác cảm.

"Ngài. . . Ngài tốt, nơi này là thảo dược thôn, xin hỏi ngài tới đây là?"

"Ta là từ Ngư Ca trấn đến mạo hiểm giả, có thể mang ta đi tìm các ngươi thôn trưởng sao?"

Gauss từ tọa kỵ bên trên xoay người xuống tới, nhẹ giọng hỏi.

Sở dĩ nói từ Ngư Ca trấn đến, cũng là nghĩ lấy xách một cái các nàng khả năng biết đến thành trấn, không phải xách thị trấn Đá Xám, các nàng nào có khả năng biết được.

"Ồ! Ngư Ca trấn. . .

" "

"Hắn dài đến như thế đẹp mắt, không giống như là người xấu a."

"Ta nhìn cũng không giống."

Mấy cái thiếu nữ châu đầu ghé tai nhỏ giọng trao đổi một phen.

Theo sau cái kia da dẻ hơi có vẻ xanh đen cây nấm đầu thiếu nữ mở miệng, cẩn thận từng li từng tí trả lời.

"Mấy vị mạo hiểm giả đại nhân, xin theo chúng ta tới đi.

Nắm tọa kỵ, đi đến làng.

Phòng ốc khe hở dược điền bên trong trồng lấy không ít thảo dược.

Mấy cái trưởng thành thôn dân nhìn thấy các nàng mang theo người xa lạ tiến vào làng, xa xa cảnh giác hỏi.

"Gray, các ngươi lĩnh ai tiến vào rồi?"

"Tìm thôn trưởng mạo hiểm giả."

Trưởng thành thôn dân nhìn thấy Gauss đám người hoá trang, muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn là không dám nói cái gì.

Bỏ mặc bọn hắn tiếp tục tiến vào.

Nghĩ đến như vậy xem xét cũng không đơn giản "Đại nhân vật" hẳn là đối bọn hắn thôn nhỏ này không có cái gì địch ý.

Lại hoặc là nói, coi như thật có ác ý, bọn hắn những này người hái thuốc cũng rất khó tổ chức lên ra dáng phản kháng thủ đoạn.

Bỗng nhiên, ngay tại Gauss giữ im lặng đánh giá thôn nhỏ thời điểm.

Một cái tóc tai bù xù nam nhân từ một bên trong phòng vọt ra.

Mấy cái tiểu cô nương vô ý thức muốn ngăn cản.

Bất quá nam nhân lại sớm một bước nhào tới Gauss trước người.

"Tiên sinh! Tiên sinh! Ngươi có nhìn thấy ta nữ nhi sao?"

"Nàng như thế cao. . . Giữ lại cùng nàng mẹ một dạng tóc quăn màu vàng kim, xinh đẹp mắt to màu vàng óng, yêu nhất bánh kẹo là kim kết đường, sợ tối. . ."

Nam nhân một đôi đen kìn kịt tay nắm lấy Gauss trắng noãn pháp bào.

Lời nói không có mạch lạc bộ dáng, để hắn xem ra trạng thái tinh thần có chút không quá ổn định.

Gray cùng cái khác mấy cái thiếu nữ thấy thế, trên mặt đều lộ ra hỗn tạp đồng tình cùng bất đắc dĩ thần sắc, tựa hồ đối tình cảnh này cũng không lạ lẫm.

Hoặc là nói, mỗi khi có người xa lạ đến, hắn cũng có tiến lên hỏi thăm bản thân mất tích nữ nhi sự tình.

Mấy người vội vàng đem nam nhân từ Gauss bên người kéo ra, tránh hắn quấy nhiễu đến quý khách.

"Mạo hiểm giả đại nhân, thật có lỗi, đây là chúng ta làng bên trong York đại thúc. . ." Gray xích lại gần nhỏ giọng giải thích nói."Từ khi tiểu nữ nhi của hắn Ibbie mất tích sau, York đại thúc liền biến thành như vậy."

Gauss yên lặng gật gật đầu.

"Thranduil, ngươi giúp đại thúc kiểm tra một chút thân thể đi."

Hắn nhìn về phía Thranduil, muốn để hắn hỗ trợ kiểm tra một chút, đối phương bị kích thích tinh thần phải chăng còn có chữa trị độ khả thi.

"Đây là chúng ta trong đội ngũ đội y tế, để hắn hỗ trợ kiểm tra một chút đi."

Gauss giải thích một câu.

Vây xem tới được thôn dân nghe vậy, vậy gật gật đầu.

Mặc dù đối với này không ôm hi vọng, nhưng bọn này mạo hiểm giả xem ra liền có cỗ bất phàm khí chất, không chừng kiểm soát của bọn hắn so với mình làng bên trong y sư đáng tin cậy đâu.

Tại Thranduil tiến hành kiểm tra thời điểm, một ông lão đi tới.

Đầu hắn hoa mắt trắng, nhưng tinh thần lại tương đương quắc thước, chống một cây bàn được bóng loáng mộc trượng.

"Khách nhân tôn quý, để ngài bị sợ hãi. Ta là thảo dược thôn thôn trưởng, Hoddle.

"Thôn trưởng ngươi tốt."

Gauss đem từ thành Senna xác nhận ủy thác thư giao cho thôn trưởng.

Cái đồ chơi này tại đại đa số làng bên trong đều rất dễ sử dụng.

Duyệt đọc nội dung phía trên, biết được Gauss một đoàn người là một đường trợ giúp dọc đường làng mạo hiểm giả, thôn trưởng Hoddle nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng chúng ta làng không có cái gì cần trợ giúp địa phương." Hoddle đem ủy thác thư trả lại cho Gauss.

"Làng công sự phòng ngự xem ra có chút yếu kém?" Gauss nhìn quanh bốn phía, cơ hồ liền không có ra dáng hàng rào.

"Chúng ta tại làng xung quanh rải rất nhiều xua đuổi dã thú cùng quái vật thuốc bột, đồng thời định kỳ tiến hành bổ sung, cho nên cực ít có quái vật xâm lấn đến làng bên trong." Hoddle giải thích nói.

"Mà lại thôn chúng ta bên trong cũng có một chút bổng tiểu hỏa, bọn hắn sẽ thường xuyên ra ngoài thanh lý mất những cái kia bồi hồi tại phụ cận quái vật."

Mỗi cái làng đều có thuộc về bản thân sinh tồn sách lược.

Đối với như vậy một cái dựa vào tự nhiên tài nguyên hái thuốc mà sống thôn xóm tới nói, dược thảo đã là bọn hắn sinh hoạt cần thiết nguồn kinh tế, đồng thời cũng là bọn hắn phòng ngự làng thủ đoạn.

Mà lại chớ nhìn bọn họ làng quy mô không tính đặc biệt lớn, nhưng bởi vì thường xuyên có thương đội tới mua sắm dược liệu, điều kiện kinh tế lại cực kỳ tốt.

Tự nhiên cũng có dư lực mua thêm trang bị cùng sách kỹ năng bồi dưỡng trong thôn có thiên phú hậu bối.

"Dạng này à. . ." Gauss gãi đầu một cái.

Hắn vẫn lần đầu gặp được loại này nói thẳng không cần trợ giúp thôn trang, vẫn còn có điểm không thích ứng.

Nhưng đến đều tới, hắn vẫn chuẩn bị cùng đồng bạn nhóm tại phụ cận ngủ lại một trận.

"Thôn trưởng có thể cung cấp một khối đất trống, cho ta cùng ta các đội hữu tá túc mấy ngày sao? Chúng ta nghĩ tại làng bên trong tiến hành chỉnh đốn."

Đối với dã ngoại ma vật tới nói, làng có thiên nhiên lực hấp dẫn.

Dù là thôn xóm xung quanh bố trí thuốc bột, nhưng chúng nó tác dụng cũng chỉ là đuổi ra, mà cũng không phải là giết chết bọn chúng.

Cho nên phụ cận quái vật mật độ vẫn như cũ so cái khác rừng núi hoang vắng địa phương cao hơn ra không ít.

Hắn bây giờ cách góp đủ một vạn đánh giết chỉ kém cuối cùng nhất không đến bốn trăm số lượng, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ mỗi một cái khả năng ẩn giấu quái vật địa phương.

"Đương nhiên, Gauss đại nhân, ngài xin cứ tự nhiên."

Mặc dù đối với Gauss một đoàn người cũng không sở cầu, nhưng đối mặt hắn thỉnh cầu, Hoddle cũng không có cự tuyệt.

Tại Gauss cùng thôn trưởng trao đổi công phu, Thranduil đã đối đại thúc York tiến hành rồi bước đầu kiểm tra.

"Đúng là chịu đến phương diện tinh thần kích thích." Thranduil lắc đầu.

Đại não đối với cơ thể người tới nói là tinh mật nhất khí quan, nếu như là những bộ vị khác tổn thương, hắn đại khái có thể đem chữa trị, bất quá đại não xảy ra vấn đề lời nói, tình huống liền muốn phức tạp rất nhiều.

"Đầu óc của hắn quá căng thẳng, đã thật lâu không ngủ qua tốt cảm giác, ta cho hắn điều trị một phen."

"Để hắn thật tốt ngủ một lát cảm giác đi, chờ hắn tỉnh lại, ta cho hắn thêm làm kiểm tra."

Thranduil đem đã nhắm mắt lại lâm vào trạng thái ngủ York giao cho những thôn dân khác.

Gauss hơi híp mắt lại, đánh giá York, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm hắn tại thôn dân nâng đỡ tiến vào phòng ốc.

"Làm sao rồi?" Alya chú ý tới hắn ánh mắt.

"Không có cái gì "

Gauss đem ánh mắt từ hắn cùng trên người thôn dân thu hồi, tạm thời không có nhiều lời cái gì..