Chương 401: Vùng đầm lầy thú nhân thị tộc.

Tên là "Hắc triều" lâm thời mạo hiểm giả doanh địa bên trên luôn luôn người đến người đi.

Có người từ nơi khác chạy đến, lấy nơi này làm ván nhảy tiến vào mảnh kia tràn ngập nguy cơ cùng kỳ ngộ hỗn loạn chi địa.

Cũng có người phong trần mệt mỏi từ nguyên Hắc Thủy trấn khu vực trở về, mang theo hoặc nhiều hoặc ít vật tư cùng người ngựa, đương nhiên trở về không chỉ có người sống, còn có một bộ có đủ vải liệm thu liễm di thể.

Làm những cái kia còn không có khởi hành lên đường mạo hiểm giả thoáng nhìn kia xe vận tải hậu phương chất đống thi thể, nguyên bản nét mặt hưng phấn đều bỗng nhiên thu liễm, phảng phất thấy được nhóm người mình tương lai vận mệnh.

Đây chính là mạo hiểm tàn khốc chỗ, mỗi ngày đều có người ở vô thanh vô tức chết đi.

Mà đám người sẽ chỉ ca ngợi những cái kia công thành danh toại vĩ đại mạo hiểm giả cố sự, những thi thể này thậm chí ngay cả người ngâm thơ rong hao phí ba lượng điểm bút mực tư cách cũng không có.

Nhưng dù là chính là như vậy, bọn hắn vẫn là may mắn. So sánh những cái kia phơi thây hoang dã, chết không toàn thây, bị quái vật xem như đồ ăn ăn hết, thậm chí trước khi chết còn trải nghiệm dằn vặt cùng ngược đãi đồng hành tới nói, có thể giữ lại toàn thây, đồng thời di thể có cơ hội bị chuyển giao cho người nhà, bản thân liền là một cái đáng được ăn mừng sự tình.

Trên hoang dã có chuyên môn "Người nhặt xác" đang du đãng.

Những này hoang dã người nhặt xác cũng không phải là nhà từ thiện, miễn phí xuất tiền xuất lực bất chấp nguy hiểm mang về mạo hiểm giả di thể.

Mà là bởi vì bọn hắn thông qua thu liễm thi thể, có được vơ vét chiến lợi phẩm quyền lợi.

Đương nhiên, có người có lẽ sẽ hiếu kì, tại dã ngoại gặp được người chết di thể, bọn hắn vốn là có thể vơ vét mang đi hiện trường vô chủ tài sản, làm gì còn muốn lớn hơn phí khổ tâm đem thi thể vận chuyển về thành trấn.

Vậy dĩ nhiên cũng là có nguyên nhân, rất nhiều mạo hiểm giả tài sản kỳ thật cũng không có tùy thân mang theo, mà là gửi ở công hội tài khoản hoặc là địa phương khác.

Mà bằng vào người chết di thể, mạo hiểm giả thân phận huy chương liền có thể căn cứ người chết thân phận cao thấp nhận lấy đến tương ứng một bộ phận di sản, khoản này tài sản có lẽ sẽ không quá nhiều, nhưng người nhặt xác cũng không ngại mang thêm mấy cỗ thi thể.

Nhưng là, muốn tại dã ngoại nhặt thi bản thân cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đầu tiên mạo hiểm giả tử vong thường thường dính đến chiến đấu, bất kể là cùng cái khác mạo hiểm giả vẫn là ma vật, thi thể đều rất khó hoàn hảo lưu tại tại chỗ. Mạo hiểm giả đồng hành giết người sau sẽ trực tiếp vơ vét, đồng thời lo lắng thi thể bị thu lại sau thu tập được bọn hắn giết người cướp của tình báo, cho nên thường thường đều sẽ hủy thi diệt tích. Mà cái sau thì càng chắc là sẽ không bỏ qua mạo hiểm giả thi thể, rất nhiều quái vật đều có ăn người thói quen, hoặc là nói, bọn chúng cái gì đều ăn.

Ngoài ra, mạo hiểm giả tử vong khu vực đồng dạng đều tương đối nguy hiểm, muốn đi vào trong đó, bản thân liền muốn bốc lên cực lớn phong hiểm, không chừng thi thể không có nhặt thành, người còn mắc vào.

Cho nên cùng mạo hiểm tương quan bạo lợi ngành nghề, liền không có đơn giản nghề, đều là đem đầu đừng ở trên lưng quần làm việc.

Gauss trải nghiệm được càng nhiều, lại càng phát nhận thức đến điểm này.

Mạo hiểm là một cực kỳ tàn khốc ngành nghề.

"Oa! Chết rồi thật nhiều người."

"Có thể là quá mức bất cẩn rồi a?"

Một thiếu niên kiếm sĩ nuốt ngụm nước bọt, cùng bên cạnh thanh mai trúc mã cùng thôn đồng bạn nói.

"Chúng ta chuyến này nhất định phải liên tục chú ý, nơi này rất nguy hiểm."

"Yên tâm đi, chúng ta tâm lý nắm chắc. Chúng ta thế nhưng là một đường cộng tác tới được đồng bạn a."

Tại bên cạnh hắn người trẻ tuổi cũng nghiêm mặt mà bảo chứng nói.

Gauss dư quang liếc qua khu phố bên cạnh đối thoại mấy người, lại yên lặng thu hồi tầm mắt.

Chỉ dựa vào cẩn thận nhưng không cách nào tránh né toàn bộ nguy cơ a. Hắn ở trong lòng cảm khái một câu, chỉ có thể ở trong lòng chúc phúc những người kia một đường vận may.

Tại vải liệm bên dưới, này một đôi đối chết không nhắm mắt khuôn mặt, nhiều chút cũng không so với bọn hắn lớn tuổi, đều là từng đầu đã từng tươi sống sinh mệnh, nói không chừng, bọn hắn cũng ở đây cái doanh địa tạm thời cùng các đồng bạn nói qua lời tương tự.

Vô luận làm tốt bao nhiêu sung túc chuẩn bị tư tưởng, vô luận trang bị bao nhiêu kiên cố hộ giáp cùng vũ khí, trang bị đến tận răng, kết quả là cũng có thể chết ở mạo hiểm trên đường.

Bên ngoài tản bộ một vòng, thu tập được một chút tình báo về sau, Gauss quay trở về Hồng Long đoàn trụ sở.

Ivan đã dẫn người cùng mấy cái thương hội người phụ trách thảo luận được rồi giá thu mua, hiện tại ngay tại một giỏ giỏ hướng ngoại vận đưa hàng hóa.

Giống Hồng Long đoàn loại này mạo hiểm đoàn, cái kia Thượng môn nói chuyện hợp tác thương hội cho giá cả thường thường sẽ không quá thấp.

Một mặt là, chiến lợi phẩm của bọn hắn so phổ thông mạo hiểm tiểu đội so sánh, xuất hiện tốt đồ vật xác suất càng cao, đồng thời số lượng nhiều bao ăn no, mà lại có mạo hiểm đoàn biển chữ vàng tại, không cần lo lắng bọn hắn sẽ ở bên trong trộn lẫn lần làm giả.

Phổ thông mạo hiểm giả cũng không vậy, bọn hắn nếu là giao dịch thành công, không chừng lần tiếp theo lại không biết chạy cái nào trấn nhỏ cùng căn cứ đi, tự nhiên là ích lợi làm sao cao làm sao tới.

Cho nên thương hội cũng càng nguyện ý cùng mạo hiểm đoàn tiến hành hợp tác, ổn định bền bỉ.

Phát hiện Gauss người đoàn trưởng này trở lại trụ sở về sau, mấy cái thương hội người phụ trách lộ ra nịnh nọt tiếu dung, tại dần dần tiến lên tự giới thiệu hoàn tất về sau, rất nhanh liền rời đi hiện trường.

"Xem ra thu hoạch rất tốt, cực khổ rồi."

Gauss nhìn xem mặt mũi tràn đầy mang cười Ivan đám người khích lệ nói.

"Đúng vậy, so trong dự đoán giá thu mua còn phải cao hơn không ít."

Ivan gật gật đầu.

"Mà lại, đoàn trưởng. Ta còn mua được một nhóm ma lực đất sét, là một mạo hiểm đoàn bưng một đám tượng bùn hang ổ."

Ivan vẫn luôn có lúc khắc lưu ý ma lực đất sét thu mua công việc.

Hắn đoàn trưởng Gauss nắm giữ lấy đặc thù đất sét ma pháp, thu mua loại này đất sét có lẽ vô pháp tại bên trong cấp cao phương diện chiến lực cung cấp trợ giúp, nhưng lại có thể cho Hồng Long đoàn tăng thêm rất nhiều hung hãn không sợ chết, chịu mệt nhọc khổ lực.

"Đây là một tin tức tốt, thuận tiện nhìn xem có thể hay không liên hệ với cái kia mạo hiểm đoàn, tư vấn một lần bọn hắn còn có hay không hàng tồn."

Gauss khẳng định nói.

"Không có vấn đề, ta đã tại phái người liên lạc. Đáng tiếc, nếu là chúng ta cũng có thể học được đất sét ma pháp, liền có thể thay đoàn trưởng ngươi phân ưu."

Ivan có vẻ hơi tiếc nuối.

Gauss đoàn trưởng đã từng mua qua một cuốn trống không sách pháp thuật, muốn đem cái kia đất sét ma pháp cùng tương quan kinh nghiệm sáng tác xuống tới, đáng tiếc không biết vì sao thất bại, không ai có thể nắm giữ Gauss đoàn trưởng đất sét ma pháp.

Gauss trên mặt vậy lộ ra một chút vẻ mặt phức tạp.

Hắn hoài nghi mình đất sét ma pháp không có cách nào truyền thụ, khả năng cùng nó là mạo hiểm giả sổ tay trực tiếp ban thưởng pháp thuật có quan hệ.

Trên thị trường những cái kia sách pháp thuật, sách kỹ năng nguyên lý kỳ thật cũng không phức tạp, cần nắm giữ tương quan kỹ năng chức nghiệp giả, mua một cuốn đặc thù ma pháp đạo cụ, tức đối ứng đẳng cấp trống không sách kỹ năng, sau đó hao phí chức nghiệp giả tinh lực một lần nữa "Copy" một phần.

Ở trong quá trình này, trừ trống không sách kỹ năng bản thân có giá trị không nhỏ bên ngoài, sáng tác người bản thân cũng sẽ xói mòn một bộ phận này kỹ năng "Kinh nghiệm" đến tiếp sau không nhất định có thể thuận lợi bù đắp trở về.

Dù sao sách kỹ năng cái đồ chơi này không chỉ có riêng là dùng văn tự cùng tranh vẽ liền có thể chế tác hoàn thành, ẩn chứa trong đó thi thuật giả bản thân liên quan tới này kỹ năng đại lượng tâm huyết cùng nhận biết.

Cho nên, đây cũng là sách pháp thuật, sách kỹ năng giá cả giá cao không hạ nguyên nhân.

Đang trong thời kỳ tăng lên chức nghiệp giả, không nhất định nguyện ý tiêu hao bản thân "Kinh nghiệm" đi copy một phần sách kỹ năng ra tới, dù là đến tiếp sau có thể cố gắng thông qua, một lần nữa luyện tập trở về tương ứng độ thuần thục, nhưng bản thân cũng cần tiêu hao thời gian dài.

Chỉ có những cái kia đã trì trệ không tiến, lại không có lòng cầu tiến chức nghiệp giả mới có thể vì kiếm tiền, bắt đầu đảm nhiệm phần này sao chép sư công tác.

Mà lại, trong thời gian ngắn vô pháp đại lượng copy, nếu không liền có thể vĩnh viễn thất lạc nên hạng kỹ năng.

Cũng chính bởi vì sách kỹ năng kiếm không dễ, càng cao cấp hơn sách pháp thuật số lượng lại càng ít, đồng thời càng đắt đỏ. Vậy bày biện ra càng lớn chúng pháp thuật, giá cả càng tiện nghi, càng nhỏ chúng pháp thuật, giá cả càng đắt giá xu thế.

Gauss kỳ thật vậy nguyện ý đem đất sét ma pháp dạy bảo cho tương đối trung thành thủ hạ, như thế trong đội ngũ có thể thêm ra không ít miễn phí khổ lực.

Đáng tiếc, tựa như Ivan nói như vậy.

Hắn thử qua lại thất bại.

Hắn sử dụng trống không sách kỹ năng viết xuống đất sét ma pháp, cũng chỉ là một tờ giấy lộn, không có bất luận cái gì học tập giá trị.

Hắn phân tích, mạo hiểm giả sổ tay trực tiếp ban thưởng pháp thuật khả năng cùng hắn bản thân cao độ khóa lại, cho nên vô pháp từ trong đó lại chia hưởng ra tới.

Mà chính hắn bằng vào cá nhân cố gắng học tập pháp thuật, hắn thì cầm một cái không Thái Thường dùng ảo thuật khảo nghiệm một lần.

Cứ việc so sánh tốn sức, nhưng là miễn cưỡng thành công rồi.

Bất quá kiểm tra xong về sau, hắn liền không có tiếp tục khắc ấn pháp thuật ý nghĩ.

Hắn trong cõi u minh cảm giác được tấp nập tiêu hao độ thuần thục, đi khảo Bối Pháp thuật, đối tự thân tới nói có vô hình nào đó tổn thương.

Dù sao hắn vậy không thiếu chút tiền này, thực tế không cần thiết vì nhặt hạt vừng mà ném đi dưa hấu.

Hắn cần lấy thực lực bản thân phát triển thành nặng.

"Không sao, có ta đã đủ rồi."

Gauss khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần quá mức tiếc nuối.

Đất sét ma pháp là cần tiêu hao một chút tinh lực, biến hóa ra đến đất sét sinh vật càng nhiều, mang tới gánh vác lại càng nặng.

Bất quá hắn cũng không phải người bình thường, hắn trí lực đầy đủ hắn gánh vác đông đảo đất sét sinh vật mang tới tinh thần áp lực.

Gauss Hồng Long co tròn tại hắc triều doanh địa tạm thời nghỉ ngơi hai ngày.

Rất nhanh, tại tiếp tế hoàn tất sau liền lần nữa bước lên lữ đồ, tiến về thảo phạt thứ ba nơi vùng đầm lầy thú nhân thị tộc.

...

"Chạy mau!"

Một chi bốn người tiểu đội tại hơi có vẻ vũng bùn vùng đất ngập nước bên trong nhanh chóng đi vào, thỉnh thoảng quay đầu hướng phía phương hướng sau lưng bắn ra một đạo mũi tên.

Sau lưng bọn hắn, một đám như là đứng thẳng hình thái dã thú như là quỷ hồn giống như thật chặt treo sau lưng bọn hắn.

Đương nhiên đó là vùng đầm lầy thú nhân.

Chi này mạo hiểm tiểu đội hiển nhiên là trên đường gặp chi này vùng đầm lầy thú nhân đại đội.

Cứ việc trong đó tuyệt đại đa số thú nhân thực lực đều bình thường không có gì lạ, nhưng bọn hắn biết rõ, tại bọn chúng sau lưng khẳng định có đủ để thớt cùng chức nghiệp giả cường độ nguy hiểm cá thể.

Huống hồ, toàn bộ vùng đất ngập nước tựa hồ cũng bị đám người đưa tới động tĩnh sở kinh động rồi.

"Không thể ham chiến!"

Meva ánh mắt khóa chặt gần nhất một con vùng đầm lầy thú nhân, sau đó nhanh chóng hoàn thành nhắm chuẩn, bóp cò, tên nỏ vạch phá không khí, tinh chuẩn ngập vào da kia giống như vải rách khuôn mặt xấu xí thú nhân tròng mắt bên trong.

Nhanh chóng trở lại đánh giết một đầu thú nhân Meva trong lòng nhưng không có vui sướng chút nào, mà là nhăn đầu lông mày đem chính mình phát hiện chia sẻ cho các đội hữu.

"Càng ngày càng nhiều thú nhân ngay tại tụ tập!"

Nghe thế cái tin tức, đám người di chuyển hai chân biên độ trở nên càng gấp gáp hơn.

Tất cả mọi người biết rõ, một khi bị lâm vào trùng vây, nghênh đón bọn hắn chính là đại phiền toái.

Cũng may, chi này bốn người tiểu đội toàn viên đều là chức nghiệp giả.

Chức nghiệp giả tố chất thân thể khác hẳn với thường nhân, dù là tại vũng bùn vùng đất ngập nước bên trong, như cũ có thể bảo trì tương đương nhanh nhanh tính cơ động, mà lại bọn hắn tiến vào ẩm ướt địa chi là vì dò xét tình báo, cho nên cũng không có xông vào quá sâu.

Mấy phút sau.

Bọn hắn thuận lợi rời đi vùng đất ngập nước ngoại vi, một lần nữa bước lên kiên cố đất vàng địa.

Đáng tiếc, khi bọn hắn đi tới buộc lên tọa kỵ cây già trước thời điểm, chỉ thấy gãy mất dây thừng.

Mà những cái kia ngựa sớm đã vô tung vô ảnh.

"Phiền toái."

Xem như đội ngũ đội trưởng Levin ngồi xổm người xuống đi, vuốt ve một lần thổ địa, sau khi hít sâu một hơi nói.

Bọn hắn bất quá mới rời khỏi một lát, tọa kỵ dây thừng liền bị phá hư.

Nhìn hết trượt mặt cắt, trên cành cây mũi tên cùng trên mặt đất còn chưa hoàn toàn khô khốc mấy vệt vết máu đến xem, hẳn là có người vận dụng cung tiễn xa xa bắn đứt mất dây thừng, tọa kỵ sau khi bị thương đang kinh hoảng bên trong thoát đi.

"Có người động tay chân. Bọn hắn muốn đem chúng ta hại chết ở đây!"

Meva tiếp tục nói.

Những người khác vậy liên tưởng vừa rồi tại vùng đất ngập nước bên trong không thích hợp, ào ào nhíu mày.

Bọn hắn tại vùng đất ngập nước bên trong tiến lên thời điểm, rõ ràng phá lệ cẩn thận, có thể không hiểu thấu một đám nổi giận vùng đầm lầy thú nhân liền khóa được bọn hắn. Hoàn toàn bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đánh trả, đồng thời nhanh chóng hướng phía vùng đất ngập nước chạy cách.

Mà liền tại trong quá trình này, càng ngày càng nhiều vùng đầm lầy thú nhân còn tại hội tụ.

Bọn hắn vốn là muốn chính là, chỉ cần rời đi vùng đất ngập nước, cưỡi lên tọa kỵ, liền có thể nhanh chóng rời đi vùng đất thị phi này.

Lại không nghĩ rằng, tọa kỵ cứ như vậy trùng hợp ở tại bọn hắn ngắn ngủi rời đi thời gian bên trong bị động tay chân.

Tọa kỵ đều là tiếp thụ qua huấn luyện, dù là chấn kinh, cũng sẽ ở về sau trong một khoảng thời gian trở về chủ nhân vị trí.

Nhưng bọn hắn bây giờ lại không có thời gian này, đám kia vùng đầm lầy thú nhân sẽ vây quanh nơi này.

"Chạy trước đi!"

"Hướng phương hướng ngược tận khả năng chạy xa một chút."

Thời gian cấp bách, sau lưng vùng đất ngập nước bên trong còn tại truyền đến từng đợt rống lên một tiếng, Levin cũng không kịp nhiều nghĩ, quyết đoán ra lệnh.

Tất nhiên không có tọa kỵ, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục chạy.

"Sẽ là bọn hắn sao?"

Meva có chút tức giận mà thầm nghĩ.

Cùng tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tiểu đội một dạng, Cú Đêm tiểu đội tại thời gian hơi dài ủy thác trong công tác, cũng sẽ bởi vì công tác tính chất mà trực tiếp hoặc gián tiếp nhận biết cái khác càng nhiều mạo hiểm tiểu đội.

Trong đó có lẫn nhau truyền đạt thiện ý, tự nhiên cũng có quan hệ chuyển biến xấu đội ngũ.

Mà Meva trong miệng mạo hiểm tiểu đội, thì là trước đó vài ngày tại trong doanh địa gặp được một nhóm người, là một chi toàn viên người du đãng tiểu đội.

Lúc đó Levin từ một nơi trên chỗ bán hàng mua một tấm xem ra có vài năm phần cổ địa đồ, đối phương tựa hồ đồng dạng coi trọng kiện vật phẩm này, đáng tiếc chậm một bước, thế là liền đưa ra muốn từ Levin trong tay mua tới.

Levin mới đầu vẫn chưa quá mức để ý, ngay tại chủ quán giá gốc trên cơ sở bỏ thêm ba thành báo giá.

Đáng tiếc đối phương một đoàn người lại nghĩ lấy giá gốc thu mua, không nguyện ý trả giá càng nhiều giá tiền, thế là lần kia thương lượng cũng không có thỏa đàm, song phương người như vậy tan rã trong không vui.

Cũng chính là ngày kế tiếp, Levin phát hiện mình trong quần áo bên cạnh miệng túi địa đồ không thấy.

Triệu tập đám người sau khi thương nghị, cảm thấy cổ địa đồ biến mất cùng nhánh kia người du đãng tiểu đội có quan hệ.

Dù sao, đương thời trừ bọn họ ra bên ngoài, cũng chỉ có chi tiểu đội kia đang có ý đồ xấu với nó, mà lại bọn hắn cũng có năng lực làm được, người du đãng làm lên ăn cắp đến vốn là sở trường.

Khi bọn hắn tại trong doanh địa tìm người, lại phát hiện bọn hắn đã vội vàng rời đi.

Gần đây Cú Đêm tiểu đội chỉ cùng nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội sinh ra qua xung đột, cho nên Meva rất tự nhiên liền đem mục tiêu khóa chặt ở trên người đối phương.

"Chạy trước đi!"

Levin miệng lớn thở hổn hển.

Hắn khiêng tấm thuẫn, chạy là nhất tốn sức cái kia.

"Bọn này thú nhân vì cái gì một mực đuổi theo chúng ta không thả, giống như là như bị điên?"

Nữ chiến sĩ Sasha mười phần hoang mang.

Theo đạo lý, bọn hắn lại không có chủ động hướng thú nhân động thủ, mà lại nơi này đã rời đi vùng đất ngập nước phạm vi, loại này quái vật thị tộc trừ thường ngày săn bắt cùng cướp bóc bên ngoài, thường thường sẽ không dễ dàng rời đi nơi ở.

Bọn này thú nhân gặp được bọn hắn một khắc này, giống như là bị giết cha mẹ một dạng, một mực quấn lấy bọn hắn không thả.

Cứ việc bốn người tiểu đội đã tận khả năng tăng tốc rút lui tốc độ, nhưng hai cái đùi từ đầu đến cuối không chạy nổi bốn cái chân.

Ở hậu phương cưỡi tọa kỵ thú nhân đuổi tới về sau, đám người rất nhanh bị đuổi theo.

"Trước hết giết có tọa kỵ! Bên cạnh giết bên cạnh chạy! Đừng ngừng lại!"

Levin bất đắc dĩ chỉ có thể tổ chức ứng chiến.

Người du đãng Meva không ngừng bắn ra mũi tên, giảm quân số lấy hậu phương theo đuổi không bỏ vùng đầm lầy thú nhân.

Mà thuẫn sứ Levin cùng chiến sĩ Sasha thì là giải quyết tiếp cận đến trước mặt địch nhân.

Mục sư Elvin thỉnh thoảng quơ mộc trượng, phóng xuất ra một cái chữa trị pháp thuật, nhanh chóng trị liệu đồng bạn trong chiến đấu chỗ xuất hiện thương thế.

Tại dạng này vừa đánh vừa rút lui truy đuổi chiến bên trong, Meva đám người vô lực phát hiện, bọn hắn chính như cùng lâm vào trong đầm lầy một dạng, rút lui tốc độ càng ngày càng chậm.

Mà nơi xa quỷ ảnh lay động bóng người lại càng ngày càng nhiều.

Giết không xong, căn bản giết không xong!

"Meva, ngươi dẫn người đi trước, ta lưu lại giải quyết những cái kia có tọa kỵ, chờ chút cùng các ngươi tụ hợp."

Levin vung vẩy đoản kiếm chém đầu một con vùng đầm lầy thú nhân, sau đó rống giận nói.

"Đừng làm chuyện ngu ngốc, muốn rút một đợt rút."

Meva tự nhiên biết rõ hắn là muốn thông qua hi sinh chính mình đến bảo toàn những người khác, bắn ra tên nỏ xuyên thủng từ mặt bên nhào tới một đầu thú nhân cái cổ, huyết dịch vậy văng đến trên bì giáp của nàng.

Có thể, cục diện dưới mắt, là hắn lưu lại đoạn hậu liền có thể làm dịu sao?

Nhiều như vậy quái vật tuôn đi qua, dừng bước lại không thể nghi ngờ chính là tự sát.

Mà Meva đám người tình huống cũng sẽ không có quá nhiều chuyển biến tốt đẹp.

Ngay tại Cú Đêm tiểu đội dục huyết phấn chiến thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc lại xa lạ tựa như ở tại bọn hắn bên tai nói chuyện một dạng rõ ràng vang lên.

"Xem ra, các ngươi tựa hồ cần trợ giúp, Levin, Meva."

"? ? ?"

"Là ai ?"

Không ai lên tiếng đáp lại bọn hắn.

Ở tại bọn hắn trước người, một đạo màu xanh thẳm quang mang đột nhiên sáng lên.

Đông

Quả cầu ánh sáng kia xé rách không khí, như là như đạn pháo tinh chuẩn ngập vào phía sau bọn họ thú nhân trong đống.

Ma pháp mạnh mẽ ba động khoảnh khắc xé rách thú nhân da dẻ máu thịt, trên mặt đất lưu lại một cái lỗ đạn giống như vết tích.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

Viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư ...

Đầy trời ma pháp phi đạn giống như là như mọc ra mắt ào ào móc lấy cong rơi vào thú nhân trong đống.

Tiếng nổ bên trong, những cái kia vùng đầm lầy thú nhân ở đau đớn tiếng kêu rên bên trong cấp tốc mất mạng.

Nhiều lắm!

Mắt trần căn bản đếm không hết ma pháp phi đạn sinh ra kịch liệt cường quang, thậm chí để Levin thấy không rõ phía trước cảnh tượng, vô ý thức muốn che chắn con mắt, kia gào thét phi đạn sinh ra khí lưu cào đến hắn gương mặt đau nhức.

Cũng may thân là chức nghiệp giả tố dưỡng, để hắn khắc chế sinh vật bản năng, hắn hơi híp mắt, cùng đồng dạng hoang mang Meva cùng nhau cảnh giác nhìn về phía phi đạn tới từ phương hướng.

Chỉ thấy, tại kia như là đầy sao óng ánh trong vầng sáng, một thân ảnh mơ hồ chậm rãi bay ra..