Chương 361: Bí Ngân (1)

Lần này gặp được hư hư thực thực lừa gạt đầu đường người bán hàng rong trải nghiệm, để Gauss đối Falim tràn ngập trật tự sơ ấn tượng có chút đổi mới.

Suy nghĩ cẩn thận đúng là như thế.

Tựa như lại sung túc địa khu cũng sẽ có người nghèo, nhìn như quang vinh xinh đẹp trên đường phố đồng dạng không thiếu cướp gà trộm chó hạng người, đây mới là thế gian trạng thái bình thường. Bất quá tổng thể mà nói, chỉ luận thực lực tư chất lời nói, hắn cảm thấy Falim mạo hiểm giả rõ ràng muốn so thị trấn Đá Xám lớp 10 hai cái đẳng cấp. Cho dù là tầng dưới chót mạo hiểm giả, trên người bọn họ thường thường vậy mặc chỉnh tề hộ giáp.

Đối với lính mới tò te người mới tới nói, hộ giáp tầm quan trọng là muốn ở xa vũ khí phía trên, chỉ bất quá hộ giáp giá tiền phổ biến quý hơn một chút, cho nên xa xôi địa khu tân thủ mạo hiểm giả rất nhiều cũng không có phân phối ra dáng hộ giáp.

Đây chính là khác biệt địa khu kinh tế trình độ cao thấp mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Phát đạt thành thị tiền lương trình độ càng cao, giả thiết đồng dạng là không gia đình nâng nâng thanh thiếu niên, tại công tác đồng dạng thời gian dài tình huống dưới, Falim mạo hiểm giả quân dự bị thì có thể tích lũy càng nhiều tài chính khởi động, dùng với mua tốt hơn hộ giáp, vũ khí cùng với đa dạng đạo cụ.

Một đặc điểm khác là, người thi pháp tỉ lệ chiếm rõ ràng trở nên càng nhiều.

Thị trấn Đá Xám bên trong, tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, khả năng mười cái, thậm chí hai mươi cái bên trong đều không nhất định có thể xuất hiện một cái người thi pháp.

Nhưng ở Falim, mấy người bên trong liền có thể nhìn thấy một cái rõ ràng là người thi pháp trang điểm mạo hiểm giả.

Bọn hắn hoặc mặc chỉnh tề pháp bào, trong tay cầm pháp trượng, có trên đầu còn mang theo một đỉnh thật lớn mũ pháp sư.

Gauss không lưu dấu vết đem trên quảng trường mạo hiểm giả tình huống xem ở đáy mắt.

Trước khi đến công hội trên đường, trừ vừa mới cái kia hám lợi người bán hàng rong bên ngoài, cũng không có bất luận kẻ nào tiến lên quấy rầy.

Tục ngữ nói, người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, Gauss hiện tại đã có thể rất tựa như thu liễm khí thế, nhưng hắn trên người pháp bào xem xét liền phi thường đắt đỏ. Dạng người như hắn, nếu không phải là xuất thân bất phàm, nếu không phải là bản thân thực lực xuất chúng, mặc kệ là loại nào tình huống, hiển nhiên đều không phải dễ với nắm quả hồng mềm.

Lại thêm phía sau từng cái xem ra đều không đơn giản đồng bạn, còn kém ở trên trán mang một cái "Ta rất khó dây vào " tấm bảng. Đi đến mạo hiểm giả công hội.

Bên trong tràng cảnh ngược lại là cùng Gauss đi qua đại bộ phận mạo hiểm giả công hội không sai biệt lắm, chỉ là càng thêm rộng rãi sáng tỏ, trang hoàng cũng càng thêm tinh mỹ. Căn cứ chỉ dẫn đi tới trước quầy.

Hơi chờ một lát.

Rất nhanh liền đến phiên Gauss đám người.

"Ta là Falim mạo hiểm giả công hội, nam khu công hội - trật tự chi môn số 15 cửa sổ nhân viên tiếp tân Rebecca."

"Phiền phức đưa ra một lần thân phận minh bài."

Gauss đám người đem minh bài đặt lên bàn, nhân viên tiếp tân rất mau vào hành một phiên thao tác, điều lấy mọi người thân phận cùng quá khứ ủy thác lý lịch. Thừa dịp nàng cúi đầu bận rộn thời điểm, Gauss nhiều quan sát nàng vài lần.

Cũng không phải có khác nguyên nhân, chỉ là từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ cũng không tính quá yếu ma lực, khí tức còn có chút đặc biệt.

Đương nhiên, nơi này cân nhắc tiêu chuẩn là đúng với phổ thông mạo hiểm giả mà nói, đối với Gauss tới nói thì khác rất xa rồi.

Người thi pháp chạy tới làm quầy hàng nhân viên tiếp tân rồi? Không có chút nhân tài không được trọng dụng sao?

Nên nói thật không hổ là Falim sao? Liền một cái thông thường nhân viên tiếp tân đều có được nghề nghiệp cấp ma lực trình độ.

Nhưng nếu như sử dụng một lần kinh nghiệm của kiếp trước, thật cũng không là hoàn toàn không thể lý giải, giống đời trước đại thành thị biên chế thường thường cũng là muốn chèn phá đầu tranh thủ, xuất hiện mấy chục so một thậm chí mấy trăm so một tỷ lệ trúng tuyển cũng không ngoài ý muốn.

Falim nhân viên tiếp tân xem ra chính là tương tự bánh trái thơm ngon cương vị.

"Gauss tiên sinh, ngài đến từ thị trấn Đá Xám?"

"Đúng thế."

"Há, ta nghe nói qua nơi đó, đoạn thời gian trước vừa bộc phát qua một trận chiến tranh đúng không." Nữ pháp sư nhân viên tiếp tân một bên xem lấy Gauss đám người tin tức, một bên câu được câu không tán gẫu.

Bỗng nhiên, nàng thoáng nhìn phía trên trong ghi chép một hàng, chợt kinh ngạc nhíu mày.

"Há, nguyên lai chính là Gauss tiên sinh ngươi bảo vệ thị trấn Đá Xám."

Tại Gauss lý lịch ghi chép bên trên, gần nhất một đầu thình lình viết nên kẻ mạo hiểm tại thị trấn Đá Xám bảo vệ trong chiến dịch làm ra kiệt xuất trọng đại cống hiến, với hơn vạn quái vật trong quân đoàn đánh giết ma vật thủ lĩnh.

Lại nhìn hắn cái khác lý lịch, không có chỗ nào mà không phải là công danh hiển hách.

Thậm chí còn có một đầu đánh giết Bái Long giáo siêu phàm cường giả ghi chép.

Nhường nàng nhịn không được dụi dụi con mắt, hoài nghi có đúng hay không bản thân nhìn lầm rồi.

Nhất là tại tình hình cụ thể bên trong, ghi chép phát sinh đợt này sự kiện lúc, đối phương vẫn là cấp 5 chức nghiệp giả.

Cấp 5 cùng đánh giết siêu phàm cường giả, cái này sao nhìn đều không phải có thể liên hệ với nhau nhãn hiệu a?

Cứ việc nàng đoạn thời gian trước tại sau khi làm việc, tiến về quán rượu uống rượu mấy chén thời điểm có vẻ như cũng đã được nghe nói cùng loại tin đồn truyền ngôn, bất quá nàng đương thời cũng không có để ở trong lòng, chỉ cho là lại là một cái người ngâm thơ rong bịa đặt ra tới hư giả cố sự.

Không nghĩ tới, chuyện này xem ra vậy mà còn giống như là thật.

Cứ việc trong lòng tràn ngập hoang mang, nhưng xem như nhân viên tiếp tân nghề nghiệp tố dưỡng nhường nàng cũng không có vì mình lòng hiếu kỳ tại chỗ hỏi thăm, mà là không lưu dấu vết so sánh tài liệu và trước mắt đám người, xác nhận thân phận không sai sau đem minh bài trả lại cho mọi người.

Nhân viên tiếp tân tại cung cấp phục vụ trước đó kiểm tra minh bài cũng là một cái cần phải trải qua quá trình rồi.

Sở dĩ có như thế một cái quá trình, là bởi vì sớm nhất thời điểm, sẽ có người thông qua hoặc trộm cướp, hoặc nhặt, hoặc cướp giết mạo hiểm giả các loại phương thức ngoài ý muốn thu hoạch minh bài sau, thông qua thân phận minh bài lợi dụng sơ hở thu lợi.

Thân phận minh bài là cùng tiền là đầu tiên, có chút mạo hiểm giả vì an toàn cùng nhanh gọn, sẽ đem một bộ phận tiền tài tồn tại thân phận minh bài bên trong, muốn sử dụng thời điểm lại tiến về gần nhất mạo hiểm giả công hội tiến hành lãnh.

Đồng thời căn cứ mạo hiểm giả thân phận đẳng cấp cao thấp, mạo hiểm giả công hội cũng sẽ cung cấp quyền hạn bất đồng phục vụ, bao hàm khoản vay, mượn đọc thư tịch, nghiên cứu tư liệu vân vân.

Những này cùng minh bài móc nối tài chính, phúc lợi cũng là có thể bộ lấy ra không Ferri ích.

Còn như nói sử dụng ma pháp biến thân trở thành cùng minh bài chủ nhân tương tự ngoại hình, cũng không cần có cái này lo lắng, tiến vào mạo hiểm giả công hội hành lang đều thiết trí có chuyên môn kiểm tra đo lường ma pháp trận, có thể trước thời hạn kiểm tra ra tương tự ma pháp hiệu quả.

Tóm lại, theo mạo hiểm giả công hội phát triển lớn mạnh, hiện tại lỗ thủng đã càng ngày càng ít.

"Có cái gì có thể vì ngươi phục vụ sao? Tôn kính Gauss tiên sinh." Nhân viên tiếp tân thái độ vô ý thức trở nên cung kính không ít.

"Ta muốn đăng kí một cái mạo hiểm đoàn, nghe nói cần lại tới đây đưa ra thỉnh cầu."

Nghe tới Gauss nhu cầu, nhân viên tiếp tân Rebecca gật gật đầu.

Cũng là rõ ràng tại sao hắn sẽ ngàn dặm xa xôi từ thị trấn Đá Xám chạy tới Falim một chuyến..