Chương 471: Sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ có một con đường chết (3)

[ Long Vương duệ ] đối Long duệ sinh vật có được cường đại áp chế, [ nhân mã sát thủ ] danh hiệu hiệu quả một trong tê liệt có thể chậm lại tốc độ của đối phương, mà đổi thành bên ngoài một cái dòng chữ phá giáp thì có thể để cho hắn đột phá lĩnh vực cùng bên ngoài thân phòng ngự xâm nhập phá hư thân thể nó.

Gauss xác thực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Nắm giữ địch nhân nội tình Gauss trong lòng trở nên có lực lượng không ít.

Hắn đôi kia kim sắc Long đồng nhìn sang trong lúc thở dốc siêu phàm nhân mã, trong lòng bỗng nhiên có chút khoái ý, đã từng cái này đối thủ mạnh mẽ sơ lược thi thủ đoạn liền đem chính mình làm cho chật vật không chịu nổi, không hề có lực hoàn thủ, nhưng bây giờ lại tại trước mặt mình xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Tất nhiên thăm dò nội tình, tiếp xuống liền có thể tiến thêm một bước, khai thác càng tích cực thủ đoạn. Người Mã Y sâm Thor phảng phất trong lòng có cảm giác, tại Gauss suy nghĩ chuyển biến nháy mắt, nhịp tim bỗng nhiên rỗng vỗ. Nó kinh hoảng khóa chặt Gauss vị trí.

"Biến mất! Chỉ có một đạo giống như quỷ mị khí cơ tại cực tốc tới gần."

Đồng thời mấy đạo Phi Long giống như phi đạn ở hắn trước người cất cánh, hướng nó vị trí đánh tới.

Rút

Người Mã Y sâm Thor không còn ý đồ chống cự.

Cùng hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được Lục Long bệ hạ ban thưởng so sánh vẫn là bảo toàn tính mạng của mình trọng yếu hơn. Nó sống mấy trăm năm, cũng không phải vì đổ vào nơi này, chết ở một cái nhân loại trong tay. Tại thời khắc này, nó cuối cùng yên tâm bên trong kiêu căng, không thể không thừa nhận cái này xuất phát trước bị nó coi là bọn chuột nhắt nhân loại đã nắm giữ mạnh hơn nó lực lượng, lại cùng hắn chiến đấu tiếp chú định dữ nhiều lành ít. Sinh ra ý nghĩ này, nó liền không chần chờ chút nào, tại gần bên cạnh cùng nơi xa đông đảo hoặc yếu hoặc mạnh ma vật nhìn chăm chú, Isentor bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, phát động hướng rừng rậm phương hướng xung phong.

Thậm chí so lúc đến tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi.

"Yểm hộ ta! !"

Nó hét lớn một tiếng, mãnh liệt ý niệm dọc theo chiến trường truyền ra, nó biết rõ cái khác siêu phàm ma vật sẽ cảm thấy được nó cầu viện.

Mấy chục dặm bên ngoài, đang cùng Monroe hội trưởng giao chiến Hủ Dực Long Bức chính phóng xuất ra tràn ngập mấy cây số ăn mòn sương độc, thao túng khắp Thiên Độc sương mù cuốn về phía không trung đạo kia dũng động óng ánh Thánh Quang bóng người.

Nhưng mà còn không đợi nó tiến hành bước kế tiếp động tác, liền nghe tại chỗ rất xa toát ra chấn động mãnh liệt. Tầm mắt của nó vượt qua dài dằng dặc chiến trường, khóa chặt đến cái kia ngay tại phương hướng ngược cao tốc chạy như bay (Mercedes) nhân mã bóng người, vừa rồi mạnh mẽ tiếp nhận một đạo Thánh Quang, ngăn chặn tại trong lồng ngực lão huyết kém chút nhịn không được phun ra.

"Cái này đáng chết nhu nhược hình người tạp chủng!"

"Quả nhiên là không dựa vào được đồ vật!"

Nó trong mắt toát ra hừng hực lửa giận.

Nó nghĩ tới Isentor khả năng không địch lại cái kia tên gọi Gauss nhân loại, dù sao hắn có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đánh giết mấy vị kia Chân Long tiểu chủ, bản thân đã nói lên thực lực của hắn không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Nhưng Isentor rút lui tốc độ không khỏi cũng quá nhanh rồi!

Nó cứ việc trong chiến đấu kiềm chế lấy vị này nhân loại mạo hiểm giả công hội hội trưởng, nhưng cũng một mực tại tiếp tục chú ý ngọn núi xa xa trước động tĩnh.

Isentor rõ ràng vừa mới cùng đối phương đánh cái đối mặt.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Nó nguyên bản làm xong hậu thủ bố trí, chỉ cần Isentor cùng hắn giằng co một trận, dù là không địch lại vậy đem hắn ngăn chặn.

Đến lúc đó nó sẽ bốc lên thụ thương phong hiểm vây nhốt đối thủ, mình thì cưỡng ép từ chiến trường bên trên thoát thân, sau đó lợi dụng cực nhanh tốc độ phi hành nhào về phía Gauss vị trí. Kỳ thật nó bây giờ tại trong chiến đấu liền đã lặng yên đem chiến trường không ngừng chuyển di hướng nơi đó.

Đến lúc đó, nó liền có thể phối hợp với Isentor kiềm chế, mau giết cái kia phá huỷ tiểu Long tổ cuồng đồ . Còn vì cái gì ngay từ đầu bất hòa Isentor đồng loạt phát động tập sát đâu, vậy dĩ nhiên là nó biết rõ nếu là mình không hiện thân, vị này cùng nó giao chiến nhiều lần nhân loại mạo hiểm giả công hội hội trưởng cũng sẽ không tùy tiện ra tay, trước hết đem hắn kéo ra, mới có thể có đến tiếp sau ám sát cơ hội.

Chiến công của nó, nó mưu đồ tất cả đều bị hèn yếu Isentor đem phá huỷ. Nhưng hết lần này tới lần khác nó không thể đối Isentor cầu viện nhắm mắt làm ngơ. Vừa đến cái này nhiệm vụ dù sao cũng là nó tự mình giao cho đối phương, cứ việc nó trong lòng còn có hái quả đào ý nghĩ, nhưng nếu là đối phương hao tổn ở đây, Lục Long bệ hạ nhấc lên nhất định sẽ trách tội tại nó. Thứ hai, đối phương đồng dạng là hỗn huyết chủng, cũng là nó có thể tranh thủ lực lượng, bên ngoài nó cũng coi là đối phương nửa cái cấp trên.

Nó liếc qua nhìn chằm chằm mạo hiểm giả hội trưởng, vị trí của chỗ hắn cùng lĩnh vực ẩn ẩn cắt đứt nó thông hướng Gauss phương hướng trực tiếp đường dẫn.

Rõ ràng là tại dùng hành động nói cho nó biết, muốn đi qua không có đơn giản như vậy.

Một mặt hơn trăm mét kim sắc đại thuẫn hư ảnh bao phủ trên bầu trời, đường hoàng phóng xuất ra "Này phương cấm đi" tín hiệu.

Monroe hội trưởng trên mặt lóe qua ngoài ý muốn đồng thời, lại có chút yên vui.

Gauss bên kia tốt đẹp thế cục, cho hắn bên này chiến trường vậy tranh thủ đến rồi càng nhiều quyền chủ động. Thay đổi trong nháy mắt chiến trường bên trên, các nơi chiến cuộc biến hóa đều là rút dây động rừng. Chờ ta trước thoát khỏi đi, trước lúc này ngươi tự cầu phúc. Hủ Dực Long Bức trong lòng sơ sơ thở dài . Còn những đồng liêu khác ý nghĩ, nó cũng không rõ ràng.

Trở lại Isentor trên thân, thoáng nhìn tại chỗ rất xa chân trời Long bức không có trực tiếp động đậy bóng người, Isentor tâm lạnh một nửa, không ngừng chìm xuống phía dưới đi.

Nó tinh tường, nếu như nói ai chi viện nó xác suất lớn nhất, không ai qua được cùng là hỗn huyết chủng vị này tiên phong đại tướng. Trên lý luận phần lớn hỗn huyết chủng, đều quay chung quanh tại bên cạnh của nó, chỉ bất quá Isentor có tâm tư khác, nó cũng muốn thay vào đó, cho nên tự nhiên không nguyện ý quá mạnh cắt leo lên tại nó, vọng tưởng chờ thực lực tiến thêm một bước kéo về phía sau gộp lại một chút cái khác hỗn huyết chủng đồng liêu, trở thành Lục Long bệ hạ bên người thứ năm cỗ thế lực.

"Làm xấu hỏng!"

Nó có thể cảm nhận được, dù là nó xung phong tốc độ đã hoàn toàn kéo lên, tốc độ ào tới cực hạn, nhưng sau lưng trên bầu trời đạo kia cảm giác áp bách mười phần bóng người còn tại cấp tốc tới gần.

Càng ngày càng gần! Càng ngày càng gần!

Nó phảng phất đều nhanh có thể ngửi được kia cỗ uy nghiêm khí tức.

Bốn cái gót sắt phóng ra tàn ảnh, thân thể cực tốc chạy vội bên trong Isentor hít sâu một hơi, đem sau lưng đại cung cầm trong tay.

Sau đó người khác hình thượng nửa người ngoặt về phía bên cạnh, móng ngựa không ngừng, nhưng trên cánh tay vô song lĩnh vực lực lượng đồng thời súc thế.

Vẻn vẹn một nháy mắt, bình thường thống lĩnh ma vật tốn sức lực lượng toàn thân đều không thể kích thích dây cung bị nó trong chớp mắt dẫn tới đầy nhất.

Khí cơ nhắm chuẩn!

Khom lưng tựa như một vòng trăng khuyết.

Mênh mông như máu đại địa bên trên, một đạo nhân ngựa tật tốc lao vùn vụt, quay đầu vọng nguyệt ở giữa, kia giống như điêu khắc giống như rõ ràng dáng người ngưng kết, trong tay trăng tròn trên dây cung lóe ra hàn tinh, vận sức chờ phát động.

Nếu như không phải nó giờ phút này ngay tại hốt hoảng chạy trốn, đây đúng là một bức tràn ngập bạo lực mỹ học hình tượng dừng lại.

Oanh

Dây cung kinh như phích lịch.

Một đạo sắc bén màu đen quang ảnh, ngưng tụ lực lượng ngàn quân, đem không khí chung quanh đều đè ép được có chút vặn vẹo. Dọc đường những cái kia phi đạn đều bị vặn vẹo không khí bỗng nhiên thay đổi hướng bay. Gauss khẽ nhíu mày.

Trước mắt phát động không gian ma pháp tồn tại tránh né thất bại phong hiểm. Toàn thân hắn lực lượng tuôn hướng lưng, đủ để khai sơn nứt Thạch Vĩ bờ lực lượng áp bách lấy cánh lấy một loại xé rách không khí tốc độ siêu tốc chấn động..