Chương 206: Lúc đến đường (2)

Gauss nhìn mình thành quả, tương đương hài lòng.

Cho bốn cái đất sét nhện phân phó "Không được rời đi phòng ở, không được phá hư trong nhà đồ vật" qua sau, hắn rồi cùng đã cất kỹ hành lý Thranduil, đi cùng Alya tụ hợp.

Xem như nửa cái chủ nhà, hắn tự nhiên có nghĩa vụ thật tốt chiêu đãi một chút Thranduil.

Alya thanh lý phòng ốc tiến độ thì tương đối không có như vậy nhanh, Gauss đi tới nhà thời điểm, nàng đang bề bộn được khí thế ngất trời, bên cạnh Ulfang còn thỉnh thoảng cho nàng thêm phiền.

Cũng may, Gauss kịp thời đến.

Mấy phút thời gian, liền đem nàng phòng ốc cấp tốc thanh khiết một lần.

Bên cạnh hất lên thanh khiết tạp dề, mũ trùm găng tay đầy đủ mọi thứ Alya ôm cái chổi, không có việc gì đứng ở một bên, nhìn được có chút nóng mắt, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta muốn là có thể học được Ma Pháp mánh khóe là tốt rồi."

"Coi như nắm giữ, hiệu quả cũng sẽ không giống đội trưởng dùng đến như thế tốt." Thranduil vô tình đâm thủng nàng huyễn tưởng.

Đồng dạng Ma pháp, tại khác biệt người thi pháp trong tay hiệu quả khác như trời đất.

Hắn thấy, Gauss chính là tuyệt đối Ma pháp thiên tài, bất kể là bất luận cái gì Ma pháp, hạ đến ảo thuật, lên tới pháp thuật, hắn đều có thể rất tốt mà điều khiển, đồng thời cơ hồ mỗi cái Ma pháp thi pháp hiệu quả đều ưu với thường nhân.

Đây là cực kì hiếm thấy thiên phú, tại hắn du lịch mạo hiểm kiếp sống bên trong, cũng không có nhìn thấy qua có thể tiếp cận Gauss thiên phú người.

Mà Alya đâu? Có lẽ tại một ít sở trường thi pháp phương diện có chút thiên phú, nhưng cách Gauss loại này toàn thông toàn tinh thiên tài so sánh, kém đến liền có chút xa.

6f

77

Alya xem xét hắn liếc mắt.

Tốt a.

Nàng cũng biết Bán Xà nhân đồng bạn nói nội dung không giả, nhưng từ trong miệng hắn nói ra, thế nào như thế khiến người khó chịu đâu?

Hừ hừ. . . . .

Ngày kế tiếp.

Gauss duỗi lưng một cái, từ trên giường ngồi dậy.

Tối hôm qua, trở về thị trấn Đá Xám buổi tối đầu tiên, hắn tại đom đóm phòng bếp đặt trước căn phòng nhỏ, mời người quen một đợt ăn cơm tối.

Đáng tiếc cuối cùng người tới hơi ít.

Andre không biết đi chỗ nào "Lêu lổng" lại không ở phòng bụi gai bên trong.

Công xưởng Kim Đen Gron lão bản cảm tạ hắn mời qua sau, vậy uyển chuyển khước từ bữa tối mời.

Dạ mắng tiểu đội tựa hồ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Thế là cuối cùng nhất người tới chỉ có quán trọ lão bản nương Sophia, nhân viên cửa hàng Winny cùng ngay tại nghỉ ngơi trong lúc đó mạo hiểm giả công hội nhân viên tiếp tân Petra, cùng với Gauss tiểu đội ba người.

Ngắm nhìn ngoài cửa sổ, Thái Dương đã leo đến đầu trên đỉnh rồi.

Một giấc này ngủ rất say.

Có câu nói rất hay, ổ vàng ổ bạc cũng không bằng bản thân ổ chó, huống hồ phòng ốc của hắn mặc dù không lớn, nhưng ở đây kỳ thật cũng không còn cái gì tật xấu.

Rửa mặt hoàn tất, ăn sáng xong, ba người tiểu đội lần nữa tập hợp, hướng về mạo hiểm giả công hội phương hướng đi đến.

Cứ việc lần này về thị trấn Đá Xám là mang theo vài phần nghỉ phép nghỉ ngơi tính chất, nhưng cũng không thể thật sự liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Thật nhiều ngày đều không thảo phạt ma vật, lại không tiếp cái ủy thác luyện tay một chút, thật muốn ngượng tay rồi.

Đến mạo hiểm giả công hội, người vẫn như cũ rất nhiều.

Vì thăm dò mê cung chạy tới Barry mạo hiểm giả, chủ yếu nói là có được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, đối với đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, bọn hắn càng muốn ngay tại bản thân quen thuộc một mẫu ba phần đất tiếp tục xác nhận ủy thác.

Một lần nữa đi đến một nơi xa lạ phát triển, nhất là từ tiểu trấn đến lớn đô thị, đối với rất nhiều người tới nói, có được không nhỏ hành động lực cản.

Những này lực cản có đến từ tâm lý, có đến từ tài chính áp lực, cá nhân quy hoạch vân vân.

Gauss tiểu đội tiến vào một tầng, toàn bộ đại sảnh âm thanh lượng đột nhiên giảm thấp xuống thật nhiều cái decibel.

Đại đa số người đều chú ý tới ba người bọn họ, hoặc ở phía xa quăng tới tầm mắt, hoặc dùng ánh mắt còn lại lén lút quan sát.

Kỳ thật không riêng gì ba người tiểu đội phát ra khí thế, là trọng yếu hơn là, Bán Xà nhân Thranduil có chút "Hút mắt" rồi.

Cùng trong tiểu trấn thường gặp không phải thuần huyết chủng tộc loài người bán thú nhân, Dwarf, Halfling, cho dù là bán tinh linh so sánh, Bán Xà nhân quay đầu suất đều sẽ càng cao.

Chủ yếu là hắn chiếm cứ toàn thân hơn phân nửa thân thể đuôi rắn, thực tế quá chói mắt.

Cứ thế với bọn hắn đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh thời điểm, nhiều chút người đều vô ý thức nắm chặt rồi vũ khí trong tay.

Nếu không phải Thranduil bên người đi theo Gauss cùng Alya, bọn hắn đều muốn tưởng rằng ma vật xâm lấn công hội đại sảnh rồi.

Gauss cảnh hắn liếc mắt, nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng thân thể xuất hiện một cái chớp mắt cứng đờ, cố ý mở miệng trêu ghẹo nói.

"Thranduil, ngươi xem chúng ta bao nhiêu phong cách, đi đến đâu đều là đám người tiêu điểm."

Thranduil căng cứng đuôi rắn có chút buông lỏng chút, khóe miệng kéo ra một cái cơ hồ không nhìn thấy đường cong, dùng thanh âm khàn khàn tự giễu nói: "Ta đều thói quen."

"Cái gì a, rõ ràng đều là đang nhìn ta." Gauss khóe miệng giơ lên đường cong. "Ừm. . . Dáng dấp đẹp trai vậy thường xuyên mang đến buồn rầu."

Bị hắn như thế cắm xuống khoa đánh mơ hồ, Thranduil tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Ba người chậm rãi đi tới trước quầy.

Rất nhanh, Petra mang theo bọn hắn hướng về phòng khách quý đi đến.

Thẳng đến Gauss đám người thân ảnh biến mất.

Đại sảnh mới một lần nữa khôi phục huyên náo.

"Vừa mới cái kia Xà nhân thật dọa người."

"Ta kém chút tưởng rằng quái vật tới, ha ha."

"Lời này của ngươi cũng đừng ở mặt người trước nói ra, không phải ngươi có thể thì xong rồi."

"Kỳ thật. . . Nói thật các ngươi không cảm thấy, có cái Xà nhân làm đồng đội còn rất khốc?"

"Gauss vẫn là như cũ?" Petra lấy ra nhiệm vụ tinh thạch."Bất quá Goblin tương quan sơ cấp nhiệm vụ, khoảng cách cũng không quá gần.

Xem như Gauss tiếp xúc cái thứ nhất nhân viên tiếp tân, cũng là quan hệ mật thiết nhất một cái, nàng đương nhiên hết sức rõ ràng Gauss ưu ái cái gì ủy thác?

"Ừm." Gauss gật gật đầu."Vậy lần này trước hết không nhận sơ cấp nhiệm vụ, tới trước điểm phổ thông nhiệm vụ luyện tay một chút."

Hắn không có tiếp nhận nhiệm vụ tinh thạch.

Petra trầm mặc một lát, tại Gauss, Alya cùng Thranduil trước người mạo hiểm giả đẳng cấp huy chương phía trên dừng lại vài giây.

Đây thật là luyện tay một chút rồi. . . .

Đồng tình sắp đối mặt chi này nghề nghiệp tiểu đội Goblin tộc đàn một giây, nàng rất nhanh quay người đi hướng gian phòng, một lần nữa ôm ra một đống nhiệm vụ ủy thác thư đi ra.

Goblin phổ thông nhiệm vụ số lượng còn rất nhiều, trải tại trên mặt bàn mười phần tráng lệ.

"Có hay không Thạch Khê thôn phụ cận ủy thác nhiệm vụ?" Gauss quan sát chất trên bàn tích giấy Kraft, bỏ đi bản thân tìm kiếm suy nghĩ

Nhìn về phía Petra trực tiếp hỏi.

"Thạch Khê thôn. . . Ta suy nghĩ?"

Đột nhiên từ Gauss trong miệng tung ra một thôn trang danh tự, để cái này hai mươi tuổi ra mặt cô nương trầm tư một lát.

"Giống như có chút quen tai."

Nàng xoa cằm, đưa tay tại từng trương ủy thác thư bên trên tìm kiếm lấy.

Cũng không lâu lắm, một tấm trong đó giấy Kraft bị nàng đem ra

"Vừa vặn, cái này có cái ủy thác ngay tại Thạch Khê thôn."

Nàng nói nàng thế nào đối một cái thôn nhỏ có chút ấn tượng, nguyên lai là trước đó liền thấy cái này trương ủy thác thư.

Gauss tiếp nhận giấy Kraft, phát hiện phía trên nhiệm vụ địa điểm quả nhiên chính là của hắn quê quán sở tại địa, Thạch Khê thôn.

[ phổ thông thảo phạt nhiệm vụ ]

Nhiệm vụ thù lao: 20 mai ngân tệ.

Nhiệm vụ miêu tả: Một bọn Goblin chiếm cứ thạch suối thượng du chỗ nước cạn cánh rừng, căn cứ thôn dân chính mắt trông thấy miêu tả, nên quần lạc số lượng phỏng đoán cẩn thận tại 30 con trở lên, hắn phạm vi hoạt động đã từ thôn bên ngoài cánh rừng khuếch tán đến xung quanh mấy cái thôn xóm.

Nhiệm vụ thời hạn: Trong vòng 5 ngày..