Chương 09: Mạo hiểm vĩnh viễn tràn ngập ngoài ý muốn

"Rồi đát rồi đát."

Gauss ngồi ở thương đội trên xe ngựa, phía sau dựa to to nhỏ nhỏ bưu kiện.

Xa xa dốc núi trong tầm mắt chậm rãi đi xa.

Cùng hắn ngồi chung một cái toa xe còn có Hailey ba người.

Bell cùng Mia ngồi ở trong xe nghỉ ngơi.

Hailey thì hào hứng mười phần ngồi tại toa xe một bên, hai cái đùi duỗi ra ngoài xe, theo xóc nảy không ngừng lắc lư, một bên thưởng thức dã ngoại phong cảnh.

Hôm nay thời tiết sáng sủa, xanh thẳm bầu trời như một khối trong suốt Sapphire, ánh nắng xuyên thấu mỏng manh mây dệt tản ra thành kim sắc sợi nhỏ giống như vầng sáng, đem nơi xa màu xanh nhạt lông mày sắc dãy núi phác hoạ ra nhu hòa hình dáng, hoang dã hòa phong mang theo lôi cuốn cỏ Mộc Thanh hương trong rừng sương sớm ươn ướt không khí, để cho lòng người không tự giác trở nên vui sướng.

Bốn người tại mạo hiểm giả công hội đăng ký qua sau, ngắn ngủi rèn luyện đến trưa, liền lần hai mặt trời mọc phát tiến về mục đích Bạch Hoa thôn.

Suy xét đến đường xá xa xôi, dựa vào đi bộ không chừng muốn hai ngày thời gian.

Gauss liền đề nghị tìm một cái hành trình gần thương đội dựng thành một đoạn lộ trình, đến rồi đoạn cuối cùng lại đi bộ tiến về mục đích.

Đối với hắn đề nghị, ba người tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

Tìm thương đội cũng không có chậm trễ quá nhiều thời gian, phân ra nửa cái toa xe, đổi lấy một đội trang bị đầy đủ hết mạo hiểm giả đồng hành, thế nào nghĩ đều không phải mua bán lỗ vốn.

Có lẽ là phong cảnh nhìn chán, Hailey thu tầm mắt lại, nhìn về phía đồng dạng ngồi ở toa xe phần đuôi Gauss, dựng lên nói tới.

Ngày hôm qua liên hoan cùng buổi chiều rèn luyện, trừ để mấy người đều riêng phần mình hiểu rõ lẫn nhau phong cách tác chiến bên ngoài, cũng làm cho mấy người trở nên quen thuộc một chút.

"Lại nói, thật gọi người ngoài ý muốn. Gauss, ta là thật không nghĩ tới ngươi lại là cái dự bị pháp sư."

"Thật có lỗi, phá hư ngươi đối với pháp sư mong mỏi rồi."

"Cũng không có như thế khoa trương, chỉ là ta trong ấn tượng cùng tiếp xúc qua pháp sư, đều có tiền gia hỏa, ngươi quả thật có chút khác loại."

"Ta khi còn bé có thể nghĩ trở thành pháp sư, đáng tiếc ta tựa hồ không có học tập pháp thuật thiên phú."

Tại không đếm xỉa tới nói chuyện phiếm bên trong.

Đội xe mang theo tiểu đội bốn người ngang qua thảo nguyên, xuyên qua rừng rậm, quấn núi vượt qua sông cuối cùng đi tới dự định xuống xe địa điểm.

Trên đường đi rất an toàn, cũng không có lọt vào quái vật cướp bóc hoặc là đột phát ngoài ý muốn.

Để Gauss thở phào đồng thời lại ẩn ẩn có chút tiếc nuối.

"Chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi."

"Nơi này khoảng cách Bạch Hoa thôn chỉ có đại khái một canh giờ lộ trình, dọc theo đầu này đường làng một đường đi đến cùng, tại mở rộng chi nhánh giao lộ trái đi, cái thứ hai làng chính là Bạch Hoa thôn."

"Tốt, cám ơn ngươi, đại thúc." Hailey cùng thương đội quản sự đạo cái tạ.

"Các vị chuyến này chú ý an toàn, Goblin mặc dù là tầm thường quái vật, vậy tuyệt đối không được buông lỏng cảnh giác." Thương đội quản sự khoát khoát tay.

Bốn người nhìn xem đội xe càng lúc càng xa, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt.

Bỗng nhiên cảm giác, hoàn cảnh chung quanh thoáng chốc trở nên quạnh quẽ xuống tới.

"Vậy liền trước lúc trời tối đuổi tới Bạch Hoa thôn đi."

"Đồng ý."

Mấy người cũng không có chỉnh đốn ý tứ, lập tức dọc theo đường làng tiến lên.

Coi như bằng phẳng đường đất hai bên là tĩnh mịch cây cối, hoàng hôn gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua, đều khiến người cảm giác sau lưng phát lạnh.

Phảng phất chịu đến hoàn cảnh lây nhiễm, nguyên bản trên đường đi đối với lần này ủy thác nhiệm vụ tràn ngập hưng phấn Hailey lúc này vậy tỉnh táo lại.

Tại bốn người cẩn thận trên đường đi, làm mặt trời xuống núi, trong không khí cuối cùng nhất một tia ánh nắng tiêu tán thời điểm, bọn hắn cuối cùng chạy tới địa điểm dự định.

"Bạch Hoa thôn "

Tiến về làng chỗ ngã ba, xiêu xiêu vẹo vẹo mộc bài bên trên viết địa danh.

Còn chưa đi vào thôn tử bên trong.

Đám người xa xa chỉ nghe thấy trong thôn quảng trường truyền tới động tĩnh, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng khóc.

Gauss trong lòng hơi hồi hộp một chút, ý thức được làng bên trong xảy ra chuyện gì, liên tưởng đến bản thân chuyến này nhiệm vụ, hắn có bất diệu cảm giác.

"Chúng ta nhất định phải hiện tại liền tập trung nhân thủ, đem Jenny cùng Elsa cấp cứu trở về!"

"Hiện tại cũng trời tối! Ta xem vẫn là ngày mai chuẩn bị kỹ càng vũ khí lại. . ."

"Ngày mai? Đợi đến ngày mai hết thảy đều muộn! Đám kia bẩn thỉu da xanh tạp toái cũng sẽ không lưu chuẩn bị cho chúng ta thời gian."

"Ta hài tử đáng thương a!"

Trong thôn người người nhốn nháo, mờ nhạt bên đống lửa, có nam nhân tại vung tay hô to, có người mặt lộ vẻ do dự, cũng có phụ nữ ngồi dưới đất kêu rên thút thít, khắp khuôn mặt là thê lương bi thiết cùng đau đớn.

"Xin hỏi nơi này là Bạch Hoa thôn sao, chúng ta là xác nhận các ngươi ban bố ủy thác mạo hiểm giả, thôn trưởng ở đây sao? Chúng ta nghĩ tìm hiểu một chút tình huống." Hailey lên tiếng hướng đám người hô, phá vỡ ngươi nói ta ngữ ồn ào.

Tiếng la cắt đứt thôn dân tranh chấp, tại từng đạo ánh mắt cảnh giác bên trong, một cái chống quải trượng lão đầu từ trong đám người đi ra.

"Chư vị tốt, lão phu ta chính là Bạch Hoa thôn thôn trưởng."

Hắn gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề nói rõ thân phận.

"Hoan nghênh các vị mạo hiểm giả đi tới Bạch Hoa thôn, lúc đầu các vị đường xa tới, chúng ta lẽ ra thịnh tình khoản đãi, nhưng các vị vậy nhìn thấy làng bây giờ tình trạng, có chỗ tiếp đón không được chu đáo xin thứ lỗi."

"Không sao, thôn trưởng, ngươi cùng chúng ta nói một chút tình huống cụ thể đi, chúng ta vốn chính là vì ủy thác mà tới." Hailey khoát khoát tay, đồng thời xảy ra vấn đề rồi xác nhận ủy thác văn kiện chứng minh đoàn người mình thân phận.

Nghe thấy nàng đáp lại, thôn trưởng lập tức nhẹ nhàng thở ra, một bên kiểm tra văn kiện, một bên giảng thuật làng trước đó không lâu vừa phát sinh thảm kịch.

Kỳ thật sự tình cũng không phức tạp, chính là trong thôn hai tên nữ tính bị Goblin tộc đàn bắt đi.

Điều này cũng tại thôn dân buông lỏng cảnh giác, bọn này Goblin tộc đàn sinh động tại làng xung quanh trong rừng đều biết nguyệt thời gian, nhưng cho tới nay cũng không có đối người xuất thủ qua, nhiều nhất là thỉnh thoảng cướp đi một con dê, gà vịt loại hình súc vật.

Nhưng vì giảm bớt tài sản tổn thất, các thôn dân vẫn là riêng phần mình ra một khoản tiền, góp đủ ủy thác kim, đến thị trấn Đá Xám ban bố treo thưởng nhiệm vụ.

Gần nhất hai ngày bọn này Goblin giống như là biến mất một dạng, không gặp tung tích.

Các thôn dân cũng có chút buông lỏng.

Nghĩ đến tiếp qua không lâu, liền sẽ có một đội mạo hiểm giả tới tiễu trừ trong rừng ẩn núp Goblin, thôn dân vẫn chưa quá độ đề phòng những cái kia da xanh oắt con.

Có ai nghĩ được đến, hôm nay ngày đêm thay nhau thời khắc, làng liền xảy ra lần đầu tiên bị hại sự kiện.

Một trảo chính là hai tên nữ tính thôn dân.

Dưới mắt trời cũng triệt để đen, hành động có nhiều bất tiện.

Trừ cùng người bị hại huyết thống thân cận người nhà bên ngoài, những thôn dân khác cũng không muốn sờ soạng tiến vào rừng rậm, cùng Goblin xảy ra chiến đấu, nhân tính rốt cuộc là ích kỷ.

Thế là cả đám chờ liền trên quảng trường xảy ra ý kiến tranh chấp.

Một phương xuất phát từ lý tính, cảm thấy ban đêm chiến đấu quá nguy hiểm, chưa chừng người không có cứu trở về, còn đem các đại nhân khác tính mạng mắc vào.

Phe bên kia cho rằng kéo tới ngày mai, liền khó mà vãn hồi thảm kịch, hiện tại vừa mới bị bắt đi không lâu, hết thảy đều còn kịp.

Bất quá là mấy cái Goblin, chỉ là hài đồng hình thể, chỉ cần đám người đồng lòng, khẳng định có thể mang về bị bắt đi nữ tính thôn dân.

Hai phe nói đều có lý, trong lúc nhất thời thôn trưởng cũng vô pháp làm ra quyết định.

Cũng may lúc này, chi này xa lạ mạo hiểm giả tiểu đội như là trời giáng thần binh giống như xuất hiện.

Dưới mắt thôn trưởng mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đã đem hi vọng ký thác đến trên người bọn họ rồi.

Hắn thấy, bốn người trừ tóc đen nam tính, đều thân mang tinh lương trang bị, sức chiến đấu cũng không phải phổ thông thôn phu có thể so sánh được.

Thôn trưởng cùng những thôn dân khác ánh mắt cùng nhau nhìn về phía bốn người.

"Thật có lỗi, chúng ta cần thảo luận một chút." Tại mọi người sáng rực trong ánh mắt, Hailey khom người xuống tạ lỗi, theo sau lôi kéo đám người đến một bên thương lượng.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản náo nhiệt làng lâm vào một loại nào đó vô hình yên tĩnh, nhưng tỉ mỉ cảm thụ, cái này giấu giếm tại yên tĩnh phía dưới lại là phun trào suy nghĩ.

Tất cả mọi người đang chờ bọn hắn làm ra quyết định.

Một chi đặt ở thành trấn tầm thường người mới mạo hiểm tiểu đội, giờ phút này lại gánh chịu toàn bộ thôn trang chờ mong.

Gauss dư quang thoáng nhìn đông đảo trầm mặc thôn dân, bắt đầu cảm giác được một trận áp lực.

Chân chính mạo hiểm vĩnh viễn tràn ngập ngoài ý muốn.

Tựa như hắn ngay từ đầu coi là đây chỉ là một thông thường tiễu trừ nhiệm vụ.

Đến địa điểm, nghỉ ngơi, ngày kế tiếp điều nghiên địa hình, thu thập tình báo, chế định kế hoạch tác chiến, đánh giết Goblin, hoàn thành ủy thác.

Ai có thể nghĩ, ngay ngắn rõ ràng an bài, tựa hồ tại cái thứ nhất tiết điểm liền nghênh đón biến cố..