Chương 172: Xà đằng cùng bảo rương (2)

"Ta trước nếm thử."

Đi rồi một đoạn đường, hai người cũng có chút khát.

Trái cây sung mãn nhiều chất lỏng bộ dáng làm người thèm ăn nhỏ dãi.

Nhưng Gauss hay là trước ngăn cản kích động Alya.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tham ăn.

Mà là hắn có được "Dạ dày sắt" tùy hắn đến tìm tòi hư thực thích hợp nhất

Chọn lựa một trọn vẹn đầy trái cây, phóng thích Ma Pháp sứ hai, thanh khiết mặt ngoài vết bẩn sau, hắn miệng lớn cắn xuống.

Cạch

Cứng cỏi lại xốp giòn vỏ trái cây ứng tiếng rạn nứt, vô cùng ngọt, mang theo nồng đậm mùi trái cây đặc dính nước trái cây nháy mắt tràn vào răng ở giữa, mùi trái cây tại đầu lưỡi vị giác cấp tốc nhảy múa.

Gauss mấy ngụm liền đem đèn lồng nón ngay cả đai da thịt toàn bộ ăn hết ăn xong sau, khóe miệng của hắn còn lưu lại tản ra màu cam ánh sáng nhạt nước trái cây, bộ dáng có một chút buồn cười.

Alya cảnh gặp, nhịn không được vụng trộm cong khóe miệng.

Bất quá Gauss cũng không thèm để ý những thứ này.

Đối mặt nhìn qua Alya, hắn lập tức gật gật đầu, biểu đạt đối cái này hạng mới nhất nhập kho thức ăn đầy đủ khẳng định.

"Ăn rất ngon!"

Hắn đồng dạng dùng ma pháp thanh khiết một trái đưa cho nàng.

Alya không kịp chờ đợi cắn xuống.

Lập tức, ngọt nước trái cây vậy đầy tràn môi của nàng.

Tại u ám hoàn cảnh bên trong, môi của nàng tuần vậy sáng lên một vòng nhu hòa quýt sắc vầng sáng, như là bôi lên phát sáng môi son.

"Ha ha. . ." Gauss cười ra tiếng.

Cười điểm nằm ở, trước mắt một màn này, liền Pixel đến không thi phấn trang điểm Alya đột nhiên tâm huyết dâng trào, vụng về cho mình thoa một tầng huỳnh quang son môi đồng dạng.

Alya chính được hoan nghênh tâm, nghe tiếng ngẩng đầu, ném cho hắn một cái vô tội bạch nhãn.

Rõ ràng vừa rồi chính mình cũng nhịn xuống không có cười ra tiếng. . . . .

Bất quá, xem ở cái quả này như thế mỹ vị phân thượng, nàng tạm thời cũng không còn tâm tư muốn những thứ này.

Nhanh chóng đem nâng ở trong tay quả gặm xong sau.

Nàng thỏa mãn đánh cái no bụng nấc.

Tiếp lấy cấp tốc lấy ra khăn tay lau bờ môi.

Gauss vậy liếm sạch khóe miệng nước trái cây, quay đầu lại trông thấy Alya lau sau, bị nước trái cây nhiễm phạm vi ngược lại ở trên mặt khuếch tán ra

Hình thành một mảnh rõ ràng hơn phát sáng khu vực.

"Làm sao rồi?" Phát giác được Gauss biểu lộ vi diệu, Alya tò mò hỏi.

"Không có ---- không có cái gì."

Gauss quyết định tạm thời không nói ra nàng "Huỳnh quang trang điểm" dù sao chính nàng nhìn không thấy.

Đem mấy chục mai quý báu trái cây cẩn thận thu nhập túi trữ vật, hai người tiếp tục đi tới.

Đi không bao xa, con đường phía trước im bặt mà dừng.

Một cái cự đại chìm xuống bình đài xuất hiện ở dưới chân bọn hắn, chênh lệch chừng mười mấy mét.

Bình đài mười phần mở mang biên giới phân bố mấy cái bốc lên quỷ dị màu lục bọt khí hồ nước, tản mát ra hơi yếu tanh hôi khí tức.

Mà ở bình đài chính giữa, một cái vật thể tại u ám hoàn cảnh bên trong lộ ra phá lệ chói lóa mắt, kia rõ ràng là một cái chiếu lấp lánh to lớn bảo rương!

"Là bảo rương!"

Alya nguyên bản còn tại suy nghĩ Gauss nụ cười ý vị thâm trường, nhưng rất nhanh tâm thần liền bị xa xa phát sáng bảo rương hấp dẫn, con mắt cũng bắt đầu phát sáng rồi.

Kia bảo rương toàn thân hiện ra mới tinh màu sắc đỏ sậm, mặt ngoài khảm nạm lấy sáng chói bảo thạch cùng lóe sáng kim loại hiếm đóng vai một bên, tạo hình hoa lệ.

Hoa lệ vẻ ngoài, cũng làm cho người không nhịn được đối với nó nội bộ cất giữ bảo vật sinh ra càng nhiều mơ màng.

Gauss ngay từ đầu vậy vô ý thức có chút hưng phấn.

Bất quá rất nhanh. . . . .

"Không thích hợp ---- quá khả nghi kiếp trước những trò chơi kia cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong tích lũy "Bảo rương rối loạn Stress sau sang chấn (PTSD)" nháy mắt kéo vang lên trong đầu hắn cảnh báo, phải cẩn thận!

Bất quá. . . . : . Kia bảo rương thật sự tốt tránh a!

Coi như bảo rương bên trong rỗng tuếch, quang đem bảo rương mặt ngoài quý giá trang trí vật móc lấy xuống, hẳn là cũng đáng giá không ít tiền a?

Gauss cùng Alya liếc nhau.

Không cần ngôn ngữ, hai người nháy mắt đọc hiểu trong mắt đối phương lóe lên quang mang.

« mê cung chỉ nam » xác thực đề cập tới, trong mê cung đã tồn tại cất giữ trân quý vật liệu chân bảo rương, vậy ẩn giấu ngụy trang thành bảo rương cạm bẫy tại bảo rương không có bị mở ra trước đó, liền vô pháp xác nhận, rốt cuộc là đến từ mê cung quà tặng vẫn là nó bố trí tỉ mỉ ác ý.

Nhưng, đã đều xuống mê cung, đối mặt với một cái bảo rương, thế nào khả năng dứt khoát quay đầu liền đi đâu?

"Muốn thế nào xuống dưới?"

Alya nhìn xem mười mấy thước chênh lệch hỏi.

Xung quanh tựa hồ cũng không có đầy đủ kiên cố neo điểm tới cố định dây thừng.

Gauss ánh mắt quét qua bình đài biên giới vách đá, rất mau tìm đến rồi đường dẫn, tại một nơi, kề sát vách đá sinh trưởng tráng kiện dây leo

Cách mỗi mấy mét còn có hướng ngoại đột xuất, như là thiên nhiên bậc thang giống như nham thạch bình đài.

"Chúng ta thuận nơi đó có thể xuống dưới."

Hắn chỉ chỉ đi xuống phương hướng.

"Ta đi xuống trước dò đường?"

Hai người thời khắc này vị trí cách chính giữa bình đài bảo rương quá xa.

Vượt xa khỏi Gauss pháp thuật đủ khả năng chạm đến khoảng cách, hắn chuẩn bị đi xuống trước, rồi mới đến pháp sư chi thủ lớn nhất phóng thích khoảng cách sau, nếm thử mở ra bảo rương.

"Không vẫn là một đợt xuống đi." Alya lắc đầu.

Mặc dù nàng cũng có thể viễn trình chi viện Gauss, nhưng mê cung hoàn cảnh quỷ, không thể so bên ngoài, vạn nhất Gauss một lần đi, gặp được cái gì ngoài ý muốn

Nàng tại bình đài bên ngoài vô pháp cung cấp trợ giúp đâu?

Gauss vừa định nói cái gì, nhưng quay đầu trông thấy nàng ánh mắt bên trong kiên trì, lại đem bên miệng lời nói lại nuốt trở vào.

Đem nàng lưu tại phía trên cũng chưa chắc an toàn.

Vạn nhất mê cung nguy cơ vừa vặn liền phương pháp trái ngược đâu?

Vẫn là một đợt hành động đi, lẫn nhau cũng có chiếu ứng.

"Vậy được, chúng ta một đợt xuống dưới." Gauss suy tư một phen, gật đầu nói.

Hai người thuận dây leo leo lên xuống tới, cách một đoạn bình đài nghỉ ngơi một chút.

Sói xám Ulfang cũng ở đây hai người về sau, linh xảo nhắm ngay bình đài phương hướng nhảy xuống vọt.

Không bao lâu, hai người một sói một quạ, đã tới chìm xuống bình đài.

Chính giữa bình đài, kia hoa lệ bảo rương toả ra đến quang mang tựa hồ càng thêm chói mắt, phảng phất tại im lặng thúc giục mạo hiểm giả tới gần..