Chương 490: Đau khổ chống đỡ, dấu hiệu bị thua đã hiển (1)

Kỳ thật coi như Eden không có nhắc nhở, Gauss cũng sẽ không chủ quan.

Thật sự là hắn tại đối mặt bên trên Goblin thời điểm có được rất lớn ưu thế, nhưng hắn cùng Goblin lãnh chúa ở giữa thế nhưng là trọn vẹn kém cấp 6, loại này đẳng cấp mang tới to lớn ưu thế có thể triệt tiêu mất trên người của hắn rất nhiều tăng thêm hiệu quả.

Huống hồ, cũng không nên coi thường Goblin loại sinh vật này.

Đích xác, cấp thấp Goblin thực lực nhỏ yếu, so sánh cái khác quái vật cũng không có ưu thế của mình, xem như số ít chủng tộc ưu điểm vẫn là cường đại gây giống năng lực cùng sinh tồn năng lực, nhưng những này ở chính diện lúc tác chiến cũng không có quá lớn trợ giúp. Thế nhưng vừa vặn là loại này yếu đuối chủng tộc, bọn chúng tạo ra ra tới cường giả càng đáng giá cảnh giác. Bọn chúng từ ven đường chó hoang giống như không quan trọng gì vai diễn trưởng thành trở thành một xưng bá một phương cường đại cá thể liền tất nhiên cần trả giá so những giống loài khác càng nhiều cố gắng.

Tại loại này tàn khốc hoàn cảnh sinh tồn bên trong, không đủ cường đại cá thể đã sớm biến thành đồng loại cùng cái khác quái vật phân và nước tiểu Gauss thân thể đang sa xuống.

Hắn trên không trung khẩn cấp điều chỉnh một lần phi hành tư thái.

Đông

Thân thể của hắn nhập vào bên trong lòng đất.

Bên ngoài thân vảy rồng cùng Gauss lực trường cung cấp cường đại phòng hộ, để hắn tại vài trăm mét mỗi giây xung kích tốc độ xuống không đến mức thụ thương.

Nhưng ở hắn hạ xuống địa điểm xung quanh quái vật nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Hạ lạc địa điểm xung quanh mấy chục con quái vật tại chỗ bị nện thành rồi thịt băm, mà xung kích mang tới dư âm lại nhấc lên mấy trăm đầu quái vật.

Hô

Mấy mét sâu trong hố lớn, Gauss quỳ một chân trên đất, sau đó chậm rãi đứng lên.

Vừa rồi đột nhiên thực hiện ở trên người hắn nặng tựa vạn cân lực lượng, không hề nghi ngờ chính là đuổi sát không buông Goblin thủ bút.

Là lĩnh vực của nó sao? Gauss hơi nheo mắt lại.

Sau đó thể nội ma lực cấp tốc dũng động.

Bạch

Ánh sáng màu lam lóe lên một cái rồi biến mất về sau, thân thể của hắn cũng đột nhiên xuất hiện ở ba trăm mét bên ngoài trên đất trống. Mà hắn trước kia vị trí, lại bị một đạo rìu chiến đánh rớt hắc quang nơi bao bọc.

Đông

Nguyên bản tiếp nhận to lớn xung kích phá hư thổ địa lại nghênh đón một vòng mới nổ vang. Hàng trăm hàng ngàn khối đá vụn miếng đất bị tạo nên cao mười mấy mét, rơi xuống đất (thực tiễn) hắc quang quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Gauss, đôi kia miệng rộng chậm rãi giương lên, toét ra dữ tợn đường cong lộ ra trong đó nâu vàng sắc răng nanh.

Nó có chút ngẩng đầu, co rúm thô to lỗ mũi, nhẹ nhàng ngửi ngửi trong không khí lưu lại kia vệt mùi thơm mê người, trên mặt đồng thời lộ ra mê say biểu lộ.

Cái này đích xác là nó cảm thụ qua lớn nhất lực hấp dẫn nhân loại.

Duy nhất để nó đáng tiếc là, đối phương là một nam tính nhân loại, nếu không nó nhất định sẽ muốn bắt sống tù binh để cho sinh hạ hậu đại.

Tại Goblin lãnh chúa quan sát đến Gauss thời điểm, Gauss đồng dạng tại nhìn chăm chú nó. Thời khắc này Goblin hình thể so sánh ban đầu đăng tràng thời điểm, ngược lại rút lại tầm vài vòng. Nó chỉ còn lại cao hơn hai mét, nhưng cả người cơ bắp lại trở nên cực độ căng đầy, đồng thời tại nó màu xanh đậm da dẻ tầng ngoài bao vây lấy một tầng chặt chẽ màu đen lưu động năng lượng, để nó xem ra tháo vát vô cùng.

"Ta là bị cấm bay sao?"

Gauss sau khi hạ xuống cũng cảm giác áp lực thanh rất nhiều, càng đi chỗ cao thừa nhận trói buộc lại càng lớn.

"Ngươi còn tốt đó chứ? Gauss lão đệ."

Sẽ Pain la thanh âm truyền đến.

"Tạm thời không có vấn đề gì."

Gauss trả lời.

Tại hắn đáp lại đồng thời, Goblin lãnh chúa lại hóa thành một đạo tấn mãnh hắc quang hướng hắn đánh tới. Không khí vang lên từng đợt chói tai âm bạo thanh. Đây là một đầu thân thể cực kỳ cường đại màu đen dã thú.

"Rồng gầm phi đạn!"

Hắn hướng về bên cạnh tầng trời thấp lướt đi, đồng thời vung ra một viên khóa chặt nó rồng gầm phi đạn. Trong buổi tối rồng gầm phi đạn phá lệ nhìn chăm chú chướng mắt, giống như là một đầu có được sinh mệnh Phi Long tại linh xảo tiến hành phi hành.

Di động cao tốc bên trong Goblin lãnh chúa Snaz dư quang thoáng nhìn kia Đạo Linh xảo phi đạn, trong ánh mắt không hề bận tâm. Nó khẽ nâng lên tay phải, sau đó trên cánh tay quấn quanh hắc quang ngưng tụ thành thực chất, cánh tay phải của nó liền phảng phất là cao su giống như bỗng nhiên bành trướng mấy vòng, cánh tay phải thậm chí trở nên so thân thể còn lớn hơn, xem ra giống như là một mặt đại thuẫn.

Bành

Tại rồng gầm phi đạn sắp trúng đích trước, nó vừa đúng nâng lên hắc quang quấn quanh cánh tay, sau đó bạo tạc tính chất lực lượng đổ xuống mà ra!

Đông

Hắc quang cùng rồng gầm phi đạn thả ra sóng xung kích trên không trung nổ tung, kinh khủng sóng khí tung bay. Phi đạn năng lượng không ngừng cắn xé tầng kia thiên chuy bách luyện giống như cứng cỏi hắc quang năng lượng. Snaz nguyên bản bình tĩnh biểu lộ lóe qua một tia kinh ngạc. Trên cánh tay cảm nhận được lực phá hoại vượt ra khỏi dự tính của hắn. Vì cái gì? Như thế chìm?

Đương nhiên, đó cũng không phải nói cái này đạo công kích hắn không thể thừa nhận, trên thực tế lực phá hoại càng mạnh, uy lực đáng sợ hơn công kích nó đều tiếp được qua.

Sở dĩ kinh ngạc, chỉ là bởi vì cái này đạo công kích nó lẽ ra không nên mạnh như vậy.

Bất kể là thông qua đối phương tốc độ phi hành vẫn là từ phía trên cảm nhận được ma lực cường độ, các loại chiều không gian hình thành một cái uy lực phán đoán, nó đều không phải là trên tay nổ tung lúc cường độ.

Loại tình huống này cùng nó kinh nghiệm chiến đấu hình thành phán đoán là trái ngược. Nó thẳng quỹ tích tiến lên vậy bởi vì rồng gầm phi đạn nổ tung xung kích mà bị ép trì trệ. Kỳ thật, đây chính là Gauss [ Goblin chuyên gia ]

Danh hiệu hiệu quả.

Nó cơ sở nhất dòng chữ hiệu quả một trong "Khắc tinh" có thể để cho Gauss tại cùng Goblin chủng tộc trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung gia tăng 40%.

Tỉ lệ phần trăm tăng thêm, tăng thêm rồng gầm phi đạn bản thân uy lực cũng không tục, điệp gia lên là rất khủng bố. Lại thêm, còn có mặt khác một đầu hiệu quả, uy hiếp.

Goblin chủng tộc địch nhân ở đối mặt hắn thời điểm, trạng thái sẽ xuất hiện khác biệt biên độ trượt xuống. Này lên kia xuống bên dưới, mới khiến cho một kích này uy lực vượt qua Goblin lãnh chúa Snaz dự phán.

"Thú vị."

"Đây chính là ngươi dám cùng ta chiến đấu lực lượng vị trí sao?"

Snaz buông xuống công kích sau khi kết thúc còn tại khói đen bốc lên cánh tay, phía trên hắc quang đã bị từng bước xâm chiếm một bộ phận.

Hắn nhìn một chút cánh tay của mình, lại nhìn nhìn xa xa Gauss.

Đối Gauss lòng cảnh giác ngay tại nhanh chóng tăng lên, có thể trở thành cấp 15 ma vật lãnh chúa quái vật không có trí thông minh thấp xuống 9.

Gauss biểu hiện ra quỷ dị chiến lực, để nó không thể không thừa nhận cái này xác thực không phải một cái có thể khinh thị đối thủ. Xuất phát từ thăm dò mục đích, Goblin lãnh chúa Snaz tiếp xuống lại dùng nhục thân tiếp xuống mấy đạo rồng gầm phi đạn. Nó không để ý đến những cái kia bị xé nứt hắc quang, trên mặt ngược lại lộ ra hiểu rõ biểu lộ. Cứ việc không rõ kia phần dư thừa lực lượng là từ đâu tới, nhưng nó tự nhận là đã nắm giữ Gauss năng lực, hiểu rõ tăng phúc cụ thể trình độ.

Mà Gauss thì dọc đường phóng thích mấy cái Hỏa Cầu thuật, cố ý tru diệt phụ cận một chút Goblin, lợi dụng Goblin chuyên gia danh hiệu hiệu quả khát máu hấp thu một bộ phận thể năng, sau đó nhanh chóng lợi dụng [ tam tướng Nguyên lực ]

Đem chuyển hóa thành ma lực về bổ, thời khắc đem chính mình trạng thái bảo trì tại đỉnh phong.

Hắn không lưu dấu vết nhìn về phía kia liên tục không ngừng từ phía sau vọt tới Goblin quân đoàn, những này đều sẽ trở thành hắn túi máu.

Cũng là nói, xem ra hắn giống như là hãm sâu trận địa địch, nhưng kỳ thật nơi này mới là hắn thoải mái dễ chịu khu. Nếu như hắn cần đánh chết lời nói, kỳ thật có thể giết đến càng nhiều, nhưng hắn nhưng có ý lưu thủ, mục đích đúng là thời khắc bảo trì xung quanh kho máu sung túc, nếu là tràn ra ngược lại là lãng phí.

Chỉ cần trước mắt đầu này Goblin lãnh chúa cùng hắn thời gian chiến đấu kéo dài, liền sẽ dần dần ý thức được một rất khủng bố hiện tượng, đó chính là hắn mới giống như là cái kia sẽ không rã rời, không có tiêu hao quái vật.

Đối phương đại khai đại hợp tư thế chiến đấu, cho dù thân là cấp 15 ma vật thực lực cường đại, hắn năng lực khôi phục cũng hầu như về là cùng không lên tiêu hao.

Đồng thời vào lúc này, hắn [ thời điểm ma quỷ dễ xuất hiện (17-19h) và (3-5h) ]

Thiên phú cũng ở đây phát lực bên trong. Vừa rồi 6 hoàn pháp thuật [ tinh thần ngục giam ]

Độ thuần thục lại lặng yên tăng lên một điểm. Cho nên, nói đúng ra, hắn thậm chí không phải đem sức chiến đấu duy trì tại đỉnh phong, mà là càng đánh càng mạnh! Hắn tạm thời không có sử dụng cái này môn vừa mới nắm giữ [ tinh thần ngục giam ]

Cũng là xuất phát từ nguyên nhân này. Bất kỳ thủ đoạn nào đều là lần thứ nhất tại địch nhân không có nắm giữ tình huống vội vàng không kịp chuẩn bị thời điểm sử dụng hiệu quả tốt nhất. Đồng thời hiện tại lv2 độ thuần thục tạm thời vẫn là thấp một chút, mỗi nhiều trướng một điểm độ thuần thục cũng có thể làm cho sử dụng xác suất thành công tăng lên một chút, cũng làm cho tinh thần ngục giam cường độ cao hơn một chút..