Chương 135: Độ Nha

"Có tuyết rồi a, thật đột nhiên."

Hai người ăn điểm tâm, nghị luận trận này đột nhiên xuất hiện sớm tuyết.

"Những năm qua tựa hồ cũng không có như thế sớm qua?"

"Xác thực." Gauss gật đầu ứng tiếng. Kỳ thật trong lòng đối với lần này cũng không có quá sâu cảm xúc.

Mặc dù có nguyên thân ký ức, nhưng dù sao không phải tự mình trải qua, cho nên vẫn là có chút khác nhau.

Có thể đối với thường xuyên muốn bôn ba bên ngoài Alya tới nói, nàng đối với lần này ấn tượng khả năng liền sẽ đặc biệt khắc sâu.

"Cảm giác năm nay đông săn, hơn phân nửa muốn sớm." Alya tiếp tục nói."Chúng ta cũng được mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Nhỏ vụn bông tuyết tung bay một hai giờ liền ngừng.

Tuyết ngừng sau, trên đường phố bóng người dần dần nhiều hơn, trong đó Thanh Đồng mạo hiểm giả bóng người đặc biệt dễ thấy.

Hiển nhiên, ý thức được trận này sớm tuyết khả năng mang ý nghĩa đông săn sớm, xa không chỉ Gauss cùng Alya.

Sau đó mấy ngày, hai người tiếp vào mạo hiểm giả công hội thông tri, không có đón thêm lấy ra ngoài nhiệm vụ.

Hai người vừa vặn thừa dịp thời gian này, toàn tâm đầu nhập tu hành, nghĩ đuổi tại đông săn trước đó, đem chính mình năng lực cùng thực lực tiến thêm một bước.

Gauss đem sở hữu tinh lực trút xuống tại ma pháp phi đạn bên trên.

Vài ngày trước, ma pháp phi đạn khoảng cách thăng cấp chỉ kém cuối cùng nhất tới cửa một cước mấy điểm kinh nghiệm.

Cứ việc lv3 về sau độ thuần thục tăng trưởng chậm dần, nhưng ở Gauss đại lượng huấn luyện lật ngược phóng ra cùng điều chỉnh bên dưới, thanh tiến độ cuối cùng cũng bị gian nan đẩy đầy.

1 hoàn pháp thuật - ma pháp phi đạn lv4(1 ∕ 100)

Thành công từ Iv3 thăng cấp đến lv4 sau, nhất lộ ra biến hóa, là khóa chặt mục tiêu tốc độ lấy được tăng thêm một bước!

Thường ngày cần hắn ngưng thần nín hơi tại chiến đấu trước đó hoàn thành đối với địch nhân khóa chặt, rồi mới mới có thể thành công thi pháp, bây giờ tỏa định thời điểm, rõ ràng buông lỏng rất nhiều, tinh thần hơi một tập trung, liền có thể rất trôi chảy đối mục tiêu hoàn thành neo định.

Đối di động đối tượng khóa chặt năng lực vậy so trước đó mạnh rồi rất nhiều.

Điểm này nhưng thật ra là vô cùng trọng yếu tăng lên, cùng uy lực cùng tốc độ phi hành so sánh, mặc dù coi như có chút không đáng chú ý, nhưng khóa chặt nhưng thật ra là hết thảy tiền đề.

Không có bước đầu tiên, liền không có phía sau thành công thi pháp.

Càng đừng xách kích thương hoặc là đánh giết địch nhân.

Lại lớn uy lực pháp thuật, đánh không đến trên người địch nhân cũng là phí công.

Mà lại kỹ năng độ thuần thục càng cao, Gauss có thể thông qua đại lượng huấn luyện, cải tiến pháp thuật hiệu quả độ khả thi lại càng cao.

Nói ví dụ, trước mắt hắn muốn cho Gauss lực trường tăng thêm độc kháng năng lực, cùng với tương lai muốn tiến một bước nếm thử, gia tăng phi đạn cùng lúc liên phát số lượng, cũng phải cần đầy đủ độ thuần thục làm cơ sở.

Độ thuần thục càng cao, đối pháp thuật bản chất lý giải vậy càng sâu, có thể thao tác tính vậy càng lớn.

Đây cũng là tại sao rất nhiều lợi hại pháp sư hoặc cái khác chức nghiệp giả, đều sẽ hình thành độc thuộc với bản thân đặc sắc phong cách pháp thuật.

Tại Gauss tiến hành cố gắng huấn luyện lúc, Alya cũng không có nhàn rỗi, nàng đồng dạng nghênh đón bội thu.

Đầu tiên là cuối cùng hoàn thành đối thần dâu thuật nắm giữ, cái này hạng thần thuật nàng huấn luyện đã có một đoạn thời gian, lại bị cắm ở cái nào đó trọng yếu phân đoạn, cũng may gần nhất tại Gauss trợ giúp bên dưới, tiến độ đột nhiên tăng mạnh.

Tiếp theo, nàng vậy hoàn thành đối cái thứ hai mới đồng bạn phi cầm Độ Nha khế ước.

Sở dĩ lựa chọn Độ Nha, mà không phải cái khác phi cầm.

Có mấy điểm nguyên nhân.

Đầu tiên là, thị trấn Đá Xám "Sủng vật chợ" không hề giống thành phố lớn như thế đầy đủ, muốn cái gì động vật đều có thể tùy thời mua được.

Tiếp theo, Độ Nha so sánh chim ưng, tại trí lực cùng câu thông phương diện cao hơn một tầng, trải qua huấn luyện, Độ Nha có thể nắm giữ đơn giản ngôn ngữ nhân loại biểu đạt từ ngữ, dù là đối tượng là Gauss loại này không thể nghe hiểu động vật ngôn ngữ người, cũng có thể bị chuẩn xác truyền đạt tình báo.

Mà lại bọn chúng đối địa đồ đánh dấu, nhắc nhở, trong rừng rậm dị thường phân biệt cùng phản ứng, viễn siêu cái khác phổ thông ác điểu.

Ngoài ra, Độ Nha tính bí mật càng tốt hơn tại trong thành trấn không dễ làm người khác chú ý.

Khế ước về sau Độ Nha, còn có thể lẫn vào đến khắp nơi có thể thấy được hoang dại đàn quạ bên trong, hoặc là tổ kiến bản thân tộc đàn

Thông qua cùng đồng bạn câu thông, thu thập tập hợp tình báo.

Bởi vậy làm tình báo trinh sát "Trinh sát" nó là phi thường xứng chức.

Đều có tăng lên Gauss cùng Alya tại một mảnh trên đất trống trao đổi lẫn nhau lẫn nhau thành quả.

Gauss tiếp nhận Alya đưa tới thần dâu thuật chế tạo "Ma lực quả mọng" .

Một viên tản ra ánh sáng nhạt màu đỏ nhạt trái cây, chỉ có chừng đầu ngón tay.

"Thử một chút hương vị?"

Gauss gật đầu, đem ma lực quả mọng ném bỏ vào trong miệng.

Cửa vào nháy mắt, ma lực quả mọng ngay tại trong miệng tan ra, trong veo mùi trái cây nước dịch thuận yết hầu tiến vào thân thể.

Theo sau trong thời gian cực ngắn, bởi vì ma lực hiệu quả tồn tại, nó cung cấp đỡ đói năng lượng nhanh chóng khuếch tán ra đến, trở thành một cỗ cực kỳ dễ dàng bị tiêu hóa hấp thu tinh thuần năng lượng.

Gauss [ súc năng tuyến thể ] thiên phú cấp tốc bắt được cỗ năng lượng này tồn tại.

Một trời sinh thích hợp bị hấp thu, một trời sinh tăng tốc hấp thu.

Cả hai tồn tại quả thực là ông trời tác hợp cho.

Rất nhanh Gauss vừa rồi bởi vì khảo thí ma pháp phi đạn mà hao tổn ma lực, liền tại súc năng tuyến thể chuyển hóa bên dưới, bắt đầu khôi phục.

Dùng ăn ma lực quả mọng, giảm bớt thức ăn bình thường tiêu hóa quá trình, trực tiếp tiến vào hấp thu giai đoạn.

"Phi thường tuyệt." Gauss ánh mắt sáng.

Hắn nghĩ tới, thần dâu thuật chế tạo quả mọng có thể sẽ rất thích hợp hắn, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế phù hợp.

Quả thực giống như là vì hắn đo thân mà làm pháp thuật đồng dạng.

Ý vị này, trong chiến đấu, chỉ cần hắn dự trữ có được ma lực quả mọng, liền có thể tùy thời tiến hành nhanh chóng tiếp tế.

"Alya ngươi bây giờ có thể chế tạo bao nhiêu mai loại này ma lực quả mọng?"

"Trong thời gian ngắn là 8 mai." Alya đáp. "Bất quá, ta có thể sớm chế tác một chút, nhưng là, ma lực quả mọng không dễ bảo quản, 2 -3 giờ nội ma lực liền sẽ xói mòn, biến chất."

Gauss gật gật đầu.

Khẩn cấp thời điểm có cái tầm mười mai, cũng đủ rồi.

Cũng không thể thật đem ma lực quả mọng coi như cơm ăn, mà lại hắn còn có ếch thịt khô.

Phối hợp dùng ăn, năng lực bay liên tục hẳn là rất biết đánh rồi.

Lại nói, cũng không thể chỉ coi Alya là thành là ma lực quả mọng hình người chế tạo cơ, còn cần vì nàng dự lưu thi pháp cần thiết Tự Nhiên chi lực, tiếp sau tiến hành cái khác pháp thuật cùng thần thuật phóng thích.

Gauss phẩm giám qua ma lực quả mọng, ánh mắt nhìn về phía một bên khác, ngay tại không trung cùng sói xám Ulfang chơi đùa Độ Nha.

Độ Nha hình thể so phổ thông quạ đen lớn hơn.

Alya cái này Độ Nha hẳn là còn ở vào thanh thiếu niên giai đoạn, nhưng đã có chừng năm mươi cm thân dài, bình thường phát dục tình huống dưới, Độ Nha hình thể hội trưởng đến 6, 70 centimet, giương cánh 1.2 m trái phải.

Nếu như trải qua đặc thù bồi dưỡng, hình thể còn có thể lớn hơn.

Cho nên mặc dù định vị là thu thập tình báo trinh sát, nhưng nó bản thân sức chiến đấu cũng không kém.

Gauss nhìn xem Độ Nha, có chút tâm động.

Ngoại hình của nó thoạt nhìn là màu đen một mảnh, nhưng trên thực tế xem xét tỉ mỉ, cũng không phải là đen nhánh, cánh chim cuối cùng hiện ra trùng điệp xanh đen hồng thải, như là tôi vào nước lạnh kim loại.

Hai mắt sắc bén, lộ ra trí tuệ linh tính.

Bắt mắt nhất chính là nó trảo cùng mỏ, mỏ chim thô dày như là Hắc Diệu thạch, tương tự móc câu cong liêm đao trảo chỉ bao trùm lấy thô vảy giáp trạng da dẻ, sắc bén đầu ngón tay đủ để xé mở mềm dai da.

Có thể hay không để khế ước Độ Nha đi cấu kết lôi kéo một chút hoang dại Độ Nha cùng quạ đen, tổ kiến mở rộng bản thân tộc đàn?

Như thế về sau chỉ cần Gauss tiểu đội vị trí nơi trên không, liền đều sẽ lượn vòng lấy một mặt vô hình khổng lồ đàn quạ internet, liên tục không ngừng vì bọn họ cung cấp tình báo.

Gauss suy nghĩ lóe ra.

Alya đã đem Độ Nha triệu hoán tới, đồng thời đem Gauss tồn tại giới thiệu cho đồng bạn Độ Nha.

Độ Nha là rất thông minh động vật, khi lấy được Alya thông báo qua sau, cũng là rất hiểu chuyện hướng chủ nhân mới đồng bạn bày tỏ thân cận, thân mật dùng đầu cọ xát Gauss cánh tay.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không thiếu có Gauss mị lực ảnh hưởng.

Mị lực đầu này thuộc tính, không riêng gì đối nhân loại hữu hiệu, ngẫu nhiên đối một chút trung lập những sinh vật khác cũng có thể phát huy ra hiệu quả..