Chương 205: Thạch Khê thôn (1)

Thẳng đến hai chân đạp ở rắn chắc thổ địa bên trên, căng cứng thần kinh mới qua loa lỏng lẻo.

Phía sau, mê cung kia to lớn bất quy tắc trạng cửa vào hình dáng tại bóng đêm cùng sắp đến bài dị kỳ phỏng đoán bên dưới trở nên càng thêm âm trầm khó lường, phảng phất một đầu ẩn núp với này cự thú khoang miệng.

Giờ phút này, cửa vào chỗ sâu tựa hồ truyền đến trầm muộn, như là lớn địa mạch đọ sức giống như chấn động liên đới lấy ba người xuyên thấu qua đế giày đều cảm nhận được mặt đất truyền tới nhỏ bé chấn cảm.

"Hô. . . Cuối cùng ra tới rồi!"

Alya thở thật dài nhẹ nhõm một cái, đập lấy trên thân nhiễm cỏ xỉ rêu cùng tro bụi, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn một cái mê cung cửa vào.

Liền ngay cả Ulfang, Erk cùng Lục Hành Điểu vậy phát ra bất an tiếng kêu, xem như động vật hoang dã, bọn chúng đối với tự nhiên hoàn cảnh cải biến càng thêm mẫn cảm, giống như là địa chấn phát sinh trước, chó sẽ phát ra dị thường sủa gọi, ong mật rời đi tổ ong, Ngư nhi nhảy ra hồ nước đồng dạng.

Gauss nhìn về phía cửa vào, thậm chí cảm giác trong mê cung không gian cho người cảm giác đều không giống nhau lắm rồi.

Phải biết, cái này còn không có chính thức tiến vào bài dị kỳ đâu, liền đã có dị tượng như thế.

Chân chính bài dị bên trong, mê cung mức độ nguy hiểm sợ rằng sẽ đường thẳng thăng.

Khó trách, mê cung chỉ nam nói, cái này trong lúc đó cấm chỉ bất luận cái gì mạo hiểm giả tiến vào, một khi tại trong lúc này dừng lại tại nội bộ, cơ hồ là thập tử vô sinh.

"Cũng không biết sẽ kéo dài bao lâu?" Alya thở dài.

"Ngắn lời nói, mấy tuần, dài mấy năm vậy không nhất định." Gauss nhìn xem trong tay mê cung chỉ nam, hồi đáp.

"Lại muốn như thế lâu sao?" Thranduil trên mặt lướt qua một tia kỳ lạ.

"Thời gian mấy năm chiều không gian, đối với nhân loại tới nói rất dài, nhưng đối với với một cái mê cung tới nói, nhất là thọ mệnh rất dài mê cung, chỉ là một nhỏ nhặt không đáng kể công phu a?" Gauss lắc đầu.

"Huống hồ không nhất định là mấy năm, ngắn thì mấy tuần, lâu là mấy tháng cũng là khả năng."

"Trước tìm địa phương nghỉ ngơi đi?" Gauss liếc nhìn đã trở nên bận rộn mê cung bề mặt trái đất trấn nhỏ.

Tại trấn nhỏ hơi tìm một lần, bọn hắn rất thuận lợi tìm được thương hội Mỏ Vàng trụ sở.

Là một tòa nhà nhỏ ba tầng.

Thương hội Mỏ Vàng trú mê cung nhân viên, đều nhận ra Gauss ba người.

Mặc dù là đêm khuya, nhưng phiên trực nhân viên như cũ cung kính đem mấy người đón vào.

Kim mỏ cửa hàng cao cấp cán sự Robert bước chân vội vã đi xuống lầu tới.

Nguyên bản nhân viên đêm khuya quấy rầy, để hắn trong lòng sinh ra một chút hỏa khí, khi nghe thấy Gauss đám người danh tự sau vậy tan thành mây khói

Xuống lầu trước đó, hắn còn cố ý cường điệu chỉnh sửa một chút trang phục của mình, lúc này mới treo lên nhiệt tình tiếu dung, đi hướng đã tại phòng khách nghỉ ngơi Gauss ba người.

Robert ủy thác phòng bếp lâm thời làm nhiều một bàn thức ăn ngon, đồng thời, khiến người chuẩn bị đốt được rồi nước nóng.

Dù là Gauss ngoài miệng một mực tại nói không cần làm phiền, tìm mấy gian phòng trống để bọn hắn nghỉ ngơi là đủ rồi, nhưng hắn cũng không dám bởi vậy có một chút điểm lãnh đạm.

Hắn phi thường tinh tường, Gauss ba người đối với thương hội ý nghĩa, tầm quan trọng của bọn hắn cũng không phải một cái đơn giản ngụy cấp ba mạo hiểm tiểu đội có thể hình dung.

Dù là không đề cập tới cùng thiếu đông gia quan hệ cá nhân quan hệ, liền chỉ là ba người trẻ tuổi tướng mạo, liền có thể biết rõ chi tiểu đội này tương lai cũng không nhỏ.

Nếu không phải thiếu đông gia quan hệ, lại thêm Gauss đạp lên mạo hiểm giả con đường không đến bao lâu thời gian, giống bọn hắn dạng này tiểu thương chút, nghĩ đáp lên quan hệ còn không có cơ hội đâu.

Tại Robert nhiệt tình chiêu đãi bên dưới, Gauss ba người ăn một bữa coi như phong phú bữa ăn khuya.

Hôm sau.

Hailey sáng sớm vậy vội vàng chạy tới thương hội Mỏ Vàng ký túc xá.

Vừa kết thúc mê cung thăm dò, Gauss lên được so bình thường hơi chậm một chút, rửa mặt xong mặc vào thường phục, đã nhìn thấy một cái quen thuộc màu nâu tóc bóng người.

"Hailey, ngươi tới đây nhi a."

"Đúng vậy, vừa tới." Hailey gật gật đầu, mang trên mặt một chút tiếc nuối."Ta vốn là nghĩ đến khảo sát mê cung thương nghiệp hoàn cảnh, ai có thể nghĩ, vừa tới ngày đầu tiên liền gặp loại biến cố này. . .

Hiện tại mạo hiểm giả cùng một tầng thương nhân đều tại khẩn cấp ra bên ngoài rút, vận chuyển lấy vật tư, không phải tiến vào bên trong khảo sát thời điểm tốt rồi.

"Bất quá, cũng may chúng ta thương hội thực lực có hạn, nghiệp vụ đẩy tới được đầy đủ cẩn thận, không phải lần này mê cung bài dị kỳ, sợ rằng muốn tổn thất nặng nề rồi."

Gauss còn chuẩn bị mở miệng trấn an nàng, không nghĩ tới nàng vừa dứt lời, liền tự mình điều chỉnh tốt tâm tính.

Nói đến tổn thất nặng nề thời điểm, trên mặt của nàng còn lộ ra một tia sau sợ.

Bề mặt trái đất thương nghiệp bố cục còn dễ nói, dưới đất một tầng thương hội những cái kia xây cất cùng tài chính đầu nhập, sợ là hơn phân nửa muốn đánh gợn nước.

Nếu là trung đại hình thương hội còn dễ nói, nhưng loại này tiểu thương sẽ đến bên trên như thế một lần, cũng cùng thương gân động cốt không có khác biệt.

"Đúng thế. Đi được nhanh, không bằng đi được xa."

"Đúng rồi, Gauss, ngươi có muốn hay không tại cơn xoáy vết trấn mua căn hộ? Hiện tại giá phòng còn không tính cao."

Cơn xoáy vết trấn, chính là toà này mê cung bề mặt trái đất trấn nhỏ danh tự.

Bởi vì cửa vào cực giống vòng xoáy hình dạng, cho nên lấy được cái tên này.

Mua nhà?

Gauss ngắn ngủi suy tư một lát, rồi sau đó gật gật đầu.

Cứ việc hiện tại đã tiến vào mê cung bài dị kỳ, vậy không rõ ràng cụ thể muốn tiếp tục bao lâu, nhưng ở mê cung phụ cận trấn nhỏ mua một tòa phòng hiển nhiên là không lỗ.

Coi như không đề cập tới tiếp sau có hay không tăng trị khả năng, chí ít hắn mạo hiểm tiểu đội cũng có thể tại mê cung xung quanh có cái địa điểm đặt chân.

Không đến nỗi giống tối hôm qua một dạng, đêm khuya nhiều người, muốn tìm cái quán trọ đều khó khăn, được chạy đến thương hội Mỏ Vàng bên này tá túc một đêm.

Mà lại bề mặt trái đất bất động sản không có dưới mặt đất quý, cần tiêu xài phí tiền không nhiều.

"Vậy ta giúp ngươi lưu ý một lần, có giá tiền thích hợp, ta giúp ngươi mua lại, vừa vặn chính ta cũng muốn mua một tòa phòng."

"Vậy liền làm phiền ngươi."

"Việc nhỏ."

Chờ đến Alya cùng Thranduil tất cả đứng lên sau, Gauss cùng hai người nói một lần tại trên thôn trấn mua một tòa phòng coi như tiểu đội cứ điểm sự tình, hai người đều nhấc tay đồng ý..