Chương 460: Toàn trí toàn năng (1)

Chương 460: Toàn trí toàn năng

Damian là trong bộ lạc già nhất nữ nhân.

Nàng nhìn tụ tại đống lửa trại trước, đối mặt thơm ngào ngạt thịt nướng trên mặt dào dạt vui sướng tộc nhân, cùng bọn hắn bất đồng là, trên mặt nàng treo lo lắng.

Nàng luôn cảm thấy đầu kia cường đại Hồng Long là điềm không may.

Cường đại như vậy sinh vật xâm nhập bọn hắn cuộc sống yên tĩnh, có thể sẽ mang đến cực kỳ đáng sợ tai nạn. Nhưng nàng đã quá già rồi, bộ lạc nguyện ý phụng dưỡng một cái vượt qua 60 tuổi lão bà tử đã là rất không dễ dàng, đặt ở cái khác ma vật bộ lạc, nàng như vậy vô pháp cung cấp đầy đủ sức lao động cùng chiến lực cao tuổi cá thể, hoặc là bị dùng để đỡ đói, hoặc là đã bị lưu đày ra ngoài tự sanh tự diệt.

Nàng biết mình không thể ở những người khác chúc mừng trước mắt nói chút ủ rũ nói.

Ai

Ánh lửa chập chờn tại nàng nếp uốn như là cây khô gương mặt bên trên, lưu lại tích tụ âm ảnh. Nàng chỉ có thể cầm lấy tràng hạt, hé mở biến đen đôi môi, yên lặng bắt đầu cầu xin « Thánh giả tụng ». Bất kể là trên tay xâu này tràng hạt vẫn là Thánh giả tụng kinh văn, đều là nàng đã qua đời rất nhiều năm gia gia truyền xuống.

Nghe nói, bọn hắn một đời kia người chính là đi theo dũng giả Roland cùng nhau giết vào ma vật quốc độ bộ đội chủ lực. Vì cho Roland sáng tạo xâm nhập Ma Thổ cơ hội, vô số người kéo ra cùng đám ma vật khoáng thế đại chiến. Mà kết cục cuối cùng là dũng giả chém giết Ma vương, vô số người đem sinh mệnh ở lại mảnh đất này, còn có một một phần nhỏ nhân hòa bộ đội chủ lực thất lạc, bất đắc dĩ tại ma vật trên lãnh địa cắm rễ sống sót.

« Thánh giả tụng » kỳ thật ca ngợi chính là dũng giả Roland. Hi vọng vị này ma vật một đời kẻ địch có thể cho bọn hắn những này qua loa cho xong chuyện, tạm thời an toàn tính mạng nhân loại mang đến tâm linh an ủi.

"Cảm tạ Hồng Long!"

"Cảm tạ Nila!"

"Cảm tạ đồ ăn!"

Đám người vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát. Càng là đè nén hoàn cảnh, càng là cần buông lỏng.

Đây cũng là bộ lạc lệ cũ, mỗi khi bộ lạc thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, liền sẽ tổ chức tương tự lò xo lửa hoạt động. Đám người hưởng dụng kiếm không dễ đồ ăn, dùng vũ đạo, reo hò đến ăn mừng bản thân lại sống sót một ngày, mà ở chúc mừng sau khi kết thúc, chính là ai về nhà nấy, tiến hành nguyên thủy nhất vui thích hoạt động.

Nila ngồi ở bên đống lửa, một tấm hơi có vẻ thô ráp lại ngũ quan rõ ràng gương mặt tại ánh lửa chiếu rọi càng lộ vẻ đỏ bừng. Đương nhiên, bọn hắn loại này bộ lạc lễ mừng là không thể nào có rượu nước, loại này đỏ ửng đến từ chính nàng bình thường nhất phản ứng sinh lý.

Cách đó không xa, một cái tên là Matthew râu quai nón nam tử thấy thế, lập tức cảm thấy trong bộ lạc vị này sở hữu vừa độ tuổi nam nhân đều đang theo đuổi nữ tử càng lộ vẻ rực rỡ động lòng người.

Đôm đốp thiêu đốt đống lửa trại, lưu động Hỏa tinh tại khuôn mặt trước bay múa. Hắn cảm giác mình thân thể dần dần khô nóng, một cỗ nóng rực tình cảm như là chảy ra giống như dâng lên mà ra. Matthew bén nhạy phát giác được bản thân thầm mến nữ tử tựa hồ lần này chúc mừng bên trên có vẻ hơi tâm thần có chút không tập trung.

Trái phải tứ phương một phen, hắn phồng lên lá gan đi ra phía trước.

"Nila, ta có thể mời ngươi một đợt nhảy. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, cách đó không xa Nila liền khoát tay áo.

"Thật có lỗi, Matthew. Ta nghĩ một người đợi."

Lại là này cái cự tuyệt vô số lần lý do.

Matthew mới dâng lên xao động không an lòng bỗng nhiên thiếu thốn nửa nhịp.

"Được. Tốt, vậy ngươi nghỉ ngơi trước."

Hắn lại rút lui trở về.

Không phải hắn không muốn biểu hiện được càng cường ngạnh hơn, mà là Nila tại trong bộ lạc địa vị là khác biệt, nàng so tuyệt đại đa số nam tử đều muốn càng mạnh, đồng thời nắm giữ thần bí khó lường ma lực, phụ thân vẫn là bộ lạc thủ lĩnh Zeck. Vì đó dù là nàng đã đến đến lúc lập gia đình niên kỷ dựa theo tập tục vốn nên bắt đầu cùng trong bộ lạc nam nhi tốt hôn phối, nhưng ở bản thân nàng ý chí bên dưới vẫn không có tiến hành.

Vô luận là ở đâu, cường giả tóm lại là có được đặc quyền. Mà giờ khắc này, khiến Matthew tâm thần chập chờn Nila đang suy nghĩ gì vậy? Trong con mắt màu đỏ đống lửa tại trước mắt của nàng phảng phất dần dần huyễn hóa thành một đầu màu đỏ Cự Long, tại phù quang lược ảnh ở giữa nàng phảng phất lần nữa thoáng nhìn đạo kia tĩnh tọa tại Hồng Long bên người tỏa ra ánh sáng lung linh bóng người.

"Bịch! Bịch!"

Nàng có thể nghe thấy bản thân rõ ràng tiếng tim đập. Một loại trước đó chưa từng có mãnh liệt cảm thụ tràn ngập trong tim. Trong miệng nàng nhai nuốt lấy thịt nướng hương thơm, thân thể đều giống như tại dần dần hòa tan.

"Thật tốt. . ." Kỳ thật nàng phức tạp tình cảm, không chỉ có là bản năng đối nam tử thần bí hảo cảm, càng nhiều hơn chính là một loại mong mỏi cùng tự ti.

Người như vậy tựa hồ cùng các nàng những này trên cánh đồng hoang chó hoang cũng không sinh sống ở cùng một cái thế giới. Hắn món kia người khoác xanh lơ hoa bào giá trị, đoán chừng liền có thể mua xuống bọn hắn toàn bộ bộ lạc tính mạng, nếu như bây giờ thế giới này vẫn tồn tại loại kia giao dịch lời nói.

Nhưng nghĩ tới bọn hắn bây giờ chung sống một chỗ, nàng lồng ngực gọi ra không khí, cũng có thể sẽ lưu chuyển đến bên cạnh hắn. . Nàng sinh ra một loại xen lẫn từng tia từng sợi kích thích vui vẻ, giống như là tại dùng nàng bẩn bẩn thỉu hai tay đi làm bẩn một cái không tỳ vết chút nào mỹ ngọc phản bội đạo đức cảm giác.

Sống hai mươi năm, đây là đầu nàng một lần sinh ra kỳ diệu như vậy cảm xúc. Thánh giả a, mời khoan thứ ta. .

Ngắn ngủi vui thích qua đi, nàng không nhịn được lại vì chính mình vẩn đục tâm tư cảm thấy hổ thẹn, vội vàng hai mắt nhắm lại, đọc thầm bộ lạc mỗi người đều nhớ cho kỹ « Thánh giả tụng ». Một trận lễ mừng rất nhanh liền hạ màn kết thúc.

Ngày kế tiếp, thiên tài vừa tảng sáng, không khí còn bảo bọc một tầng ôn nhuận mê màn.

"Ầm ầm!"

Mỏ cốc bên ngoài, truyền đến một trận làm người sợ hãi động tĩnh.

Lão bà Damian là cái thứ nhất bị đánh thức người, nàng xem hướng động tĩnh to lớn truyền đến phương hướng, con ngươi nhanh chóng thu nàng vội vàng lay tỉnh cách đó không xa nệm rơm bên trên những người trẻ tuổi.

"Tỉnh! Đều tỉnh!"

"Ầm ầm!"

Tại nàng lay động thời điểm, phía ngoài chấn động còn đang tiếp tục. Kia sáng loáng chấn động, giống như là Thiên Thần tại hạ xuống lửa giận.

Bên người đường hầm mỏ trên vách tường, tảng đá bắt đầu đổ rào rào rơi xuống, nện vào bên chân của bọn họ.

"Thế nào rồi! Thế nào rồi!"

"Là động đất sao?"

Mọi người không khỏi bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nếu là gặp gỡ loại kia Thiên tai, thân ở dưới mặt đất quặng mỏ bọn hắn đều sẽ bị chôn giấu. Đương nhiên, dưới mắt bọn hắn tạm thời là đối nguy cơ đầu nguồn hoàn toàn không biết gì.

Nhưng có một việc là minh xác, bọn hắn nhất định phải mau chóng chạy ra nơi này, nếu không liền có thể triệt để không đi ra ngoài được toàn bộ bộ lạc lập tức giống như là kiến giống như hoạt động, đem ngủ say tộc nhân tỉnh lại, sau đó nhanh chóng mang lên trọng yếu quần áo, trang bị, đồ ăn cùng cái gùi, tạo thành một đầu đội ngũ hướng phía gần nhất xuất khẩu phương hướng xuất phát.

"Cha, muốn hay không nhắc nhở một chút Hồng Long đại nhân."

Hốt hoảng trong đám người, Nila còn tại nhớ động quật chỗ sâu.

"Chúng ta đi ra ngoài trước! Như thế cự thú không tới phiên chúng ta lo lắng."

Bị phụ thân quát to một tiếng về sau, Nila vậy kịp phản ứng.

Đầu kia thân thể giống như núi nhỏ Hồng Long không biết so với bọn hắn những phàm nhân này mạnh mẽ bao nhiêu lần. Nếu bọn họ đều có thể chạy trốn nguy cơ, làm sao có thể vây nhốt nó đâu? Đi ra quá trình bên trong, chấn động còn tại tăng lên, càng nhiều tảng đá từ đỉnh đầu giáng xuống. Một chút kẻ xui xẻo không cẩn thận còn bị nện thành máu chảy đầy mặt bộ dáng, bị tộc nhân khác đỡ lấy rút lui. Đối với nhân loại bộ lạc mà nói, mỗi một cái thành viên đều cực kỳ trọng yếu.

Ở mảnh này ma vật bộc phát lãnh địa, bọn hắn duy nhất đồng minh chính là bên người tộc nhân, nếu là tùy ý từ bỏ đồng bạn, bọn hắn không được bao lâu cũng sẽ bị triệt để diệt tuyệt.

Cũng may, phía trước rất nhanh xuất hiện sáng ngời.

Bọn hắn hữu kinh vô hiểm xuyên qua xuất khẩu, đi tới bên ngoài càng rộng lớn hơn đường hầm bình nguyên. Vậy cuối cùng nhìn thấy dẫn phát tai nạn đầu nguồn.

Trên bầu trời, đầu kia quen thuộc vừa xa lạ đỏ thẫm chi Long ngay tại lượn vòng lấy. Trong miệng nôn bên dưới nham tương giống như công kích, mà nó địch nhân thì là số lượng đông đảo ma vật. Ma vật từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là hướng chảy chỗ trũng nước sông. Thỉnh thoảng, đỏ thẫm Long sẽ còn vỗ cánh, phát động một viên tràn ngập khí tức hủy diệt hỏa cầu khổng lồ, vẻn vẹn một viên liền có thể mẫn diệt đông đảo ma vật.

Chính là những này liên miên bất tuyệt thế công, dẫn phát bọn hắn hầm mỏ nội bộ chấn động. Ni quay đầu tứ phương, tìm kiếm cái nào đó trắng noãn bóng người, có thể khiến nàng thất vọng là, nàng cũng không có tìm tới. Vào mắt nhìn thấy, bất kể là thê lương đại địa bên trên vẫn là lưng rồng, trên long trảo cũng không có thân ảnh của người nọ.

Là còn lưu tại động quật chỗ sâu sao? Bài trừ hết thảy khả năng về sau, còn dư lại chính là đáp án..