Chương 489: [ tiếng lòng ] (2)

"Cẩn thận!"

Một cái Hồng Long đoàn thành viên có lẽ là bị loại này đặc thù cảm thụ ảnh hưởng phân thần, ngu ngơ tại nguyên chỗ, một đầu tiềm phục tại trong bóng tối quái vật nhanh chóng tới gần. Tại hắn mấy mét bên ngoài một cái khác đồng đội mới vừa đem một đầu Goblin chém giết, còn chưa kịp thở dốc, giống như là tâm hữu linh tê giống như cảm ứng được phía sau mình đồng đội nguy cơ.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía đồng đội phương hướng phía sau, một thanh sáng lấp lóa đoản đao ngay tại cực tốc tới gần. Hắn cảm giác mình trái tim ngắn ngủi ngừng một nhịp.

Bành

Sau đó trái tim bỗng nhiên đè ép ra càng nhiều huyết dịch, một cỗ cường đại lực lượng không có chút nào căn nguyên từ thân thể chỗ sâu bạo phát đi ra.

Oanh

Quay người, đạp đất, vung đao, một mạch mà thành. Đoản đao cùng trường kiếm cọ sát ra Hỏa tinh, hắn chỉ cảm thấy thời khắc này bản thân như có thần trợ, trên tay gân xanh như là tiểu xà giống như điên cuồng loạn động, sau đó phồng lên cơ bắp bộc phát ra viễn siêu bình thường lực lượng thêm tại trên lưỡi kiếm.

Keng

Quái vật trong tay đoản đao bị hắn sinh sinh ném bay ra ngoài. Hắn bỗng nhiên hít một hơi.

Sau đó trường kiếm trong tay không hề dừng lại chút nào, thừa thế xông lên chém vào quái vật trên thân.

"Ào ào ào!"

Nóng rực tanh hôi máu tươi thuận vỡ ra vết thương bắn tung tóe đến trên mặt của hắn.

Không có chịu đến tươi Huyết Ảnh vang, hắn lại cấp tốc bổ sung mấy kiếm, thẳng đến xác nhận quái vật đã chết về sau, hắn há mồm thở dốc, quay đầu nhìn về phía mình đồng đội kiêm bạn lữ.

"Ngươi không sao chứ?"

"Hừm, cám ơn ngươi, Evan."

Nữ tử chưa tỉnh hồn, hướng hắn ném đi ánh mắt cảm kích. Nàng cũng không nhịn được cảm thấy may mắn, hai người là ở gia nhập Hồng Long đoàn sau mới chính thức xác nhận quan hệ, nếu là không có cùng bạn trai Evan tổ đội lời nói. . . Nàng đêm nay chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít rồi.

Một bên khác, Evan cũng không có hoàn toàn trầm tĩnh lại, quay đầu vẫn nhìn phụ cận. Bất quá trong lòng hắn cũng ở đây buồn bực, vừa rồi bộc phát ra kia cỗ không thuộc về mình lực lượng cường đại là chuyện gì xảy ra?

Hắn chẳng lẽ nhưng thật ra là có tài nhưng thành đạt muộn thiên tài? Chỉ bất quá một mực không có đào móc ra bản thân lực lượng? Nhưng không biết vì sao, hắn mơ hồ cảm giác mình lực lượng đến từ một phương hướng nào đó, ánh mắt lần theo phương hướng nhìn lại, kia là một đạo nhanh chóng ở trên bầu trời lóe lên "Ánh sao" .

Mặc dù bởi vì khoảng cách quá xa thấy không rõ thân hình, nhưng hắn biết rõ kia tràn ngập an tâm cảm ánh sáng đúng là hắn vị trí Hồng Long đoàn đoàn trưởng.

Chẳng lẽ là đoàn trưởng đại nhân? Hắn đè xuống trong lòng suy đoán, bởi vì mới một nhóm quái vật đã từ tường thành lỗ châu mai phía dưới leo lên. Hắn nhanh chóng nhào tới. . . .

Bên ngoài mấy cây số, Gauss đem tinh thần lực từ đối ứng nào đó căn tiếng lòng bên trên thu hồi.

[ tiếng lòng ]

Năng lực rất thần kỳ, hắn có thể mơ hồ phát giác được đoàn đội thành viên tình huống, nhưng loại này cảm giác cũng sẽ không mang đến cho hắn phương diện tinh thần bất luận cái gì gánh vác.

Nói cách khác, liền xem như tại chiến đấu kịch liệt nhất bên trong, hắn đều có thể bảo trì đối xung quanh đồng bạn trạng thái nắm giữ.

Khi bọn hắn lúc cần phải, Gauss có thể cấp cho một lần đặc thù cường hóa trợ giúp.

Tỉ như vừa mới, hắn chính là thông qua tiếng lòng tại chớp mắt bắt được lâm vào cực độ trong khủng hoảng thành viên Evan, sau đó liền cường hóa thân thể của hắn lực lượng, khiến cho hắn có thể giải cứu bản thân đồng đội.

Nhưng ở lần này tính nhắm vào cường hóa về sau, trong thời gian ngắn, hắn liền không cách nào nữa dành cho đối phương dạng này trợ giúp. Đương nhiên, [ quần thể liên tiếp ]

Thời kì đối các thành viên bị động tăng thêm vẫn sẽ bảo lưu lấy. Có như thế một lần thực tế thao tác qua đi, Gauss đối [ tiếng lòng ]

Phạm vi năng lực cùng quá trình sử dụng cũng có càng sâu hiểu rõ, hắn nhịn không được thở dài một hơi.

Năng lực này có thể để cho hắn trình độ lớn nhất nắm giữ các đội hữu an nguy tình huống, quan hệ cùng hắn càng thân cận đồng đội, hắn nắm giữ cùng có thể tham gia trình độ lại càng sâu, tỷ như Alya, bóng đám người. Như thế, hắn cũng có thể yên tâm tại chính mình trong chiến đấu. Chiến trường bên trên chém giết còn tại tiếp tục.

Quái vật không ngừng đổ xuống, nhưng chính diện quái vật số lượng cũng không giảm phản tăng.

"Đông! Đông! Đông!"

Từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng trống trên chiến trường tấu vang lên, tiếng trống bên trong lôi cuốn một loại có thể làm quái vật nhiệt huyết sôi trào thần bí lực lượng.

"Tư ha ha!"

"Tư ha ha!"

Bốn đầu Lục Long quân đại đem đã mang theo quân chính quy xếp thành một hàng vắt ngang trên sa trường, riêng phần mình khóa được đối thủ của mình.

Gauss đối với lần này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía cách mình chỗ vị trí tương đối hơi gần đầu kia Lục Long quân đại tướng.

"Nguyên lai là ngươi."

Hắn thấy là một quen thuộc vừa xa lạ bóng người. Kia xanh rì sắc da dẻ tại trắng noãn dưới ánh trăng tản ra một loại tà ác cảm giác. Siêu phàm Goblin lãnh chúa.

Khi biết bản thân đối thủ lần này là một đầu Goblin, mà không phải cái khác ba đầu quái vật đại tướng thời điểm, Gauss trong lòng thở dài một hơi.

Hắn cũng không phải là xem thường đối phương thực lực, hoặc là có được cái gì đặc thù tình báo, nói ví dụ Goblin đại tướng tại bốn đầu Lục Long quân đại đem bên trong là thực lực yếu nhất một con.

Sở dĩ vô ý thức sẽ thay đổi lạc quan một chút, chỉ là xuất phát từ cho tới nay đối Goblin tâm lý ưu thế cùng cường đại áp chế hiệu quả.

Hắn một thân thực lực đều là đúng quái vật đặc công, nhưng muốn nói đối loại kia quái vật áp chế ác nhất lời nói, không ai qua được là Goblin.

Không có bất kỳ cái gì quái vật chủng loại có thể khiêu chiến Goblin tại hắn bên này địa vị. Tại Lục Long quân đội hướng, Goblin lãnh chúa Snaz nhìn về phía trên bầu trời xa xa Gauss, liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt bên trong lóe qua tham lam dục vọng.

Không biết vì cái gì, nó có thể từ Gauss trên thân cảm nhận được một cỗ sức mê hoặc trí mạng. Hắn mang đến nguy hiểm đồng thời làm nó nhịn không được tim đập rộn lên. Thật giống như ăn hết hắn sẽ cho bản thân mang đến rất nhiều chỗ tốt đồng dạng.

Cứ việc nó không biết tại sao lại dâng lên cỗ này không hiểu thấu suy nghĩ, nhưng nó vô ý thức lựa chọn tin tưởng. Hắn nhất định mỹ vị được khó có thể tin! Nó vẩn đục trong mắt toát ra U U lục quang. Tại nó bên cạnh, mấy con phụ tá cũng nhịn không được lặng yên lui về phía sau mấy bước.

Lão đại của mình loại trạng thái này thực tế quá dọa người, bọn chúng đều lo lắng kia cỗ không che giấu chút nào nhắm người mà phệ nguyên thủy dục vọng sẽ đem bọn chúng đều giết chết.

Phải biết, tại đồ ăn thiếu thốn tình huống dưới, cấp thấp Goblin vậy thường xuyên cùng giải quyết loại mà ăn, mà tập quán này vậy giữ lại đến rất nhiều cao cấp Goblin trên thân, bọn chúng sẽ đem loại này không có chút nào nhân tính cách làm xem như là một loại đối tộc đàn uy hiếp thủ đoạn.

Goblin, cùng cái khác quái vật, đều là sợ uy mà không nhớ ơn sinh vật. Bọn chúng sẽ không phản bội tàn bạo lãnh chúa, nhưng lại rất có thể sẽ phản bội mềm yếu lại không đủ cường đại lãnh chúa. Ngay tại Goblin lãnh chúa bên người quái vật cảm thấy sợ thời điểm, thân hình của nó lại đột nhiên từ biến mất tại chỗ rồi. Một đạo hắc quang lấy tốc độ khủng khiếp ở trên mặt đất phi nhanh lấy! Mỗi lần chớp mắt, nó đều có thể lướt qua khoảng cách mấy trăm mét.

"Thật nhanh!"

Gauss nhíu nhíu mày.

Hắn đối Goblin lãnh chúa "Sốt ruột "

Có chút ngoài ý muốn. Bản thân có lẽ đối Goblin chủng tộc có được đặc thù nào đó lực hấp dẫn? Vừa nghĩ, trôi lơ lửng trên không trung Gauss không lùi mà tiến tới, thân hình hóa thành bạch kim sắc chùm sáng đem đạo hắc quang kia mang đến một phương hướng nào đó.

Mặc dù hắn vị trí khoảng cách tường thành cũng không tính quá gần, nhưng hắn vẫn là hi vọng có thể đem chiến trường hơi kéo xa một chút.

" །"Quả nhiên cấp 15 ma vật, hoặc là nói Lục Long quân đại tướng, tại trên thực lực cùng thông thường siêu phàm ma vật đã kéo ra đẳng cấp thượng sai cách."

Gauss dư quang nhìn chằm chằm gắt gao cắn xé bản thân hắc quang, âm thầm suy nghĩ. Hắn hiện tại cùng giao thủ siêu phàm nhân mã thời điểm so sánh lại trở nên mạnh hơn một chút, nhưng Goblin lãnh chúa mang tới cảm giác áp bách lại hoàn toàn không phải chỉ là siêu phàm người Marco lấy cùng so sánh.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mình thân thể trở nên rất nặng, một cỗ nặng trình trịch lực lượng chính gia trì ở hắn toàn thân bên trên

Để hắn nguyên bản thẳng quỹ tích bay đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

"Gauss, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, cao cấp Goblin đều rất nguy hiểm."

Tại Gauss trong ý thức, Slime chi vương Eden nhắc nhở..