Chương 182: Mê cung "Nhặt thi "

Hắn vị trí hiện tại tại thành thể một phương hướng khác, đã là trong sào huyệt lớn nhất khoảng cách, nó muốn chạy tới lời nói, lấy vừa rồi nó chuyển vị tốc độ, chắc hẳn cũng không có như vậy nhanh.

Gauss điều chỉnh hô hấp, thân thể tích góp ma lực.

Cuối cùng, ba đứa nhỏ trượt nhảy đến trước người hắn, tiến vào phạm vi công kích.

Oanh

Gauss ánh mắt tập trung.

Ba cái ma pháp phi đạn trực tiếp khóa được nhỏ nhất một con thân thể thân thể, ở hắn cảm giác bên trong, nửa người trên của nó tương đối bình phong yếu.

"Ông! !" Ma pháp phi đạn xé rách không khí, tinh chuẩn đánh vào nửa người trên của nó phần bụng.

Tại ma pháp lực trường sinh ra cường đại lực phá hoại bên dưới, kia như là màu trắng sáp dầu giống như nửa người trên cấp tốc nổ tung.

Ngay sau đó là thứ 2 mai, thứ 3 mai.

Liên hoàn dưới vụ nổ, ma vật trực tiếp bị ba cái phi đạn chặn ngang nổ đoạn, nửa người trên rớt xuống đất mặt.

Liền cái này?

Gauss vừa tung ra ý nghĩ này, nghĩ đến năm đó là cùng một chủng tộc, thế nào sẽ yếu đến như thế quá phận, nhưng rất nhanh hắn ý thức được không đúng.

Mạo hiểm giả sổ tay không có nhảy đánh giết.

Hắn 4 ∕ 5 tiến độ vậy không nhúc nhích tí nào.

Quả nhiên sau một khắc, bị nổ tung nửa người trên, xung quanh tơ nhện chất nhầy giống như là vật sống một dạng, trên mặt đất cấp tốc chảy xuôi, một lần nữa tụ lại lên.

Nửa người trên của nó không quá quan trọng? Chân chính quan trọng là ... Mọc ra ba đôi chân nhện hạ thân? Chí ít đối với không phải thành thể mà nói là như thế.

Gauss nghĩ thầm, một bên tránh khỏi mặt khác hai đầu ma vật đá kích.

Mặc dù cùng thành thể khác rất xa, nhưng này Lệ Phong đã có thể mới gặp mánh khóe.

Phổ thông nhân loại bị trúng vào như thế một cước, sợ rằng sẽ bị từ thấp tới cao cắt chém thành hai nửa.

Đầu hắn bên trong cấp tốc hồi tưởng đến vừa rồi chi tiết.

Vừa rồi chặn ngang chặt đứt nơi, tựa hồ có một loại nào đó hồng quang từ phía dưới chảy xuôi đi lên, cũng là vào thời khắc ấy, nổ nát vụn nửa người trên mới cấp tốc phục hồi như cũ.

Do thân thể hướng xuống, nơi đó tựa hồ chính là hạch tâm của nó.

Mà nó nhện hình thái nửa người dưới, giáp xác cứng rắn, cường độ rất lớn, cho nên chỉ có thể. . . .

Gauss trong lòng có kế hoạch.

Lại nhìn mắt nơi xa như là ổn thỏa Điếu Ngư Đài trắng xám thủ vệ

Dù là chiến đấu bắt đầu, nó vẫn là không có gia nhập động tác, công chính giống là chuồn chuồn đội trưởng.

Hô

Lần nữa hướng trên thân mặc lên một cái mới tinh [ Gauss lực trường ] hắn không có để ý tới mặt khác hai con càng lớn số 1 cá thể.

Gauss chỉ tính toán nhìn chằm chằm nhỏ nhất tấn công mạnh.

Nâng tay, trượng nhọn loé lên xanh thẳm quang mang.

Hắn khẽ nhíu mày, dòng ma lực chuyển tựa hồ trở nên không hiểu trì trệ.

Nhưng khẽ cắn môi, ma pháp phi đạn vẫn như cũ thành công phóng xuất ra

"Oanh!" Nhỏ nhất cá thể thật vất vả mới vừa vặn hội tụ thành hình nửa người trên lại bị chặn ngang nổ nát vụn.

Bộc lộ ra phía dưới giáp xác chỗ nối tiếp, một cái có chút nhịp đập lấy đỏ sậm tia sáng tiết điểm.

Chính là chỗ đó!

Gauss ánh mắt nhắm lại, khóa chặt vị trí cụ thể sau, cấp tốc triệu tập hơi chậm một chút trệ ma lực.

"Ma pháp phi đạn!"

Màu xanh thẳm hình cầu phi đạn rời khỏi tay.

Tinh chuẩn trúng đích kia hiện ra hồng quang thân thể chính phía dưới.

Màu trắng nhợt chất nhầy bốn phía vẩy ra.

Ba cái rót vào trong hạ thể bộ vị ma pháp phi đạn trực tiếp tại nội bộ dẫn bạo ra!

đông

Theo một đạo trầm muộn tiếng nổ vang lên.

Nhện quỷ nửa người dưới kịch liệt run rẩy, lập tức triệt để chết cứng bất động.

"Đánh giết tinh anh quái vật nhện quỷ *1 "

"Thu hoạch được xưng hào [ Quỷ tộc thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo lấy đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Quỷ khí kháng tính. Đối chiến nhện quỷ cùng tương quan cái khác tiến giai Quỷ tộc sinh vật lúc, ngươi đối quỷ khí ăn mòn tạo thành tổn thương có bổ sung kháng tính."

" kích hoạt loại thứ năm tinh anh ma vật, ngay tại giải tỏa tinh anh con đường giai đoạn 2. . . .

"Giải tỏa bên trong. . .

Gauss trước mắt văn tự nhanh chóng lấp lóe.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thuận lợi đạt thành mục tiêu.

Bất quá thật mệt mỏi. . . . .

Một cỗ khó nói lên lời nặng nề cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều càn quét toàn thân, tinh thần cùng nhục thể năng lượng đều phảng phất bị dần dần móc sạch.

Cái này sào huyệt hoàn cảnh tuyệt đối có vấn đề!

Liếc nhìn bên người mặt khác hai con nhào tới nhện quỷ, hắn đã không có chiến đấu ý nghĩ.

Dù là con kia thành thể [ nhện quỷ ] tại hắn đánh chết một con đồng tộc qua sau vẫn là không có ý đồ công kích.

Hắn cũng không muốn lại tiếp tục chiến đấu.

Rút

Hắn pháp bào tay áo bên dưới, dần dần trì độn ma lực hướng về truyền tống quyển trục phương hướng dũng mãnh lao tới.

Truyền tống quyển trục tại thấm vào ma lực sau, dần dần kích hoạt

Cũng chính là tại quyển trục quang hoa sáng lên nháy mắt.

Nguyên bản một mực thờ ơ lạnh nhạt trưởng thành [ nhện quỷ ] động rồi!

Ánh mắt thẳng tắp khóa chặt Gauss vị trí.

Tựa hồ ý thức được hắn có thể thông qua đặc thù nào đó thủ đoạn thoát đi [ nhện quỷ ] bên ngoài thân nháy mắt bị một cỗ màu trắng nhợt đặc thù năng lượng bao khỏa.

Đông

Như là lưỡi đao giống như sắc bén chân tại quấn quanh lấy trắng xám năng lượng sau, bộc phát ra xa so với lúc trước sức mạnh càng khủng bố hơn.

"Xuyên! ! !" Thân thể của nó giống như là xé rách không khí một dạng, chân phóng ra tàn ảnh, hướng phía Gauss tật tốc tới gần quả nhiên, vừa rồi truy kích toàn bộ hành trình, nó đều tại giữ lại thực lực.

Gauss có chút sau sợ, còn tốt hắn cố ý kéo dài khoảng cách, nếu không ban đầu tại trong sào huyệt, hoặc là ở bên ngoài truy đuổi chiến bên trong, dẫn động truyền tống quyển trục, sợ rằng sẽ bị nó bộc phát thực lực chân thật trực tiếp chém giết!

Theo truyền tống quyển trục không ngừng sáng lên, hắn mí mắt dần dần trở nên rất nặng, ý thức cũng chầm chậm trở nên mơ hồ.

Hắn chỉ thấy một cái nhanh như quỷ mị giống như thân thể cấp tốc tới gần, đồng thời tại mơ hồ trong tầm mắt tật tốc phóng đại.

Oanh

Vọt lên [ nhện quỷ ] quấn quanh màu trắng thể lưu năng lượng chân như là rìu chiến giống như hung hăng chém xuống!

Cái này đạo công kích không giữ lại chút nào, toàn bộ thực lực toàn bộ bộc phát.

Chỉ cần tiếp xúc đến Gauss một nháy mắt, nó cái này đạo công kích liền có thể trong nháy mắt đánh nát hắn phòng hộ, đồng thời đem hắn sạch sẽ lưu loát một phân thành hai.

Nặng nề áp lực gió cơ hồ đọng lại không gian.

Đông

Chân chém xuống, không có chút nào lực cản chém vỡ Gauss thân hình.

Mặt đất cũng bị dư âm chém ra một đạo rõ ràng to lớn vết đao!

Bất quá, sau một khắc, Gauss bóng người vỡ vụn.

Nguyên lai bị chém vỡ chỉ là tàn ảnh.

Có hiệu lực truyền tống quyển trục đuổi tại một kích trí mạng rơi xuống trước đó, đem Gauss mang rời khỏi tại chỗ.

"Mẫu! ! !" Thành thể nhện quỷ phát ra bén nhọn rống lên một tiếng.

Tiếng gào thét bên trong mang theo một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, kết quả là lại bị trêu đùa tức giận.

Ba trăm mét, đối với thế giới bên ngoài tới nói khả năng không tính là quá xa, nhưng ở loằng ngằng mê cung trong thông đạo, lại đủ để là một lượng cây số thậm chí càng xa thực tế khoảng cách, đủ để thoát khỏi tuyệt đại bộ phận địch nhân truy kích.

Ba trăm mét bên ngoài, mê cung nơi nào đó thông đạo.

Không gian một trận vặn vẹo, một thân thể trống rỗng xuất hiện, lập tức trùng điệp ngã xuống đất.

Phanh

Thân thể rơi xuống đất, thật lâu không có đứng dậy.

Tóc đen nam tính tại gạch đá trên mặt đất nặng nề thiếp đi.

Mà ở cuối thông đạo chỗ rẽ.

Con nào đó nửa người dưới miếng vảy hiện màu vàng kim Bán Xà nhân chính hừ nhẹ lấy tiểu khúc, thân thể nhanh chóng tại gạch đá mặt đất trượt lấy.

Một thân một mình thăm dò, không có người ngoài, để hắn hơi có chút buông lỏng.

Bỗng nhiên, nó ngóc đầu lên, phân nhánh lưỡi trong không khí bắt được một tia quen thuộc mùi.

Méo một chút đầu.

Thân thể nhanh chóng hướng phía mùi đầu nguồn trượt mà đi.

Rất nhanh, nó liền phát hiện cái kia ngã trên mặt đất thân ảnh quen thuộc.

"Đàm? Đây không phải cái kia tiểu ca sao?"

"Thế nào ở chỗ này nằm xuống đi ngủ?"

Nó kinh ngạc phun ra lưỡi, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Không có doanh địa vết tích, cách đó không xa mấy cái bào tử muỗi chính ngo ngoe muốn động ý đồ tới gần mê man người.

Bán Xà nhân nhìn một chút Gauss không có chút nào phòng bị tư thế ngủ, lại nhìn một chút những cái kia phi trùng, kim sắc chóp đuôi nhẹ nhàng lắc lắc.

Nghĩ nghĩ, nó vẫn là đem hắn chặn ngang bế lên.

Được rồi.

Nhặt lên mang đi ra ngoài đi..