Chương 492: Thiên địa chung sức (1) (sửa)

Chương 492: Nhị đoạn cường hóa cùng đoạn thể khép lại

Oanh

Không khí kịch liệt chấn động, liền như là rất nhiều mai đạn pháo ở trên bầu trời không ngừng dẫn bạo.

Nhưng nếu như theo tiếng nhìn lại, liền sẽ phát hiện trên bầu trời trừ ngẫu nhiên sáng lên cường quang cùng tiếng oanh minh vang bên ngoài, liền không còn gì khác dị dạng.

Tung hoành mấy chục dặm chiến trường bên trên, chém giết vẫn tại tiếp tục lấy.

Tại quái vật quân đoàn hậu phương, cỡ lớn công thành thiết bị như là cự ly xa xe bắn đá đã hoàn thành lắp đặt.

Cố ý nện vững chắc vuông vức ra tới thổ địa bên trên, cao mấy chục mét xe bắn đá bị rất nhiều dây thừng cùng gần mét dài tiết đinh cố định trên mặt đất. Làm người khác chú ý nhất là cây kia xem như hạch tâm bộ kiện thật dài ném cánh tay, mặt ngoài dày đặc phức tạp nhiều dạng ma pháp phù văn, nếu có tinh thông đạo giả này, có lẽ có thể nhận ra phía trên một bộ phận phù văn hiệu quả, lực lượng phù văn, kiên cố phù văn, khí lưu giảm ngăn phù văn ... Những phù văn này phụ ma khiến cho bình thường chỉ có mấy trăm mét tầm bắn xe bắn đá tại tầm bắn bay lên gấp mười thậm chí càng nhiều, có thể tại siêu viễn cự ly đối địch phương kiên cố công sự phòng ngự tạo thành tiếp tục tính đả kích.

Lại thêm, còn có cự nhân hoặc là Thực Nhân Ma dạng này cự nhân chủng sinh vật chuyển động bàn kéo, đề cao thật lớn lại kéo ném cánh tay hiệu suất.

"Nhanh lên động lên! Cặn bã nhóm!"

Tại cự nhân đem ném dưới cánh tay kéo đến chạm đất thời điểm, trên đài cao Sài Lang nhân sĩ quan nghiêm nghị ôi khai thác phía dưới cái khác quái vật đi hoàn thành vận chuyển lắp đạn nhiệm vụ. Những cái kia cứng rắn vô cùng đá hoa cương bị chứa vào kia cứng cỏi to lớn túi da bên trong.

Những này quái vật động tác cực nhanh, tại bọn chúng thông lực phối hợp xuống, mấy chục khối hoặc lớn hoặc nhỏ cứng rắn đại thạch rất nhanh lấp đầy túi da.

"Có thể lăn đi rồi!"

Phụ trách chỉ huy Sài Lang nhân sĩ quan lại là cao giọng quát ầm lên, phía dưới quái vật như ong vỡ tổ tản ra.

Theo cự nhân huy động dài mấy mét trọng chùy đánh mạnh khóa tiêu cò súng, phóng xuất ra móc nối, nặng nề phối trọng rương hạ xuống, kéo theo kia mấy chục mét cự hình ném cánh tay lấy cực cao tốc độ vung lên.

Dây quăng đá đầu tiên là bị bắt lấy kề sát đất phi hành một khoảng cách, sau lại tại không trung vạch ra to lớn đường cong, vận chuyển đạn đá tại cao nhất tốc độ điểm bị ném bắn đi ra.

Những này đã ma pháp lại nguyên thủy đá rơi trên không trung hình thành một mảnh cực kỳ tráng lệ tràng cảnh.

Bọn chúng xẹt qua mấy ngàn mét khoảng cách, cuối cùng nhất lôi cuốn hỏa tinh trúng đích dự định vị trí.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Nguyên bản cứng cỏi phụ ma tường thành ở nơi này chút lôi cuốn lấy khổng lồ động năng đá rơi công kích đến không ngừng chấn động.

Cứ việc ma pháp trận có thể phóng xuất ra không ít chống cự năng lực, triệt tiêu kia như là thiên thạch phủ xuống công kích, nhưng đối mặt loại này nguyên thủy động năng đả kích, phụ ma tường thành chống cự hiệu quả ngược lại không bằng chống cự ma pháp tới càng tốt hơn.

Trên tường thành, có người còn không có kịp phản ứng, mình và bên cạnh đồng đội cũng đã ra phủ đỉnh hạ xuống tảng đá lớn một nháy mắt ép thành rồi bọt máu. Mà những cái kia cực kỳ may mắn, đang đả kích khu vực nhưng lại không có bị đạn đá đánh trúng người sống sót chỉ là kinh ngạc nhìn quay đầu nhìn cách đó không xa thẳng vết máu, thân thể giống như là bị thi triển Định thân thuật một dạng một mực định tại nguyên chỗ, tay chân băng lãnh.

Tại dưới đại đa số tình huống, ma pháp có thể tạo được rất thần kỳ hiệu quả.

Nó có thể trống rỗng sinh ra gió, lửa, lôi điện, cũng có thể khiến người trống rỗng xuyên qua trở ngại, hoặc là bay lên cao cao, thực hiện tại người bình thường trong mắt bọn hắn khả năng cả một đời vô pháp đạt thành vĩ lực.

Nhưng ma pháp lại cũng không lăng giá tại cái khác lực lượng phía trên, nó chỉ là thế giới chủ lưu lực lượng một trong.

Chiến sĩ kiếm cũng có thể chém nát hỏa cầu, vô tung vô ảnh người du đãng hoàn toàn có thể tại pháp thuật đến trước đó né tránh, cuối cùng nhất dẫn theo chủy thủ xẹt qua người thi pháp cái cổ.

Coi như không đề cập tới cái khác chức nghiệp giả con đường lực lượng, thế giới này bản thân vậy tồn tại rất nhiều ma pháp không cách nào sánh bằng sức mạnh tự nhiên, địa chấn, núi lở, sét đánh, sóng thần, gió lốc, uy lực của bọn nó đều là vượt qua rất nhiều 9 hoàn ma pháp.

Cho nên đối với với tuyệt đại đa số cấp thấp chức nghiệp giả tới nói, máy ném đá lực phá hoại vẫn là hết sức đáng sợ.

Mấu chốt nhất là, nó đả kích phạm vi cực xa, phạm vi bao trùm vậy tương đương rộng.

"Tránh ra!"

"Tìm kiếm công sự che chắn! Tìm kiếm . . . !"

Giống như thiên thạch Thiên tai giống như công kích rơi xuống, đả kích nơi bao bọc chỗ, đám người như kinh hoảng kiến giống như lâm vào rối loạn.

Tại loại này công kích trước mặt, kỳ thật tìm kiếm công sự che chắn trợ giúp cũng không quá lớn, chỉ có thể cược vận khí của mình phải chăng thật tốt.

"Hộ thuẫn thuật!"

Cũng có người thi pháp thi triển thủ đoạn bảo vệ mình và đồng đội.

Đại sư cấp chức nghiệp giả đối mặt ném đá thì tương đối thành thạo điêu luyện.

Chỉ thấy mấy khỏa to lớn đá cứng lôi cuốn hỏa tinh sắp rơi đập đám người trước đó, một bóng người nhanh chóng lấp lóe mà qua.

"Nguyệt Thập Tự Trảm!"

Trường kiếm trong tay của hắn chém ra Thập tự, kiếm khí đãng thể mà ra.

Đen nhánh bóng đêm bỗng nhiên sáng lên Bạch Quang, theo sau mấy viên lấy tốc độ kinh khủng rơi xuống tảng đá liền ở giữa không trung bị gọn gàng chém vỡ trở thành đá vụn."Là Colin đại nhân!"

Tại hắn phía sau, có người nhận ra đóng giữ khu vực trưởng quan.

May mắn sau khi cũng không nhịn được ném đi ánh mắt cảm kích.

"Lời cảm kích cũng không cần nhiều lời, cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu đi."

Bọn hắn trong miệng Colin cũng không có ý dừng lại, chỉ là trong không khí lưu lại như thế một câu sau, dưới chân mấy cái điểm nhẹ, gầy gò thân hình liền dọc theo tường thành phi nhanh hướng phía dưới một cái khu vực.

Xem như đại sư cấp chức nghiệp giả, hắn phụ trách trông coi khu vực rất nhiều.

Mà ở hẹp dài trên chiến tuyến, tương tự một màn liên tiếp phát sinh.

Từ cấp 6 bắt đầu đại sư cấp chức nghiệp giả tại chiến lực bên trên đã cùng tinh anh chức nghiệp giả có rồi chất khác biệt.

Cứ việc một chút thực lực xuất chúng tinh anh chức nghiệp giả đối mặt cùng loại uy lực công kích cũng có thể ứng đối, nhưng tuyệt đối làm không được đại sư chức nghiệp giả như vậy thành thạo điêu luyện.

Tường thành hậu phương, nhân loại trận doanh máy ném đá cùng đông đảo cỡ lớn nỏ pháo vậy bắt đầu phát lực, hướng phía to lớn sa trường bên trên nhanh chóng ép tiến quái vật đội ngũ xạ kích, rất nhanh tạo thành đại lượng tổn thương.

Toàn bộ chiến trường liền như là một đài to lớn cối xay thịt, mỗi qua một giây đều có rất nhiều sinh mệnh tại chết đi.

"Oanh! Oanh!"

Tại chúng nhiều Goblin quân đoàn trên đỉnh đầu, Hắc Bạch hai chùm sáng sáng ngay tại cực tốc đụng chạm.

Snaz đôi kia hung ác con mắt chăm chú khóa chặt đối thủ của mình.

Cứ việc đối tay tốc độ không có nó như thế cuồng bạo, nhưng cùng cái khác người thi pháp so sánh vẫn như cũ nhanh đến mức đáng sợ.

Cho dù là nó, nếu như tinh thần không đủ tập trung, cũng có thể sẽ bị hắn ngắn ngủi thoát khỏi.

Nó đường thẳng tốc độ càng nhanh, nhưng đối thủ lại càng thêm linh hoạt.

"Ngươi trốn không thoát!"

Cứ việc càng đánh càng bực bội, đồng thời bản thân công kích từ đầu đến cuối vô pháp trọng thương đối thủ, nhưng Snaz vẫn cho rằng ưu thế tại chính mình.

Nó chỉ là cần trở nên càng thêm kiên nhẫn.

Tốc độ của nó càng nhanh, lực phá hoại càng mạnh, đối phương thi triển ma pháp cũng vô pháp tổn thương đến thân thể của mình.

Nó có thể thất bại vô số lần, nhưng đối phương nếu là bị bản thân trọng thương dù là một lần, nó liền có thể nhờ vào đó làm đột phá khẩu phát động liên tục cường độ cao tiến công, cuối cùng giết chết đối phương.

Tại bị Gauss né tránh mấy lần sau, Snaz lại một lần đi tới Gauss trước mặt..