Chương 243: Nghề nghiệp đẳng cấp: 4 (3)

Lần này thăng cấp tăng lên thuộc tính coi như không tệ.

Trừ chủ thuộc tính trí lực bên ngoài, trả lại cho hắn bỏ thêm lực lượng cùng cảm giác.

Lực lượng là rất không tệ thuộc tính, mặc dù nghe có chút kỳ quái, dù sao tại người khác thị giác bên trong hắn vẫn cái pháp sư, nhưng chính hắn biết rõ, lực lượng thuộc tính ở hắn thực lực tổng hợp bên trong vậy chiếm cứ lấy không tầm thường lực ảnh hưởng.

Cảm giác thì đi tới 10 điểm, chẳng qua trước mắt cái này thuộc tính là chịu đến Linh Tê vòng tay trang bị tăng thêm.

Lần sau cảm giác cùng mị lực lại đề thăng, liền sẽ không đều biết giá trị bên trên biến hóa, chỉ là sẽ từ 10(9) biến thành 10.

Đến lúc đó, Linh Tê vòng tay trừ kia một điểm kỹ năng chủ động bên ngoài liền không có cái khác thuộc tính tăng thêm phương diện hiệu quả, có lẽ có thể cho Alya tiến hành kế thừa.

Nếu như nàng cần.

"Thăng cấp đến cấp 4 sau

Ta thực lực bây giờ. . ."

Gauss cầm một lần nắm đấm, cảm thụ thân thể một cái bên trong lực lượng.

Cấp 5 chức nghiệp giả cùng cấp 5 ma vật khẳng định cũng sẽ không là của hắn đối thủ, cấp 6 chức nghiệp giả hơn phân nửa vậy đánh không lại hắn.

Không thiếu khuyết thuộc tính, một đống lớn nghề nghiệp thiên phú và chủng tộc thiên phú gia trì, đồng thời cùng Goblin móc nối hai cái trọng yếu chủng tộc thiên phú đều chiếm được tiến một bước đột phá tăng lên.

Càng mạnh cấp 6 ma vật, hắn không quá xác định, dù sao không có đối kháng chính diện qua, nhưng hắn lường trước, kém nhất tình huống hẳn là cũng có thể toàn thân trở ra.

Nếu như chỉ định ma vật vì Goblin chủng tộc lời nói, có lẽ sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Cho nên mặt ngoài hắn là một cấp 4 tinh anh chức nghiệp giả, nhưng trên thực tế hắn là siêu việt cấp 5, có thể so sánh cấp 6 chiến lực.

"Hô chờ trở lại thành trấn sau, có thể hỏi ý kiến một lần ma vật siêu phàm giai đoạn, chức nghiệp giả Đại Sư giai đoạn tình huống cụ thể.

Lúc trước hắn giống như mơ hồ nghe người ta đề cập qua, Đại Sư giai đoạn chức nghiệp giả sẽ có một cái đặc thù biến hóa tới.

Gauss từ trong lều vải đứng lên, duỗi lưng một cái.

Đi ra lều bạt, ánh nắng chướng mắt.

Hắn hơi nheo mắt lại mặc cho ấm áp ánh nắng đánh vào trên mặt.

Cả người đều ở một loại phá lệ lỏng lẻo trạng thái, có rộng mở trong sáng cảm giác.

Dù sao, tại chiến lực phương diện đột phá cấp 6, dù chỉ là có thể ứng phó một chút tình trạng, cũng có thể giảm bớt không ít áp lực.

Chí ít không cần lo lắng, tại rừng rậm bên trong mạo hiểm thời điểm, đột nhiên đụng vào một con siêu phàm giai đoạn ma vật, để đội ngũ sa vào đến trong nguy cơ.

Thranduil vặn vẹo vòng eo, trượt tới.

"Đội trưởng, ngươi tấn thăng cấp bốn rồi?"

Hắn rắn đồng một mực nhìn chăm chú Gauss thân thể, cảm giác bén nhạy hắn có thể từ trong đó cảm nhận được một loại so với ban đầu càng thêm mãnh liệt cảm giác áp bách.

Càng ngày càng mạnh, đội trưởng.

Đội trưởng hiện tại giống như hắn, cùng là cấp 4, nhưng thực lực lại hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Hoặc là nói, cấp 3 đội trưởng thực lực đều như vậy đáng sợ lời nói, cấp 4 hắn sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Kỳ thật, những ngày này ngăn lấy lều bạt bồng vải, hắn có đôi khi đều cảm giác được bên trong đang ngồi không phải một cái nhân loại, mà là một đầu thu nhỏ lại bản Cự Long.

Để hắn cảm giác được thân cận đồng thời, lại không thể tránh né có chút e ngại.

Cũng may, cùng đội trưởng mặt đối mặt thời điểm, ngược lại không có hắn tại trong lều vải loại kia cảm giác áp bách.

Hắn ở trong lòng phân tích một chút, cảm thấy có thể là đội trưởng khí chất cùng hình dạng cho người ta một loại tương đối cảm giác ôn hòa, trung hòa rơi mất hắn huyết thống uy áp.

Lại hoặc là hai người quá quen thuộc nguyên nhân.

"Đúng vậy, coi như thuận lợi, không có ra cái gì đường rẽ." Gauss cũng không có biểu hiện được quá tại kích động.

Hắn tại trong lều vải liền bản thân hưng phấn qua, hiện tại kia cỗ kình có chút rút đi.

"Chúc mừng ngươi." Ảnh nhích lại gần.

Nàng tò mò xem xét mắt Gauss con ngươi.

Hiện tại hắn con mắt lại biến thành kim sắc, Gauss con mắt một hồi màu xanh, một hồi kim sắc, nàng cảm giác rất thú vị.

Nàng giống như cùng màu đen cái này nhan sắc liền thoát không ra quan hệ.

Năng lực nơi phát ra cái bóng là đen nhánh, tóc là đen nhánh, hốc mắt là đen nhánh.

"Cảm ơn. Ngươi thế nào?" Gauss quan tâm một câu.

Ảnh hiện tại là cấp 5, nếu là tăng lên tới cấp 6, cũng chính là Đại Sư giai đoạn có vẻ như liền sẽ có chất biến rồi.

"Hẳn là còn muốn chút thời gian." Ảnh lắc đầu.

"Vậy ngươi thêm dầu (cố lên)." Gauss khích lệ một lần.

Kỳ thật, hắn cảm thấy ảnh có một chút thần bí.

Hoặc là nói, như thế nhiều ngày ở chung xuống tới, hắn có thể mơ hồ cảm giác được đối phương tựa hồ một số phương diện nhận biết cùng cấp 5 cái nghề nghiệp này đẳng cấp có chút xứng đôi không lên.

Gauss quay đầu liếc nhìn Alya lều bạt, lều vải của nàng tại một bên khác.

Nàng chỗ ấy xem ra rất yên tĩnh.

Được ở đây chờ lâu hai ngày.

Vừa vặn hắn cũng có thể rút sạch (*bớt thời giờ) luyện tập một lần trước đó không lâu vừa mới lấy được 2 hoàn pháp thuật [ mây chủy thủ ] .

Còn như chuyến này nhiệm vụ, đã đại công cáo thành.

Từ khi trước mấy Thiên Hỏa đốt rừng mạch nội bộ, đem bên trong sở hữu Goblin toàn bộ thiêu chết sau, tiếp sau bọn hắn lại tại xung quanh tìm được bọn chúng huấn luyện tọa kỵ địa phương, đem nơi đó vậy thuận tay thanh lý mất, mới đi đến hiện tại nơi này đâm doanh.

Nghĩ đến đám kia đã triệt để chết hết Goblin quân viễn chinh, Gauss lâm vào trầm tư.

Hỏa thiêu ngày kế tiếp, bọn hắn đợi đến huyệt động triệt để làm lạnh, khí độc rơi xuống qua sau, kỳ thật tiến vào bên trong điều tra qua một lần.

Ngược lại không phải vì chiến lợi phẩm, bởi vì thời gian dài hỏa diễm đốt cháy, đã đem cơ hồ sở hữu chiến lợi phẩm đều đốt thành cặn bã.

Tiến vào bên trong, chỉ là vì điều tra tình báo.

Thông qua điều tra bọn hắn trong huyệt động bộ phát hiện quặng sắt khai thác vết tích, cùng với một chút đơn sơ nấu luyện công cụ cùng chút ít chưa kịp chở đi thô ráp thỏi sắt.

Hiển nhiên, bọn này Goblin không hề chỉ là tới cướp bóc như thế đơn giản, bọn chúng tựa hồ đang nỗ lực khai thác cũng lợi dụng nơi này khoáng sản tài nguyên.

Thu hoạch được sắt sau, liền có thể chế tác trở thành vũ khí, bọc thép, vũ trang trống canh một nhiều Goblin.

Hắn ẩn ẩn đánh hơi được rung chuyển khí tức.

Bất quá, với hắn mà nói, tạm thời chỉ là hoàn thành một lần ủy thác.

"Hoàn thành sau, cũng có thể đi phụ cận thành trấn mạo hiểm giả công hội nhận lấy phần thưởng."

"Yếu lĩnh lấy chút cái gì tốt đâu?"

Gauss bắt đầu trước thời hạn cấu tứ.

Cho tới bây giờ, gặp phải Goblin con dơi kỵ sĩ đêm đó ý nghĩ vẫn không có cải biến, muốn thu hoạch được nhất định đối không lực lượng.

Lần này mạo hiểm giả công hội dành cho ủy thác ban thưởng sẽ rất khẳng khái, có thể tỉ mỉ chọn lựa một phen, bù đắp trước mắt thiếu khuyết.

Gauss ba người lại tại doanh địa tạm thời phụ cận dừng lại hai ngày.

Hai ngày này, Gauss thuận lợi đem [ mây chủy thủ ] nhập môn, đồng thời đem độ thuần thục đẩy tới đến rồi lv2(18 ∕ 20) sắp tiến vào Iv3.

Tiến độ cũng không chậm.

Theo hắn đẳng cấp tăng lên, các hạng nghề nghiệp thiên phú cũng ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường.

Pháp thuật tinh thông, ma pháp kháng tính hai cái này nghề nghiệp thiên phú, cùng chủng tộc thiên phú khác biệt, bọn chúng là có thể theo đẳng cấp tăng lên

Ma lực cường độ tăng lên mà nước lên thì thuyền lên.

[ pháp thuật tinh thông ] bản thân liền có thể tăng lên học tập ma pháp hiệu suất, cho nên hắn nắm giữ pháp thuật tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Cũng chính là mây chủy thủ bản thân xem như 2 hoàn pháp thuật, độ khó không nhỏ, không phải độ thuần thục đẩy tới phải biết càng thêm thuận lợi.

Đảo mắt, hai ngày tu luyện tạm thời kết thúc.

Alya kết thúc rồi "Bế quan" từ trong lều vải đi tới.

Có thể là lần này ủy thác cung cấp "Kinh nghiệm" quá nhiều, lần này nàng ngược lại không cần giống trước đó như thế cảm ngộ tự nhiên, tại trong lều vải tự nhiên mà vậy liền hoàn thành tăng lên.

Chỉ cần tăng lên đủ nhiều, cũng không cần chỉnh quá nhiều hư đầu ba não.

Alya tăng lên tới cấp 3 sau, biến hóa lớn nhất không phải nàng, ngược lại là nàng mấy cái động vật đồng bạn.

Nhất là lại lấy cùng với nàng thời gian dài nhất sói xám Ulfang cải biến lớn nhất.

Bất quá, bây giờ Ulfang lại gọi nó sói xám đã không quá thích hợp, bởi vì nó đã từ một thân lông xám biến thành toàn thân trắng bạc màu sắc, xem ra có mấy phần thần tuấn.

Mà lại hình thể cũng biến thành càng thêm tháo vát.

Thân thể cơ bắp rõ ràng mà trôi chảy, móng nhọn tại ánh mặt trời chiếu Hạ Vi Vi phát sáng.

Một đôi sói mắt càng thông nhân tính.

Nó ngẩng đầu lên, có chút kiêu ngạo mà trước mặt người khác đi hai bước.

Bất quá khi nó đi tới Gauss trước mặt thời điểm, lại thức thời cụp đuôi, thấp giọng ngao ô kêu gào hai tiếng, rủ xuống đầu nhẹ nhàng tại Gauss trên lồng ngực cọ xát.

Xem ra nó vẫn tự hiểu lấy, cũng không có bởi vì thực lực đột nhiên tăng mạnh, mà quên cái đội ngũ này đến tột cùng là ai tại đương gia làm chủ rồi.

Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra mấy khối thịt lớn khao thưởng nó, đồng thời vậy xem như chúc mừng nó mạnh lên lễ vật..