Chương 73: Phán định cơ chế

Tính danh: Gauss

Lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6

Thể chất: 6

Trí lực: 7

Cảm giác: 5

Mị lực: 6

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(3 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv2(17 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(19 ∕ 20)

Kiếm thuật cơ sở lv1(9 ∕ 10)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính.

Gauss liếc nhìn bản thân thuộc tính bảng.

Nắm giữ kỹ năng và thiên phú đã càng ngày càng nhiều, vậy đại biểu cho thực lực của hắn không ngừng tăng lên.

Tại hắn xem bảng thời điểm, hai gã khác thôn dân đã từ đằng xa đi tới.

"Tổng cộng là 8 con, các ngươi điểm xuống số lượng không sai đi." Gauss ý thức trở về hiện thực, ra hiệu hai người nhìn về phía trên mặt đất bên trong đã toàn bộ bộ chết đi Goblin.

"Không sai." Hai cái thôn dân liên tục gật đầu.

Chiến đấu mới vừa rồi tràng diện, bọn hắn toàn bộ hành trình vậy nhìn ở trong mắt, đối Gauss biểu hiện ra thực lực, tự nhiên là mười phần khẳng định, thậm chí không tự giác mang lên mấy phần kính sợ.

Rõ ràng chỉ là một so với mình còn muốn trẻ tuổi mạo hiểm giả, tướng mạo nhã nhặn nội liễm, chém giết quái vật lại thay đổi một cái khác tàn bạo bộ dáng, giống như là một cái giết mấy chục năm súc vật lão Đồ phu một dạng, trong lúc giơ tay nhấc chân liền mang đi từng đầu tính mạng.

Trước đây sau hoàn toàn khác biệt khí chất tương phản, không khỏi làm trong lòng hai người âm thầm sinh ra sợ hãi.

Sợ hắn chưa từng giết nghiện, đem mình hai người vậy thuận tay xem như Goblin chém.

Cũng may trước mắt đến xem, tâm tình của hắn vẫn còn tương đối ổn định.

Trải qua ngắn ngủi vui sướng qua sau, Gauss cấp tốc khôi phục bình tĩnh, một bên lưu tâm quan sát đến cảnh vật chung quanh.

Cảnh giác nơi này mùi máu tươi cùng động tĩnh sẽ đem những sinh vật khác dẫn tới.

Tại thu hoạch có thể làm chứng minh đạo cụ sau, Gauss lại chọn chọn lựa lựa, cầm một chút khả năng có giá trị phế phẩm mang ở trên người.

Trở về thôn trang sau, thôn trưởng cùng một đường theo hắn hai tên thôn dân xác nhận qua sau, cũng là mười phần dứt khoát đem ước định cẩn thận 7 ngân tệ 20 đồng tệ thù lao giao đến Gauss trong tay.

Kết thúc lâm thời ủy thác sau, Gauss lại tại phụ cận tìm tòi một phen.

Tại đánh chết 2 con chất nhầy Slime cùng một con không biết nơi nào bò ra tiểu khô lâu sau, sẽ thấy không có cái khác thu hoạch.

Thế là tại trở về cái thứ nhất thôn trang, cùng thôn trưởng cùng Janos tạm biệt sau, hắn vậy bước lên tiến về thị trấn Đá Xám đường về.

Hô

Nhìn xem màu xanh biếc đồng ruộng mật độ dần dần giảm xuống, Gauss khoảng cách thị trấn Đá Xám vậy càng ngày càng gần.

Bụi bẩn tảng đá trấn nhỏ hình dáng trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

"Đến rồi!"

Qua kiểm tra miệng cống, đã rời đi có chút ngày Gauss, nhìn xem trong trấn không có quá lớn biến hóa khu phố cảnh sắc, có chút hưng phấn.

Người chính là có mới nới cũ sinh vật kỳ quái, ngay từ đầu tại trong thôn trang ở ngày đầu tiên, hắn còn cảm thấy làng bên trong thanh thản không khí an tĩnh rất thích hợp cư ngụ, nhưng ở mấy ngày sau, hắn lại nhịn không được bắt đầu hoài niệm lên trấn nhỏ náo nhiệt.

Trong thôn trang so sánh với thành trấn xác thực yên tĩnh, cũng không có quá nhiều ngoại lai nhân khẩu, nhưng là muốn dùng tiền tiêu phí cũng không có cái thích hợp nơi đi.

Màn đêm buông xuống sau, làng càng là đen thùi lùi một mảnh, hắn cũng chỉ có thể cùng những thôn dân khác một dạng lựa chọn sớm đi ngủ nghỉ ngơi.

Điểm này thực tế quá khó mà thích ứng.

Thu hồi ánh mắt.

Gauss hướng về mạo hiểm giả công hội phương hướng đi đến, trở về chuyện thứ nhất vẫn như cũ là đưa ra nhiệm vụ.

Lần này quầy hàng tiếp đãi lại đến phiên Petra trực ban.

Làm tiếp đãi bản thân vị thứ nhất mạo hiểm giả công hội nhân viên tiếp tân, Gauss đối một mái tóc vàng óng Petra ấn tượng còn rất sâu, có loại một lần nữa nhìn thấy người quen hoài cựu cảm giác.

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn không có lấy ra đại biểu chứng minh thân phận mạo hiểm giả huy chương đâu, Petra liền mở miệng gọi ra tên của hắn.

"Gauss tiên sinh, nhiệm vụ lần này còn thuận lợi sao?"

"Ách, cũng không tệ lắm, không có gặp được cái gì nguy hiểm." Gauss nhìn xem Petra, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn nhớ được đối phương rất bình thường, đầu tiên bản thân hắn ký ức là tốt rồi, tiếp theo dù sao cũng là cái thứ nhất tiếp xúc mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác, làm lần thứ nhất khó tránh khỏi sẽ lưu tâm nhiều.

Nhưng đối phương làm mạo hiểm giả công hội viên chức, mỗi ngày đều muốn tiếp xúc muôn hình muôn vẻ, số lượng đông đảo mạo hiểm giả, có thể ghi nhớ bản thân, đồng thời chuẩn xác đem danh tự cũng đúng ứng bên trên, liền có chút không đơn giản.

Có lẽ đây chính là làm mạo hiểm giả công hội công chức nghề nghiệp tố dưỡng đi! Gauss chỉ có thể cảm khái như thế thầm nghĩ.

Hắn đổi vị suy nghĩ, mình là làm lấy đối phương làm việc, nhất định là không nhớ ra được một cái bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Petra tiếp nhận Gauss đưa tới nhiệm vụ đạo cụ cùng mạo hiểm giả huy chương, ánh mắt tại Gauss trên khuôn mặt lặng yên liếc vài lần.

Cùng lần thứ nhất tới được thời điểm so sánh, trên mặt của hắn tự tin tăng thêm rất nhiều.

Nàng tự nhiên là nhớ được đối phương, đương nhiên đó cũng không phải bởi vì nàng khả năng ghi nhớ có bao nhiêu sao xuất sắc.

Chỉ là đơn thuần Gauss cho nàng lưu lại tương đối sâu khắc ấn tượng, cho nên cũng có âm thầm lưu tâm Gauss nhiệm vụ lý lịch, làm một tân thủ mạo hiểm giả, có thể giống hắn nhanh chóng như vậy mà thuận lợi vượt qua giai đoạn trước, đồng thời tại gần đây cũng bắt đầu xác nhận một mình nhiệm vụ, nói là "Thiên phú dị bẩm" cũng không quá đáng.

"Thật có lỗi, mấy cái này Goblin tai trái cũng không thuộc về lần này ủy thác nhiệm vụ đạo cụ nha."

"Há, khả năng này là ta không cẩn thận lẫn lộn trộn lẫn ở cùng một chỗ." Gauss nhìn xem Petra chuẩn xác đem mấy cái Goblin tai trái để lên bàn, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Mấy cái này Goblin tai trái, cũng không phải là không cẩn thận trộn lẫn đi vào, mà là hắn cố ý nếm thử xen lẫn trong một đợt đưa ra, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, mạo hiểm giả công hội giám sát phân biệt thủ đoạn hiện đại như thế, cái này vứt ra số lượng, vừa vặn cùng hắn bỏ vào số lượng một cái không kém.

Là bởi vì cắt đi thời gian có điều khác biệt sao? Gauss nhịn không được trầm ngâm.

Nhưng rất nhanh hắn lại bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì này hai nhóm Goblin tai trái cắt đi thời gian, trước sau cách xa nhau không có hai ngày.

Nếu như chỉ là dựa vào điều phán đoán này, kia phán đoán sai liền sẽ rất nghiêm trọng, dù sao một lần nhiệm vụ xuống tới, tiếp tục tốt vài ngày cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái, thậm chí có có chút lớn hình nhiệm vụ, chấp hành một hai tháng, thậm chí càng lâu đều là rất bình thường.

Cho nên, là cùng loại với một loại nào đó điều tra hoặc là ngược dòng tìm hiểu hiệu quả ma pháp cùng ma pháp đạo cụ thực hiện sao?

Lấy được mong muốn kết quả khảo nghiệm, Gauss cũng không có lại trì hoãn quầy hàng thời gian, dù sao phía sau còn có cái khác mạo hiểm giả ngay tại xếp hàng.

11 mai ngân tệ.

Đem ngân tệ cất vào túi tiền bên trong, nhìn xem một lần nữa trở nên căng phồng túi tiền, Gauss tâm tình cũng cùng theo biến tốt.

Trước mắt tiền mặt: 42 ngân tệ 65 đồng tệ.

Gauss liếc nhìn giày của mình, thời gian dài đi đường đã để đế giày đều mài đến chỉ còn lại một lớp mỏng manh.

Cũng là thời điểm mua sắm một đợt y phục giày ít hôm nữa vật dụng rồi.

Không có cách, làm một kẻ mạo hiểm, loại này thiếp thân vật dụng hàng ngày tiêu hao xác thực so với người bình thường phải lớn rất nhiều.

Thứ nhất là thường ngày bôn ba hành trình dài đưa đến, thứ hai thường xuyên phải đi xuyên tại dã ngoại, khó tránh khỏi sẽ bị nhánh cây tảng đá chờ tạp vật câu vải rách liệu.

Còn như pháp sư hộ giáp tại sao không thể chống cự những này mài mòn, thì là bởi vì pháp sư hộ giáp hiệu quả, tựa hồ đối mặt con muỗi đốt, hoàn cảnh cạo xát loại này thông thường trao đổi, sẽ không đưa đến tác dụng.

Nó pháp thuật trong hiệu quả tựa hồ là tồn tại một loại nào đó phán định cơ chế..