Chương 276: Dạ Dày vương ràng buộc (1)

Hợp cách sao?

Đây là cái gì vấn đề kỳ quái.

Gauss nghe thấy Albena hỏi thăm, không nhịn được có chút xấu hổ.

Có hay không có thể lại hơi nhiều chút tự tin đâu?

Cuối cùng Gauss vẫn là không có đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra.

Hắn chỉ là ra vẻ bình tĩnh gật gật đầu.

"Đương nhiên, nếu như Albena ngươi không chê đội ngũ chúng ta lời nói. Tiếp xuống ủy thác còn mời chiếu cố nhiều."

Nói, hắn lễ phép vươn tay.

"Quá tốt rồi!" Albena hai tay vội vàng nắm chặt rồi Gauss bàn tay.

"Kia Gauss đại nhân, hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

Gauss tay bị siết thật chặt, giống như là bị một đôi kìm sắt bắt lấy.

Hắn vô ý thức nếm thử rút ra.

Lần thứ nhất cuối cùng đều là thất bại.

Không có co rúm.

Hắn đành phải gia tăng cường độ.

Tạch tạch tạch một kỳ quái giòn tiếng vang lên.

"Tê ~ "Gauss nhịn không được hút miệng khí lạnh, lần này hắn xem như bản thân cảm nhận được hai người tại thuần túy trên lực lượng tuyệt đối chênh lệch rồi.

"Albena, ngươi xem. ."

Hắn đành phải từ bỏ giãy giụa, dùng nháy mắt ra hiệu cho hai người vẫn nắm chặt lấy nhau hai tay.

"Ồ! Thật có lỗi thật có lỗi. Ta vừa rồi tại nghĩ đến ủy thác sự, có chút xuất thần rồi."

Albena giống như là mới phản ứng được, vội vàng buông tay ra, trên mặt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng, hắc hắc cười khô hai tiếng.

Gauss nghi ngờ nhìn nàng một cái.

Luôn cảm giác cuối cùng nhất mu bàn tay lại bị cọ xát một thanh.

Albena có phải hay không thật có chút không thích hợp?

Gauss trong lòng ẩn ẩn có cái gì suy đoán.

Nhưng rất nhanh hắn liền đem ý nghĩ kia vung ra não hải.

Hắn cũng không có chung tình chứng vọng tưởng hình.

Loại kia người khác nhìn nhiều ngươi liếc mắt, đối với ngươi cười một lần, liền vọng tưởng đối phương thích bản thân triệu chứng.

Trên thực tế, kia tỉ lệ lớn chỉ là đối phương đối tất cả mọi người là như thế.

Cho nên, hắn tạm thời cho rằng Albena thuần túy là người không sai.

Còn như nàng đối đãi Jon thái độ.

Ân, cái kia cũng rất dễ lý giải.

Ai sẽ đối một cái nợ tiền không trả người có thể mặt cười đón lấy đâu.

Bởi vì sân bãi đã bị Albena không cẩn thận phá hư được không còn hình dáng.

Sau đó, Gauss mấy người cũng chỉ là riêng phần mình đơn giản phô bày mình một chút năng lực, thảo luận một lần đối mặt quái vật thời điểm chiến thuật, liền trở về Kim Ngân trấn rồi.

Cùng trước đó mỗi một lần người mới nhập đội một dạng, lần này Albena lâm thời nhập đội, Gauss đồng dạng tổ chức một lần tượng trưng hoan nghênh hội đêm liên hoan.

Gauss bao xuống một gian quán rượu.

Đương nhiên cũng không có trong tưởng tượng tiêu xài như vậy cao, bởi vì Kim Ngân trấn mạo hiểm giả nhân số lệch ít, bình thường khách hàng nhân số không coi là quá nhiều.

"Albena, ngươi ở đây Kim Ngân trấn rất nổi danh sao?"

Gauss chú ý tới, trong tửu quán vô luận là bartender hay là người phục vụ, đều như có như không đem ánh mắt thả trên người Albena.

Mặc dù nàng hình thể xác thực mười phần hấp dẫn người nhãn cầu, nhưng Gauss ẩn ẩn cảm giác cũng không phải là như vậy đơn giản.

Albena giờ phút này đổi trở về một thân thường phục.

Nàng kia thân áo giáp tựa hồ là có được một loại nào đó phụ ma hiệu quả, có thể tại chiến đấu trang cùng thường ngày phục sức ở giữa thông qua thủ thế linh hoạt hoán đổi.

Trước đó đi bên ngoài trấn trên đường, nàng đơn thuần chỉ là vì cho Gauss đám người biểu hiện ra bản thân lực lượng cùng thể lực, mới không cố chấp duệ đi rồi một đường.

Đương nhiên chức năng này cũng làm cho Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít lần này ủy thác quá trình bên trong, hắn không cần lo lắng bản thân túi trữ vật không duyên cớ bị chiếm cứ gần một phần ba tải trọng.

"Hắc hắc, trước kia náo ra qua một chút xíu nho nhỏ động tĩnh." Albena gãi gãi đầu."Đã là chuyện đã qua, không trọng yếu không trọng yếu."

Gauss gật gật đầu.

Vậy xem ra liền cũng không phải là một chút xíu động tĩnh.

Bất quá tất nhiên Albena không muốn nói tỉ mỉ, cũng không có truy vấn ngọn nguồn tất yếu.

Trái phải hẳn là cũng không phải đại sự, nếu không nàng hiện tại cũng không có thể hợp pháp lưu tại trong thành.

Mà lại, những người khác nhìn nàng ánh mắt cũng không có vẻ sợ hãi, có chỉ là hiếu kì.

"Trước gọi món ăn a?"

Bởi vì Gauss mấy người tới được tính sớm, lại thêm đặt bao hết không tiếp đãi cái khác khách hàng, cả gian quán rượu đều vì bọn hắn chi tiểu đội này phục vụ, cho nên mang thức ăn lên tốc độ rất nhanh.

Cũng không lâu lắm, nóng hôi hổi thịt nướng, hầm đồ ăn, bánh mì cùng một loại sinh trưởng tại nham thạch bên trên bản địa đặc sắc canh nấm bày đầy cái bàn.

Chính thức ăn cơm sau.

Gauss liếc qua Albena.

Mặc dù nàng ban đầu tựa hồ bởi vì tất cả mọi người lạ lẫm, giữ vững mấy phút nhai kỹ nuốt chậm thục nữ tư thái, nhưng theo tiến vào trạng thái, nàng rất nhanh liền đem kia phần thận trọng ném chi não sau.

Một tảng lớn đủ để cung cấp thường nhân nửa ngày nhiệt lượng thịt nướng, nàng hơi nhấm nuốt một lát một ngụm liền nuốt xuống trong bụng đi.

Theo sau lại kẹp một khối.

Lại một khối!

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Hắn hiếm thấy cảm thấy nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Albena lượng cơm ăn cho dù là hắn, đều cảm thấy mười phần đáng sợ.

Nếu như nàng sinh ra ở Gauss kiếp trước, tuyệt đối là làm blogger ẩm thực hạt giống tốt.

Chỉ là nhìn xem nàng ăn cơm, cũng rất có tham ăn.

Bên cạnh Alya cùng Ảnh đều ngây ngẩn cả người chính là tốt nhất bằng chứng.

"Tất cả mọi người ăn a."

Albena liếm môi một cái.

Mấy khối thịt nướng vào trong bụng, đơn giản mở bên dưới dạ dày, đưa nàng tham ăn chính thức điều động ra tới.

Nàng hôm nay tâm tình tốt đẹp liên đới lấy khẩu vị đều thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Trừ nàng bên ngoài, Gauss cũng không còn ăn ít.

Hai người giống như là kỳ phùng địch thủ, yên lặng ăn uống.

Cũng may cả gian quán rượu đầu bếp đều ở đây vì bọn họ phục vụ, cho nên mang thức ăn lên tốc độ vậy theo kịp.

Thời gian không ngừng trôi qua, từng khối thanh không bàn ăn bị bưng xuống dưới, người phục vụ lại đem đổ đầy thức ăn bàn ăn một lần nữa bưng lên.

Alya ba người rất sớm đã ăn no, một bên uống vào cùng loại đồ uống hương vị rượu trái cây, một bên thưởng thức trước mặt phát sinh blogger ẩm thực hình tượng.

Sự thật chứng minh, blogger ẩm thực thứ nghệ thuật này hình thức thay cái thế giới vậy đồng dạng đi thông suốt.

Alya nhấp ngụm rượu, nhìn một chút Gauss, lại quay đầu nhìn một chút Albena.

Nàng luôn cảm giác giữa hai người này đản sinh ra một loại kỳ quái khao khát chiến thắng.

Có thể, nàng không có chứng cứ.

Đây chỉ là xuất phát từ nàng đối Gauss bình thường lượng cơm ăn hiểu rõ làm ra phán đoán.

Đặt ở ngày xưa, ăn bảy tám phần no bụng Gauss cũng đã ngừng, nhưng hôm nay hắn còn tại ăn!

Làm ăn xuống cuối cùng nhất một khối thịt hầm.

Gauss cuối cùng yên lặng buông xuống bộ đồ ăn.

Theo sau thân thể tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn phục rồi.

Albena hình thể ưu thế thực tế quá lớn.

Dù là hắn như vậy có [ đặc thù dạ dày ] có thể đem thu hút dư thừa đồ ăn chuyển hóa thành thứ hai thanh mana hậu thiên thiên phú hình tuyển thủ, đối mặt chân chính Tiên Thiên cường giả đem hết toàn lực cũng vô pháp chiến thắng.

Albena một người yên lặng ăn một hồi, thẳng đến đem trên bàn đồ ăn thanh không, nàng mới cầm lấy một bên khăn ăn, lau lau rồi một lần miệng.

Ăn đến có thể thật thỏa mãn.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Gauss.

Trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Gauss đại nhân lớn lên như này ôn tồn lễ độ, lại vậy mà như thế có thể ăn?

Thực sự là.

Thực sự là. . . Rất có mị lực.

Thật không hổ là lần đầu gặp mặt liền có thể thắng được nàng công nhận nam nhân..