Chương 213: Quy y người (1)

Rừng rậm Phỉ Thúy bởi vì một loại nào đó thần bí lực lượng mà bốn mùa Thường Thanh, nhưng cụ thể đến mỗi cái thời tiết, phong cảnh vẫn có sự sai biệt rất nhỏ.

Thời gian xuân hạ giao mùa, xuân ý cùng giữa hè sớm nóng bao phủ đại địa. Trải nghiệm đoạn trước thời gian tấp nập mưa xuống, ánh nắng, hơi nước cùng tự nhiên sinh mệnh ma lực đan vào lẫn nhau, thôi phát ra rừng rậm Phỉ Thúy bên trong cây cối thảm thực vật, bụi cây cây dương xỉ loại mạnh mẽ sinh trưởng.

Cứ việc thông hướng rừng Đen lộ tuyến đã bị người vì khai phát qua, nhưng tạp nhánh cỏ dại vẫn không ngừng nắm giữ con đường, hiển lộ ra rừng rậm nguyên thủy dã tính.

Đã rời xa trạm tiền đồn số 11, bước vào rừng rậm một khắc, ồn ào náo động biến mất, yên lặng như tờ.

"Cẩn thận chút."

Gauss thấp giọng nhắc nhở đồng bạn.

Càng đến gần rừng Đen phương hướng, hắn có thể cảm giác "Thanh âm" liền càng phát ra dày đặc.

Đại đa số đều là vốn hẳn nên bị che đậy côn trùng tiếng ồn.

Thế nhưng là Gauss bởi vì lo lắng bỏ lỡ một ít tin tức trọng yếu, vì vậy mà tại chính thức tiến vào rừng rậm sau, liền hơi đã thả lỏng một chút đối với lần này loại tạp âm che đậy, thế là rất nhiều vô dụng tin tức vậy đi theo tràn vào.

"Sinh sản!"

Yêu

"Khát vọng đời sau!"

Nóng

"Muốn ăn!"

"Nguy hiểm! Tránh né!"

Tất cả đều là một chút dựa vào bản năng ngữ

Một đoàn người sơ sơ thả chậm tốc độ, bốn cái đất sét nhện đi theo ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng nhào về phía con đường cường tráng côn trùng hoặc thú nhỏ, cấp tốc chấm dứt tính mạng của bọn nó.

Nhìn qua rất tàn nhẫn, nhưng với cái này khắp không bờ bến khổng lồ rừng rậm mà nói, điểm này biến số chỉ là giọt nước trong biển cả, trong khoảnh khắc liền bị nuốt hết tại vô cùng vô tận sinh thái tuần hoàn bên trong.

Đất sét nhện không ngừng truyền về "Vui vẻ" "Mỹ vị" "Buông lỏng" "Mạnh lên " vui sướng cảm xúc.

Rừng rậm Phỉ Thúy bên trong côn trùng, dù chỉ là bình thường nhất bọ rầy, độc giác tiên, hoa xuân các loại, vậy so thành trấn phụ cận tới hiếu thắng.

Gauss phỏng đoán, có lẽ là rừng rậm Phỉ Thúy bên trong càng dày đặc tự nhiên ma lực, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong dung nhập vào thân thể của bọn chúng, tiến tới tẩm bổ bọn chúng linh tính, khiến cho bọn chúng trở thành đất sét nhện càng thêm tươi ngon nhiều chất lỏng chất dinh dưỡng?

Xem ra, sau này có lẽ có thể thường đến, cho đất sét sinh vật thêm thêm đồ ăn?

Mỗi cái côn trùng cung cấp linh tính tẩm bổ mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, đối với đất sét nhện mà nói phi thường phù hợp.

Gauss nghe thấy rất nhiều "Khủng hoảng" thanh âm, chính là do bản thân bốn cái nhện tạo thành "Bi kịch" .

Chính tự hỏi, một Douglas bên ngoài rõ ràng thanh âm đột nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

"Có nhân loại tiến vào rồi!"

"! ! !"

Bởi vì từ đầu đến cuối tập trung lấy tinh thần, Gauss lần này rất xác định, mình tuyệt đối không có nghe xóa.

Âm thanh kia toát ra một loại nhân tính hóa bất an cùng bài xích cảm xúc.

Như là hài đồng nhìn thấy một kẻ tàn ác xâm nhập trong nhà, trốn ở trong tủ treo quần áo, lộ ra khe cửa cẩn thận từng li từng tí ước lượng, đồng thời hốt hoảng trao đổi.

"Ngừng." Gauss nâng tay ra hiệu.

Alya cùng Thranduil hướng hắn ném đi ánh mắt, hiểu rõ gật đầu.

Trước khi đến liền câu thông qua, trước phải bại lộ hành tung, dẫn xuất ẩn giấu ở trong bóng tối địch nhân, rồi mới lợi dụng Gauss trùng tổ ý thức hình thức ban đầu thiên phú sưu tập tình báo.

Gauss lần theo thanh âm tìm kiếm.

Cuối cùng đi tới một gốc cổ thụ dừng đứng lại.

Cây này dị thường tráng kiện, cành lá rậm rạp, giữa khu rừng ném xuống mảng lớn nồng đậm âm ảnh.

Màu xanh sẫm vỏ cây phía trên bao trùm lấy một tầng trơn nhẵn rêu xanh cùng thật nhỏ, tản ra ánh sáng nhạt nấm bào tử.

Cái này khỏa màu đậm cây cùng cái khác phổ thông cây cối ngoại hình khác lạ. Đây chính là cái gọi là rừng Đen tồn tại sao?

Gauss một đoàn người còn tại trên đường, cũng không có tiến vào rừng Đen phân chia phạm vi.

Đây là bọn hắn nhìn thấy đệ nhất khỏa "Hắc thụ" .

Làm Gauss tới gần sau, thanh âm hoàn toàn biến mất rồi.

"Lại nghe được thanh âm sao?" Alya xích lại gần hỏi.

"Ừm." Gauss gật gật đầu."Chính là từ nơi này truyền tới, nói chúng ta đến."

Hắn chỉ vào đại thụ.

"Cây đang nói chuyện?" Alya hỏi ngược lại.

"Không nhất định." Gauss lắc đầu."Có lẽ là những này nhỏ đồ vật, thậm chí nhỏ hơn không nhìn thấy tồn tại."

So với cây cối, hắn càng khuynh hướng thế là trên cây sinh tồn trùng loại hoặc là cái gì cái khác đồ vật.

"Tiểu gia hỏa nhóm, ra tới trò chuyện a, ở đây sao?" Alya hướng phía hắc thụ đi vòng một vòng, rồi sau đó nếm thử tiến hành giao lưu

Bất quá rất đáng tiếc, nàng nắm giữ động vật trò chuyện thuật, chỉ có thể đối một chút khá lớn hình thể thông thường động vật cá thể có hiệu lực.

Tuyệt đại đa số côn trùng đều không thể giao lưu.

"Gauss, có phản ứng sao?" Nàng nếm thử câu thông qua sau, nhìn về phía Gauss.

"Không có." Gauss lắc đầu.

Ngón tay của hắn chính xoa nắn những cái kia tản ra ánh sáng nhạt nấm bào tử.

Mới đầu hắn cho rằng thanh âm khả năng đến từ với nơi này, nhưng mặc cho hắn thế nào xoa nắn, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Vẫn là nói kỳ thật trên tàng cây?

Hắn ngửa đầu liếc nhìn rậm rạp tán cây, bỏ qua tìm kiếm ý nghĩ.

"Tiếp tục đi tới đi."

Xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu, tiểu đội tiếp tục hướng về rừng Đen xuất phát.

Càng đi đi vào trong, vỏ cây nhan sắc lại càng phát đen nhánh.

Lại thêm cành lá rậm rạp tán cây, tựa đầu đỉnh bầu trời triệt để che đậy, tia sáng vô pháp chiếu vào, khiến cho rừng rậm bên trong dù là tại ban ngày vậy u ám âm u.

Nếu không phải các loại phát sáng cỏ xỉ rêu, nấm cùng những thứ khác thảm thực vật có thể mang đến nguồn sáng, nơi này thậm chí cùng ban đêm không có khác nhau.

Cạch

Lục Hành Điểu chim vó đạp gãy nhánh cây, phát ra thanh thúy đứt gãy tiếng vang.

"Trách không được gọi rừng Đen, thật sự có đủ ám. . . : : . : " Alya nhìn qua bên người hoàn cảnh, yên lặng nhả rãnh."Mà lại quá an tĩnh rồi."

Cơ hồ nghe không được dã thú kêu gào tiếng vang, thậm chí tiếng chim hót đều cực ít nghe thấy.

Toàn bộ rừng rậm phảng phất bao phủ tại một loại thần bí lực lượng phía dưới.

Đương nhiên tại Gauss "Thính giác" bên trong, lại hoàn toàn không phải như thế một chuyện.

Quá ồn rồi! !

Tiến vào rừng Đen về sau, hắn phát hiện nguyên bản những cái kia trùng ngữ đều trở nên rõ ràng rất nhiều.

Lấy một thí dụ, trước đó nhất thường xuyên nghe thấy "Ăn" ở đây khả năng đều sẽ trở nên càng thêm cụ thể, biến thành "Ăn hết Diệp tử!" "Ăn hết con kia côn trùng!" Loại hình hơi dài ý niệm.

Nơi này côn trùng tựa hồ trở nên càng thêm thông minh?

Đương nhiên trừ những này vô dụng tin tức bên ngoài, Gauss vậy lục tục ngo ngoe nghe một chút vừa rồi xuất hiện đặc biệt tiếng vang.

"Nhân loại thật sự tiến vào rồi!"

" . . . Thế nào xử lý. . . .

"Xua đuổi bọn hắn!"

"Đuổi ra ngoài! !"

Thanh âm tại hắc ám trong rừng rậm quanh quẩn, cứ thế với Gauss tìm khắp tìm không thấy mục tiêu.

Toàn bộ rừng Đen phảng phất đều ở đây kháng cự bọn họ tiến vào..