Chương 201: Vượt qua thời không đối chọi 2

"Ông!" Thranduil Chúc Phúc thuật quang huy bao phủ toàn thân.

Đạm kim sắc quang mang để hắn toàn thân cảm giác phi thường dễ chịu, giống như là ngâm mình ở suối nước nóng đồng dạng.

Ngay tiếp theo thân thể các loại kỹ năng và năng lực đều chiếm được khác biệt trình độ tăng phúc.

Cấp 3 tế ty tăng thêm xác thực bất phàm, mỗi lần thể nghiệm đến loại này BUFF, Gauss đều sẽ may mắn, đem Thranduil chiêu tiến đội ngũ là một cực kì sáng suốt quyết định.

Bất quá Chúc Phúc thuật tại cường độ cao trong chiến đấu chỉ có thể duy trì 1 -2 phút, cho nên còn cần Thranduil không ngừng nối liền.

Gauss phát động [ Quái lực ] [ cường hóa nhảy vọt ] tại Chúc Phúc thuật gia trì bên dưới, kỹ năng hiệu quả trở nên càng thêm xuất sắc, chân lực lượng ầm vang bộc phát, thân ảnh của hắn ở trên không trên mặt đất lôi ra từng đạo tàn ảnh.

Phía sau, Bạo Vũ Lê Hoa giống như gai nhọn như bóng với hình.

Tại hắn hấp dẫn hỏa lực tình huống dưới.

Ulfang cùng bốn cái đất sét nhện tại chỗ bên cạnh đi vòng một vòng lớn đi tới bụi gai cự thú phía sau, ngang nhiên nhào tới.

Ulfang móng nhọn lóe ra hàn quang, mang theo xé rách không khí gào thét, hung hăng chụp vào cự thú thân thể cùng dây leo đuôi chỗ nối tiếp yếu ớt bộ rễ cùng lúc đó, bốn cái không sợ chết đất sét nhện càng thêm cấp tiến.

Tại cầm đầu nhện trắng dẫn dắt đi, bọn chúng nhẹ nhàng linh hoạt mau lẹ nhảy lên cự thú lưng, bén nhọn phụ chi như là cái đục giống như đâm vào khô gầy bụi gai khe hở, đồng thời không ngừng leo lên phía trên.

Oanh

Bụi gai cự thú nguyên bản lực chú ý đều bị Gauss một mực hấp dẫn.

Giờ phút này đột nhiên chịu đến công kích, nháy mắt tức giận không thôi.

Ulfang cùng nhện công kích tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại như khiến người chán ghét phiền bầy ruồi, làm nó nóng nảy không thôi.

Lực chú ý nháy mắt từ trên thân Gauss chuyển di, tập trung ở trên lưng những cái kia chế tạo nhỏ bé vết thương nhỏ đồ vật.

Nó huy động cái đuôi, hung hăng quất hướng phần lưng đất sét nhện.

"! !"

Đất sét nhện cảm giác nhạy cảm, hành động linh hoạt, luôn có thể trước thời hạn tại công kích đến trước đó mạo hiểm né tránh.

Lại thêm, Ulfang cũng thỉnh thoảng ở bên tập kích quấy rối.

Bụi gai cự thú lực chú ý tiếp tục bị lật ngược lôi kéo.

Gauss chú ý tới một màn này, như có điều suy nghĩ.

Loại này thí luyện ma vật tựa hồ tại quyết sách tầng lớp mặt có rõ ràng thiếu khuyết, rất dễ dàng bị mới tới công kích phân tán tinh lực.

Đổi lại bình thường tinh anh ma vật, cho dù là tinh anh Goblin, vậy tuyệt đối hiểu được bắt đại phóng nhỏ, đem chủ yếu tinh lực vững vàng khóa chặt tại hắn cái này mạnh nhất điểm trên thân.

Cái này kỳ thật cùng trí thông minh không quan hệ, chỉ là một loại đơn giản chiến đấu khứu giác cùng bản năng.

Dù là vụng về như Goblin cũng có thể làm được.

"Phanh!" Một con đất sét nhện né tránh không kịp, bị dây leo đuôi rút trúng, trong khoảnh khắc hóa thành một bãi bùn bẩn dính tại cự thú phần lưng.

Gauss đối với lần này không thèm để ý chút nào.

Khoảng cách còn tại đất sét ma pháp hữu hiệu phạm vi bên trong, ma lực phun trào ở giữa, vỡ vụn đất sét cấp tốc gây dựng lại, lần nữa như giòi trong xương giống như quấn lên cự thú.

"Khả năng có tiếp cận cấp 4 tiêu chuẩn?"

Gauss một bên tới gần bụi gai cự thú, một bên ở trong lòng ước định lấy.

Sở dĩ nói là tiếp cận cấp 4, là bởi vì, Gauss cảm giác đầu này cự thú tại lực phá hoại cùng khí thế phương diện so cấp 3 ma vật hiếu thắng, nhưng một chút chiến lược quyết sách lại kéo chân sau.

Cho nên tổng thể tới nói, nó chỉnh thể uy hiếp vẫn chưa vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Hẳn là như thế, giống như trước đó nhánh kia toàn viên cấp 1 chức nghiệp giả tiểu đội một dạng, bọn hắn đối mặt chính là một đầu cấp 2 ma vật, có thể hẳn là đồng dạng có một chút khuyết điểm, mới đưa đến nó có thể áp chế con kia mạo hiểm tiểu đội, nhưng trong thời gian ngắn nhưng không có chế tạo ra rõ ràng thương vong.

Mà lần này, có thể là bởi vì trong đội ngũ có cấp 3 tế ty, cho nên dẫn xuất chính là một cái cấp 3 phía trên, cấp 4 chưa đầy ma vật.

Bất quá, đây cũng chỉ là cá nhân hắn phỏng đoán, phải chăng như thế, hắn cũng không quá rõ ràng.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua mấy phút.

Gauss hướng bên cạnh nhảy lên, tránh đi bụi gai cự thú một cái hung mãnh roi đáp công kích.

Rồi sau đó một lần nữa đem khôi phục ma lực đất sét nhện ném hướng cự thú phương hướng.

Hắn vậy thừa dịp thời gian này, từ trong túi trữ vật lấy ra tiếp tế, sơ sơ thở hào hển khôi phục thể năng.

Tại quá khứ cái này mấy trong phút, Gauss không ngừng đối bụi gai cự thú khởi xướng thăm dò, lật ngược lôi kéo cừu hận.

Không riêng gì hắn triệu hoán vật, Alya dây dưa thuật đồng dạng có thể đưa đến rất tốt hiệu quả.

Mượn cơ hội này, hắn cũng được lấy tại khoảng cách gần trong giao chiến quan sát cự thú nhược điểm.

Còn như vì sao chậm chạp không mở ra [ Quỷ hình thái ] thì là gắng đạt tới ổn thỏa.

Quỷ hình thái trong thời gian ngắn sẽ tiêu hao đại lượng thể năng, nếu là vô pháp tại mở ra thời gian bên trong đem địch nhân một làn sóng trực tiếp mang đi, tiếp xuống lâm vào bị động chính là bọn họ tiểu đội.

Cho nên, Gauss tình nguyện như thế một mực liên lụy, cũng muốn tận lực thu thập nhiều một chút tin tức.

Chí ít, từ nơi này mấy phần thăm dò đến xem, bụi gai cự thú không có quá mức rõ ràng khuyết điểm, mà lại năng lực khôi phục cực mạnh, dù là chế tạo ra vết thương, nó hay là có thể trong khoảng thời gian ngắn trị liệu.

Giống như là bất tử sinh vật, vật công hiệu quả không còn chút sức lực nào đồng thời, hỏa công đồng dạng vô pháp lấy được hiệu quả, vừa bốc cháy lên liền sẽ cấp tốc dập tắt.

"Thranduil, phiền phức lại đến cho Chúc Phúc thuật."

Gauss nhìn về phía, ngay tại cho Ulfang tiến hành trị liệu Thranduil, mở miệng nói.

Tốt

Theo lại một tầng Chúc Phúc thuật quang mang ở trên người hắn sáng lên, Gauss cảm giác mệt mỏi lại biến mất.

Hắn nhìn về phía cự thú.

Đột nhiên, ngay tại trong điện quang hỏa thạch, hắn chú ý tới trước đó xem nhẹ một chi tiết.

Hắn con mắt đột nhiên sáng lên.

Cuối cùng tìm tới ngươi!

Tại mười mấy đầu tráng kiện cái đuôi bên trong, tựa hồ có đầu cái đuôi từ đầu đến cuối không hề động một chút nào, cũng chưa từng phát động qua dù là một lần công kích!

Cho dù cái khác dây leo đuôi phía trên gai nhọn đã hao hết, một lần nữa mọc ra, đầu kia cái đuôi bên trên gai nhọn vậy từ đầu tới cuối duy trì cái này nguyên trạng, tựa như phía trên gai nhọn chỉ là vô dụng trang trí đồng dạng.

Cái này hiển nhiên cực kỳ không hợp lý, trừ phi. . . Nó tại tận lực ẩn tàng đầu này cái đuôi? Lại hoặc là nói, đầu này cái đuôi đối với nó cực kỳ trọng yếu

Tuyệt không thể tuỳ tiện bại lộ?

Đương nhiên, chi tiết này kỳ thật rất khó bị chú ý tới, nếu không phải Gauss trí lực thuộc tính xuất chúng, lại toàn bộ hành trình tỉ mỉ quan sát, hơn phân nửa cũng phải bị cái này ngụy trang giấu diếm được.

Sở hữu tin tức tại trong đầu nháy mắt xâu chuỗi, xác minh.

Hắn biết rõ, một mực tìm kiếm nhược điểm, sẽ ở đó đầu cái đuôi bên trên..