Chương 126: Đánh giết số: 500 (2)

"Bất quá, cảm giác cái này ếch thịt có đúng hay không có chút rất nhỏ độc tính a." Alya hoạt động một chút hai má, thở phào một hơi.

Vừa rồi ăn xong sau, kia cỗ như là yếu ớt dòng điện giống như cảm giác tê dại, tại nàng trong miệng kéo dài sắp đến một giờ mới dần dần biến mất, thực tế khả nghi, cũng may tiếp sau không có cái gì cảm giác khó chịu.

"Có sao? Ta giống như không có cái gì cảm giác a." Gauss dị địa chậc chậc lưỡi.

Tỉ mỉ trở về chỗ một lần, xác thực không có chút nào dị dạng.

Phải biết, hắn ăn đến có thể so sánh Alya hơn rất nhiều.

Alya nghĩ một lát.

Nàng phi thường vững tin cảm giác của mình không sai, nhưng Gauss phản ứng cũng không phải giả mạo.

Cái này liền chỉ có thể nói rõ. . . Đồng dạng đồ ăn, Gauss chịu đựng trình độ xa mạnh hơn nàng?

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được cảm khái, Gauss tại ăn cái này một khối, cũng không rất giống bình thường nhân loại.

Thật giống như tại hắn dưới da, đã là ma vật giống như hệ tiêu hoá rồi?

Bị Alya như thế một nhắc nhở, Gauss trong lòng cũng là xiết chặt, vội vàng xuất ra « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » lật xem, tại trang mạt tầm thường góc khuất, quả nhiên tìm tới một hàng dễ dàng bị sơ sót chữ nhỏ chú giải.

Nhắc nhở: Rỉ Sét ếch chân cơ bắp tuy là có thể ăn dùng bộ vị, nhưng hắn chất thịt đối bình thường nhân loại mà nói, vẫn bộ yếu ớt thần kinh tê liệt chi tính.

Biểu hiện là ngắn ngủi khoang miệng cảm giác tê dại, bình thường vô hại, hẹn một giờ sau tiêu tán. Kiến nghị: Cẩn thận đại lượng dùng ăn!

Đọc xong đoạn chữ viết này, Gauss nhẹ nhàng thở ra. Đối thân thể vô hại là tốt rồi!

Nhưng chợt, một cỗ xấu hổ xông lên đầu.

Cái gì gọi đối với bình thường nhân loại tới nói.

Hắn cũng là bình thường nhân loại a, tại sao hắn liền không có biểu hiện ra cái gì dị thường. . . Đâu, không đúng, hắn quả thật có khả năng không quá tính người bình thường.

Nghĩ đến [ súc năng tuyến thể ] cái này hạng thiên phú sợ rằng đã sớm đem hắn tương quan tiêu hóa cùng hấp thu khí quan, cải tạo được viễn siêu ra phổ thông nhân loại phạm trù.

Ăn no nê, chỉnh đốn hoàn tất, hai người một sói lần nữa đạp lên tiến về Rỉ Sét ếch nơi ở đường xá.

Rất nhanh, tại một vũng tỏa ra bóng cây u tĩnh tiểu hồ bên cạnh, Gauss khóa được nhiệm vụ mục tiêu.

Một mảnh ướt át trên đất bằng, chính nghỉ lại lấy ủy thác bên trong ghi lại đám kia Rỉ Sét ếch.

Hắn nằm phục người xuống, trông về nơi xa, trong lòng đếm thầm lấy số lượng.

Năm mươi hai chỉ!

"Liền ấn vừa rồi thương định kế hoạch ----" Gauss hạ giọng, ánh mắt ném hướng Alya.

"Rõ ràng!" Alya hiểu ngầm trong lòng.

Hai người cấp tốc hoàn thành giao lưu.

Đang đuổi trên đường tới, Gauss đã nói rõ chi tiết hắn chiến thuật.

Ulfang tại chiến trường biên giới tuần, chặn đường khả năng chạy tán loạn lọt lưới ếch.

Tốc độ của nó rất nhanh.

Làm loại công việc này vừa vặn phù hợp, mà lại cũng có thể tránh ở chính diện chiến trường cùng hắn tranh đoạt mấu chốt đánh giết.

Gauss cần bảo đảm chí ít 42 chỉ đánh giết, mới có thể đem tích lũy quái vật tổng số đẩy lên 500 con.

Mặc dù bình thường tới nói dựa theo hiệu suất của hắn, hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Nhưng vì bảo hiểm, hắn vẫn đem Ulfang chuyển đi ra ngoài.

Bình thường cũng không cái gọi là, có thể tại loại này sắp góp đầy số lượng trọng yếu trước mắt vẫn là cần làm tốt chi tiết.

Vạn nhất còn kém như vậy mấy cái, tại rừng núi hoang vắng, lâm thời muốn đi tìm tiểu quái giết, có đôi khi vậy không nhất định có thể đụng vào.

Đến lúc đó kém cái tới cửa một cước, trong lòng có thể liền khó chịu.

Năm mươi hai chỉ Rỉ Sét ếch, đối với hai vị một cấp chức nghiệp giả, nhất là trong đó còn có Gauss năng lực này có chút "Siêu mẫu " người thi pháp mà nói, cũng không phải là khó giải quyết khiêu chiến.

"Ulfang, xin nhờ rồi!" Alya nhẹ nhàng vỗ vỗ cự lang dày đặc cái cổ.

Ulfang khẽ kêu một tiếng, lĩnh hội chỉ lệnh.

Mạnh mẽ bóng người như là dung nhập âm ảnh u linh, lặng yên không một tiếng động tiềm hành, mai phục ở Gauss chỗ vị trí khác một bên ngoại vi, tùy thời chặn đường có khả năng bởi vì Gauss phát động tập kích, mà chạy trốn bại binh.

Gauss thì lấy ra chuôi này xám trắng cốt trượng.

Nín hơi ngưng thần, ánh mắt như như chim ưng khóa được một con cách hắn gần nhất, chính uể oải ghé vào trên đồng cỏ phơi Thái Dương Rỉ Sét ếch kiên nhẫn đợi đợi một lát, xác nhận nó không có chút nào cảnh giác sau.

Hắn bất thình lình phát động ma pháp.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Trong lòng mặc niệm, bạch cốt trượng nhọn nháy mắt ngưng tụ lại một điểm chói mắt ửng đỏ, áp súc kéo duỗi.

Một đạo dài nhỏ nóng rực mũi tên lửa, tại tuyệt đại bộ phận Rỉ Sét ếch còn chưa kịp phản ứng nháy mắt, vô cùng tinh chuẩn quán xuyên con kia to mọng Rỉ Sét ếch đỉnh đầu.

Hỏa diễm nhiệt độ cao nháy mắt thiêu huỷ nó yếu ớt đại não.

Kia cự ếch thậm chí không kịp phát ra một tiếng gào thét, chỉ là tứ chi phản xạ có điều kiện giống như co quắp mấy lần, liền triệt để xụi lơ trên mặt đất, không còn hơi thở sự sống.

Toàn bộ quá trình, an tĩnh giống như một lần hoàn mỹ ám sát.

"Đánh giết Rỉ Sét ếch *1 "

Bảng nhắc nhở lặng yên hiển hiện.

Lại nhìn ếch bầy, vẫn như cũ một mảnh năm tháng tươi đẹp, không hề hay biết ngoại vi đồng bạn đã lặng yên mất mạng.

"Không sai!"

Gauss gật gật đầu.

Quả nhiên, không dùng ma pháp phi đạn là đúng

Ma pháp phi đạn lực phá hoại quá lớn, sẽ đem Rỉ Sét ếch nổ liểng xiểng, trong nháy mắt liền sẽ kinh động cả một tộc bầy.

Ngược lại là Hỏa Diễm tiễn, mặc dù coi như thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, một bộ vô cùng dễ thấy dáng vẻ, nhưng sinh ra động tĩnh so với phi đạn nhỏ một chút.

Dù sao Rỉ Sét ếch thị lực không tính đặc biệt xuất sắc, phân tán ra đến tình huống dưới, thật đúng là không nhất định sẽ phát hiện ngoại vi Rỉ Sét ếch chết đi.

Mà lại, còn có một đầu nguyên nhân.

Vừa rồi hắn đang thu thập Rỉ Sét ếch thịt bắp đùi thời điểm phát hiện, kia ba con ban đầu bị ma pháp phi đạn nổ chết Rỉ Sét ếch, thịt bắp đùi rất nhiều cũng bị vỡ nát, thu tập được nguyên liệu nấu ăn xa còn nhỏ dùng càng cái miệng nhỏ hơn kính Hỏa Diễm tiễn đánh chết mục tiêu.

"Từ từ sẽ đến, không nóng nảy."

Gauss tiếp tục kiên nhẫn ẩn núp, quan sát, nhắm chuẩn khi lại chú ý tới một con rời xa tộc đàn mục tiêu.

Sau một khắc, Hỏa Diễm tiễn tái tạo vừa rồi thế công.

Dọc theo Rỉ Sét ếch đại não đỉnh chóp trực tiếp xuyên vào thân thể của nó.

Lại một con!.