Chương 43: Gauss thân thế

Một đoàn người nghỉ ngơi khôi phục thể lực sau, liền trở về thôn Valencia.

Đem đã thanh trừ Slime kết quả cáo tri thôn trưởng, cũng vì hắn phô bày tươi mới Slime chất keo sau, trong đám người buổi trưa tại quán trọ nghỉ ngơi một lát, buổi chiều liền lên đường rời đi chỗ này hơi có vẻ suy bại thôn trang nhỏ.

"Cái thôn này người còn rất thiếu."

"Đúng vậy a, trừ quán bar quán trọ có chút giống chúng ta dạng này kẻ ngoại lai, địa phương khác người địa phương đều không gặp được mấy cái."

"Người tuổi trẻ bây giờ đều thích đến thành trấn lớn xông xáo, khả năng tiếp qua vài năm, chỗ này làng muốn triệt để hoang phế, ta xem thật nhiều làng đều có loại này manh mối."

"Nhưng chúng ta nhà vị trí làng liền thật náo nhiệt."

"Vậy ngươi không phải cũng đi ra sao?"

"Như ngươi vậy liền không có cách nào hàn huyên."

"Ai. . . Cho nên cũng không trách những năm gần đây ủy thác càng ngày càng nhiều."

Trên đường trở về, Levin mấy người vậy nói chuyện phiếm lên.

Đối với lần này, Gauss không có quá nhiều quyền lên tiếng, hắn vào nghề thời gian quá ngắn, cho nên chỉ là yên lặng nghe.

"Đúng rồi, Gauss. Ngươi trước kia là cái gì người? Tại trở thành mạo hiểm giả trước đó?" Doyle quay đầu nhìn về phía bên người không nói lời nào, yên lặng đi lên phía trước lấy Gauss.

Đem chủ đề dẫn tới hắn trên thân.

Mấy người khác vậy lơ đãng nhìn về phía trong đội ngũ ở giữa Gauss, Doyle nghi vấn đồng dạng trong lòng bọn họ tồn tại.

Nói đến, mặc dù đây đã là tiểu đội một đợt chấp hành nhiệm vụ lần thứ hai, nhưng đối với với mấy người tới nói, Gauss thân phận một mực che một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Bọn hắn chỉ nghe Gauss nói qua, hắn là một tên người mới mạo hiểm giả.

Tại cùng bọn hắn lâm thời tổ đội trước, thậm chí chỉ tiến hành qua một lần ủy thác nhiệm vụ.

Mà lại có vẻ như còn không quá thuận lợi nhiệm vụ kết thúc sau, tiểu đội liền giải tán mỗi người đi một ngả, trừ Gauss tiếp tục lưu lại thị trấn Đá Xám, cái khác đồng đội đều tiến đến Barry trị liệu.

Lý lịch nếu như chỉ dừng lại ở nơi này có vẻ như cùng rất nhiều lính mới tò te, liền gặp phải ngăn trở người mới mạo hiểm giả cũng không có cái gì khác biệt.

Nhưng, trước mắt Gauss, hiển nhiên không phải loại này phổ thông người mới.

Theo đạo lý nói, tư lịch như thế cạn mạo hiểm giả, không nên có giống Gauss như thế "Cường đại " thực lực.

Nhất là bọn hắn so sánh bản thân mạo hiểm trải nghiệm, thì càng cảm thấy Gauss không phải bình thường.

Giờ phút này cũng là thực tế khắc chế không được nội tâm hiếu kì.

"Đương nhiên, nếu như không tiện nói lời, cũng không cần cần phải nói ra."

Đám người hành tẩu con đường hai bên, là ngang gối cao cỏ dại.

Trên vùng bình nguyên gió ào ào ào thổi qua, cỏ xanh nương theo lấy một trận "Vù vù" tiếng vang, cuồn cuộn thành sóng.

Gauss đè ép ép trên trán bị thổi loạn sợi tóc, lắc đầu.

"Không có cái gì không thể nói."

Hắn cũng không cảm thấy, bản thân trở thành "Mạo hiểm giả" trước đó nhân sinh có cái gì đáng giá lắm lời địa phương.

Trong trí nhớ, chính là mười mấy năm sơn dân Nông gia tiểu tử sinh hoạt, đánh lấy chân trần tại trong ruộng bắt con chuột, xuống sông mò cá, bộ con thỏ gà rừng.

Nếu như không phải tới gần trưởng thành phân gia, tiền thân lựa chọn cự tuyệt cha mẹ an bài hôn sự, dứt khoát kiên quyết ra tới xông xáo.

Bây giờ hắn sợ rằng còn uốn tại khe núi bên trong, cùng một tên tướng mạo phổ thông, xương chậu rộng lớn nông phụ trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt hướng đất vàng sinh hoạt.

Bất quá, Gauss mặc dù cảm thấy không có cái gì có thể nói, nhưng mắt thấy đồng đội đều như thế hiếu kì.

Lại thêm cũng không phải là cái gì cần che dấu ám muội quá khứ, hắn cũng không có giấu diếm, đơn giản chọn chút nội dung nói một chút.

". . . ."

"Ra tới sau, ta chỉ có một người một mình sinh hoạt, còn như ma pháp cũng là cơ duyên xảo hợp học được."

Gauss vừa dứt lời.

Cái khác mấy tên đồng đội đều hai mặt nhìn nhau, thần tình trên mặt phức tạp.

Gauss cho ra đáp án hiển nhiên cùng bọn hắn trong suy nghĩ dự đoán, không thể nói là giống nhau như đúc, chỉ có thể nói là không chút nào tương quan.

Bọn hắn trong âm thầm đối Gauss thân phận kỳ thật cũng có qua giao lưu cùng suy đoán.

Cảm thấy hắn có thể là quý tộc dòng dõi, suy xét đến trong tay hắn không có như vậy xa xỉ, tỉ lệ lớn có thể là con riêng, nếu không phải là cái gì pháp sư chức nghiệp giả đời sau hoặc là học đồ.

Không nghĩ tới những suy đoán này đều không đúng, hắn một năm trước cũng chỉ là một cái bình thường nhất bất quá Nông gia tiểu tử.

"Cũng là nói, ngươi chỉ dựa vào ngắn ngủi thời gian một năm, liền có thực lực hôm nay?" Levin ý thức được Gauss thổ lộ thời gian tiết điểm không giống bình thường, kinh ngạc hỏi lại.

Kỳ thật. . . Chỉ có nửa tháng tả hữu thời gian.

Gauss trong lòng suy nghĩ, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Dừng lại một lát sau, gật gật đầu.

Hắn thấy, dòng thời gian kéo dài đến thời gian một năm, có được thực lực của hắn bây giờ, hẳn là không tính là rất trái với lệ thường.

Tiệm thợ rèn Gron lão bản không phải cũng đề cập qua sao, người bình thường trở thành chức nghiệp giả thời gian, bình thường ngắn thì một hai năm, lâu là mấy chục năm.

Đã có người một năm liền có thể trở thành chức nghiệp giả, như vậy hắn bây giờ còn chưa trở thành chức nghiệp giả, cũng chỉ là một rất thông thường tiến độ đi.

"Một năm, khả năng ngươi đúng là thiên tài đi." Doyle nhịn không được phát ra thở dài.

Những ngày này một mực cắm rễ trong lòng hắn kia cỗ đối Gauss ẩn ẩn không phục muốn đọ sức cảm xúc, đột nhiên liền tan thành mây khói.

Hắn biết rõ, giống Gauss loại người này tuyệt đối là có thể đạp lên chức nghiệp giả con đường.

Khác nhau đơn giản chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Không chừng tiếp qua mấy năm, làm một cái bình thường hoàng hôn sau, hai người tại lạ lẫm thành trấn trong tửu quán ngẫu nhiên chạm mặt, hắn liền đã trở thành cao cao tại thượng pháp sư chức nghiệp giả rồi.

Mà hắn khi đó không chừng vẫn tại học đồ giai đoạn giãy giụa.

Mấy người còn lại vậy lâm vào trầm mặc.

Levin ý thức được, mình muốn mời Gauss chính thức nhập đội xác suất là càng ngày càng thấp.

Ở trong lòng thở dài, hắn nghĩ lại lại an ủi mình thầm nghĩ.

Bất quá, có thể tận khả năng nhiều tổ đội mấy lần cũng là chuyện tốt.

Chí ít có được Gauss loại này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong có thể xưng chiến lực mạnh mẽ, đội ngũ an toàn cũng càng thêm có bảo hộ.

Gauss quay đầu liếc nhìn bỗng nhiên liền tẻ ngắt đội ngũ.

Luôn cảm giác mình làm ra cái gì đối bọn hắn tạo thành đả kích nghiêm trọng hành vi.

Bất quá, đây là hắn đối mấy người tình huống cũng không quá hiểu rõ đưa đến.

Cứ việc tất cả mọi người là thanh niên, nhưng Gauss không thể nghi ngờ là nhỏ tuổi nhất cái kia.

Trong đội ngũ nhiều tuổi nhất Levin cùng Oliver, đều nhanh muốn tiếp cận 30 tuổi.

Dù là 20 tuổi mới xuất đạo trở thành mạo hiểm giả, đó cũng là gần 10 năm phí hoài thời gian.

Còn như những người khác, vậy chí ít đều có 2, 3 năm mạo hiểm giả kiếp sống.

Mà lại, so với chiến sĩ, du hiệp những nghề nghiệp này tới nói, người thi pháp tương quan nghề nghiệp nhập môn ngưỡng cửa hiển nhiên là cao hơn.

Nhưng bây giờ đến xem, niên kỷ nhỏ hơn Gauss cũng đã tại càng khó pháp thuật bên trên giành trước bọn họ tiến độ một mảng lớn, hơn nữa còn tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiến bộ không ngừng trưởng thành.

Điều này không khỏi làm cho bọn hắn xuất phát từ nội tâm sinh ra một trận cảm giác bất lực.

Người và người chênh lệch, có đôi khi so với người cùng chó đều lớn.

Một đường không nói chuyện.

Lập tức liền muốn về đến thị trấn Đá Xám thời điểm, nguyên bản bầu trời trong xanh, đảo mắt liền mây đen dày đặc.

Cuồng phong gào thét vòng quanh hạt mưa lớn chừng hạt đậu không ngừng mà đối diện đập tới.

Nước mưa thấm ướt nguyên bản coi như bằng phẳng đường đất, để lại đầy mặt đất mấp mô hang hốc vũng nước, hạt mưa nện xuống tóe lên vô số bẩn thỉu bọt nước.

Bởi vì mưa tới thực tế đột nhiên, đám người trong lúc nhất thời vậy tìm không thấy tránh mưa phù hợp hoàn cảnh.

Lại thêm cách thị trấn Đá Xám cũng không xa, đám người chỉ có thể tăng tốc bước chân.

Đỉnh lấy mưa to, che kín áo choàng, giày đạp trên vũng bùn tiếp tục tiến lên.

Ngẫu nhiên gặp được xe vận tải lâm vào vũng nước thời điểm, còn phải tại phía sau đẩy xe tiến lên.

Chờ đội ngũ thật vất vả chạy về thị trấn Đá Xám, thời gian đã là đêm khuya.

Một đám ướt sũng cũng không đoái hoài tới tiến về mạo hiểm giả công hội đại sảnh đưa ra nhiệm vụ.

Ước định ngày thứ hai trước kia ở đại sảnh cổng tập hợp sau, liền đi đầu tản hỏa.

Gauss bước chân vội vàng trở lại quán trọ, nâng đầu liếc nhìn trên không vẫn tại sấm vang chớp giật thời tiết.

Không nhịn được nói một câu xúc động.

Thời tiết này thật sự là trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, trước đó không lâu vẫn là tinh không vạn lý, lập tức liền mưa như trút nước.

Cũng may mang che mưa bồng vải, cho nên xe vận tải bên trên vật tư cũng không có xối, tạm thời cũng coi là cái tin tức tốt rồi..