Chương 2843: Where It All Began - Nơi Tất Cả Bắt Đầu

Sunny muốn tiếp đãi Nephis trong lâu đài của mình, nhưng đáng buồn thay, họ phải tránh xa Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Những thrall (nô lệ) của Asterion vẫn đang bị giam cầm trong khu định cư bên dưới những bức tường của nó, và trên hết, cậu cũng không hoàn toàn tin tưởng các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối). Rốt cuộc, Asterion đã thể hiện khả năng khuất phục mọi người mà không cần đánh cắp họ từ Domain (Lãnh Địa) của Supreme (Tối Thượng) mà họ trung thành.

Saint Thane, Dream Merchant (Thương Nhân Giấc Mơ) hẳn đã hối hận vì được sinh ra là kết quả. Nephis đã bị cơn thịnh nộ nuốt chửng sau khi Red Hill (Đồi Đỏ) thất thủ, vì vậy khi cuộc điều tra của họ hướng vào vị Saint lập dị và sự phản bội của ông ta bị phơi bày, cô đơn giản là biến ông ta thành một đống lửa đang la hét.

Tuy nhiên, ông ta không la hét được lâu, vì những ngọn lửa trắng thiêu rụi đã đánh cắp giọng nói của ông ta. Nephis đã thiêu rụi vị Saint bị mê hoặc cho đến khi ông ta không còn gì ngoài một hình nộm que đen sì, nhăn nheo.

Nhưng cô không giết ông ta.

Thay vào đó, cô sử dụng chính những ngọn lửa đó để khôi phục sức khỏe hoàn hảo cho ông ta, và sau đó lại thiêu ông ta một lần nữa — và lặp đi lặp lại... cho đến khi cái tên Asterion trở nên đồng nghĩa với nỗi đau đớn tột cùng trong tâm trí ông ta.

Cuối cùng, sự đau đớn và kinh hoàng đã chứng tỏ đủ đáng sợ để chế ngự bùa chú của Asterion, xóa bỏ nó.

Và tuy nhiên, Sunny không nghĩ rằng vị Saint bị mê hoặc đã vui mừng khi tâm trí mình được thanh tẩy và ý chí tự do được khôi phục. Cậu không chắc, vì vào thời điểm họ rời đi, Dream Merchant (Thương Nhân Giấc Mơ) vẫn chưa lấy lại được khả năng tạo thành những câu mạch lạc.

Không cần phải nói, phương pháp chữa bệnh dịch cho mọi người của Neph thậm chí còn kém khả năng mở rộng hơn của Cassie.

Vì vậy, Sunny không thể đưa cô đến Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đã đi về phía đông trong một thời gian, và khi họ đến đủ gần thành phố để ánh sáng phát ra từ con tàu bay có thể được nhìn thấy từ các bức tường, Nephis đã giải phóng việc truyền dẫn của mình và để thế giới chìm vào bóng tối một lần nữa. Sunny thay cô ở vị trí mái chèo. Đã rất lâu kể từ lần cuối cậu điều khiển Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) nhưng nhiệm vụ của cậu không khó — họ chỉ đơn giản là tiếp tục đi về phía đông.

Sunny và Nephis bỏ lại Dark City (Thành Phố Bóng Tối) phía sau và băng qua miệng núi lửa khổng lồ mà họ đã vượt qua hơn một thập kỷ trước trên một chiếc thuyền làm từ xương của Carapace Demon (Quỷ Giáp). Vượt qua nó là Ashen Barrow (Gò Tro) và những tàn tích cháy đen của Soul Devouring Tree (Cây Nuốt Chửng Linh Hồn) — tất cả những gì còn lại của Terror (Kinh Hoàng) đáng sợ là một gốc cây đen sì khổng lồ, khối lởm chởm của nó phát ra một cảm giác sợ hãi và ác ý kỳ lạ.

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) tiếp tục trên con đường đi về phía đông.

Chẳng mấy chốc, họ bay trên bức tượng không đầu của Knight (Hiệp Sĩ) — đó là nơi Sunny đã bắt đầu hành trình của mình một lần. Khoảng đất trống nhỏ trong mê cung san hô đỏ thẫm gần đó là nơi cậu gặp Nephis và Cassie...

Tất nhiên, khoảng đất trống đó không còn nữa. Rốt cuộc, mê cung san hô đã biến mất, đã biến thành tro bụi khi Crimson Spire (Tháp Đỏ) sụp đổ. Nephis cũng không nhớ cuộc gặp gỡ của họ... tuy nhiên, cô hẳn đã theo lại dấu chân của mình và đến thăm những nơi này khi đi du hành đến Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Hồi đó cô vẫn còn nhớ cậu. Sunny tự hỏi Nephis đã nghĩ gì trong khi một mình đi bộ qua bóng tối.

Nephis dường như cũng đang nhớ lại những khoảng thời gian đó.

"Phần khó khăn nhất không phải là sự cô đơn, không phải là cái lạnh, không phải là cái đói, và cũng không phải là Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng). Đó là nước. Lần thứ hai đi qua những khu vực này, em đã suýt chết vì khát."

Tựa vào lan can, Nephis mỉm cười.

"May mắn thay, mặc dù chu kỳ ngày và đêm đã biến mất vào thời điểm đó, thời tiết vẫn còn. Đã có một cơn bão khi em đến chỗ Knight (Hiệp Sĩ) và em đã có thể làm dịu cơn khát của mình và dự trữ một ít nước."

Sunny giữ im lặng một lúc, lơ đãng suy nghĩ về những chuyến lang thang của chính mình qua Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Cuối cùng, cậu nói:

"Em biết không, có lần anh đã đưa Slayer đến bức tượng của Slayer. Cô ấy không có ấn tượng gì cả."

Nephis cười khẽ.

"Đó là nơi xuất xứ của thanh rapier của Cassie. Nghĩa địa kiếm quanh bức tượng đó... quả thực là một vấn đề chết người. Chúng ta suýt mất mạng mới thoát ra được."

Sunny thở dài.

"Em biết không, mỗi lần nhìn thấy những bức tượng này, anh lại tự nhủ: bây giờ anh đang cai trị Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) không có gì ngăn cản anh mang đầu của chúng về và gắn lại vào cổ chúng. Vì vậy, anh luôn tự hỏi... anh có nên không?"

Nephis quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của cậu.

"Tại sao anh không làm?"

Sunny cân nhắc câu trả lời của mình trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi.

"Anh không hoàn toàn chắc chắn. Crimson Terror (Nỗi Kinh Hoàng Đỏ Thẫm)... Nameless Sun (Mặt Trời Vô Danh)... đã lấy đầu của họ đi vì cô ấy ghét họ, và muốn họ bị lãng quên. Cô ấy có quyền đối với sự thù hận của mình, xem xét những gì họ đã làm với cô ấy, em không nghĩ vậy sao? Vì vậy, anh cũng không thực sự muốn họ được nhớ đến. Hơn nữa, việc khôi phục các bức tượng sẽ có cảm giác như đang xóa bỏ lịch sử. Và anh là một người rất đam mê lịch sử."

Cuối cùng, họ nhìn thấy một đường tử đinh hương nhạt xa xăm, ở ngay rìa đường chân trời.

Đó là nơi Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) kết thúc, và Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) bắt đầu.

Chẳng mấy chốc, họ thoát khỏi bóng tối vĩnh cửu và lao vào ánh sáng mặt trời chói lòa. Những cơn gió mát lạnh đột nhiên bị một sức nóng như thiêu đốt nuốt chửng, và Sunny phải dùng một tay che mắt lại, rít lên khe khẽ.

Sự chuyển đổi giữa bóng tối và ánh sáng quá đột ngột đến mức có vẻ như ai đó đã nhấn một nút, chuyển thế giới sang một kênh khác.

Sunny chưa từng đến Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) kể từ trước Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) của cậu. Bây giờ khi cậu nhìn thấy vùng cát trắng vô tận trải dài xa xăm một lần nữa — và hình tam giác đen không thể chạm tới của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đang lờ mờ hiện ra ở đường chân trời — cậu đã nhận thức nó theo một cách khác. Lần đầu tiên, tất cả những gì cậu có thể nghĩ là làm thế nào để sống sót trong địa ngục bí ẩn này.

Tuy nhiên, nhìn vào Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) lúc này, Sunny đang nghĩ về một điều gì đó khác bất chấp trận chiến sắp xảy ra chống lại các đội quân của những thây ma bị nguyền rủa cư trú trong đó.

Cậu đang nghĩ về Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) và Unholy Titan (Titan Bất Kính) mà Ariel đã tiêu diệt.

Vùng đất này không phải lúc nào cũng là một sa mạc. Nó từng là một đại dương, và đại dương đó đã bị xóa sổ khỏi sự tồn tại bởi trận chiến khốc liệt giữa một con quỷ và Stone Titan (Titan Đá).

Xác của Stone Titan (Titan Đá) đã trở thành những bức tường của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và máu của hắn trở thành Great River (Dòng Sông Vĩ Đại). Bảy mảnh linh hồn của hắn đã trở thành những mặt trời chiếu sáng nó, và nếu Sunny không nhầm trong sự nghi ngờ của mình, không gian bên trong kim tự tháp khổng lồ đã được hình thành từ Soul Sea (Biển Linh Hồn) của Titan.

Và một mảnh vỡ nhỏ bé của nỗi kinh hoàng nguyên thủy đó đã trở thành Goliath, Fallen Titan (Titan Sa Ngã) đã tàn phá Nam Cực hàng ngàn năm sau.

Đó là quy mô của các trận chiến giữa các vị thần. Toàn bộ thế giới bị phá hủy, trong khi thay vào đó một số thế giới được sinh ra. Thế giới phàm trần nơi Stone Titan (Titan Đá) sụp đổ đã trở thành một sa mạc không có sự sống, và thậm chí hàng ngàn năm sau, nó vẫn chết...

Trước đây, kiến thức này hoàn toàn mang tính lý thuyết đối với Sunny. Nhưng bây giờ, nó không còn như vậy nữa, không hề.

Một bước.

Một bước trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) — đó là tất cả những gì ngăn cách Sunny với việc chiến đấu với những sinh vật như chính Stone Titan (Titan Đá).

Liệu cậu có thể làm được những gì Ariel đã làm không?

Và có bao nhiêu thế giới sẽ bị phá hủy trong quá trình này?

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) bắt đầu hạ độ cao và sớm đáp xuống ngay rìa của bãi cát trắng.

Ngay lúc đó, Nephis đột nhiên quay đầu lại và nhìn về phía nam, về phía bức tường đen xa xăm của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Hoặc có lẽ là vượt ra ngoài chúng.

Cảm nhận được một sự thay đổi tinh tế trong sự hiện diện của cô, Sunny cau mày.

"Có chuyện gì vậy?"

Nephis do dự, rồi cúi đầu và nhắm mắt lại trong một khoảnh khắc.

"Có một Citadel (Pháo Đài) ít đi trong Soul Sea (Biển Linh Hồn) của em, và tất cả người dân của nó đã biến mất khỏi Domain (Lãnh Địa) của em. Asterion chắc chắn đã bắt một Saint khác."

Cả hai người họ đều không nói gì trong một lúc sau đó.

Thay vào đó, họ chỉ đơn giản đối mặt với Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) nhìn vào hình bóng xa xăm của Lăng mộ Ariel.

Khoảng không bao la của sa mạc trắng tỏa sáng dưới ánh mặt trời rạng rỡ.

========================================.