Chương 2888: Other Side of the Coin - Mặt Khác Của Đồng Tiền

Những Deathless (Kẻ Bất Tử) đã bắt đầu ngoi lên từ dưới những cồn cát, sẵn sàng giáng cơn thịnh nộ vô tận của chúng xuống những kẻ đã xâm phạm Địa Ngục của Ariel.

Sunny và Azarax chiếm giữ vị trí dẫn đầu đội hình chiến đấu, trong khi Nephis ở lại phía sau, đứng giữa những cái bóng như một tia sáng của ngọn lửa trắng tinh khiết giữa biển bóng đêm.

Ngay trước khi trận chiến bắt đầu, Sunny liếc nhìn về phía hình bóng của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đang ở đằng xa — nhưng không còn xa như trước nữa.

Vào khoảnh khắc đó, cậu nghĩ mình đã nghe thấy điều gì đó...

Một tiếng vang của một lời thì thầm xa xăm, không thể phân biệt được lọt vào tai cậu rồi biến mất, như thể nó đã đào sâu vào trong não cậu.

Cậu hơi loạng choạng.

Azarax ném cho cậu một cái nhìn khinh bỉ.

"Sao thế, Shadow (Cái Bóng)? Ngươi sợ à?"

Sunny bất động trong một khoảnh khắc, rồi lắc đầu — ít nhất thì hóa thân đứng gần Azarax nhất đã làm vậy.

"Không. Ta chỉ... ta nghĩ ta đã nghe thấy tiếng gì đó. Ngươi không nghe thấy sao?"

Chiếc hộp sọ đen của tên bạo chúa cổ đại chỉ nhìn chằm chằm vào cậu với đôi hốc mắt trống rỗng, rồi quay đi kèm theo một tiếng gầm gừ.

"Tập trung vào trận chiến đi."

Sunny mỉm cười u ám.

'Cái quái gì thế nhỉ?'

Tất nhiên, cậu biết đó là thứ gì ngay cả khi đang đặt câu hỏi.

Đó là Call of Nightmare (Tiếng Gọi Ác Mộng).

Kim tự tháp vĩ đại được xây dựng từ vô số những khối đá đen khổng lồ, và mỗi khối đá đó đều là một Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) — giống hệt như cái đã bị đánh bật và văng xa bởi một cú đòn khổng lồ nào đó từ hàng thời đại trước, cuối cùng nằm lại ở một nơi xa xôi trong sa mạc.

Khối đá mà Sunny và nhóm của mình đã sử dụng để bước vào Nightmare (Ác Mộng) về những ngày cuối cùng của nền văn minh Riverborn (Dân Cư Dòng Sông).

Tất cả các Seeds (Hạt Giống) đều phát ra Call (Tiếng Gọi) và tất cả các Awakened (Người Thức Tỉnh) đều dễ bị ảnh hưởng bởi Call (Tiếng Gọi).

Thực tế là, bạn càng mạnh mẽ, Call of Nightmare (Tiếng Gọi Ác Mộng) càng trở nên điên cuồng hơn, lôi kéo bạn tiến tới để thách thức Seed (Hạt Giống)...

Thực ra, Sunny chưa bao giờ biết được liệu Call of Nightmare (Tiếng Gọi Ác Mộng) chỉ đơn giản là một thứ bẩm sinh của Seeds (Hạt Giống) hay đó là một chức năng của Spell nhằm thúc đẩy các Awakened (Người Thức Tỉnh) trở nên mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, giờ đây khi cậu không còn là người mang Spell nhưng vẫn phải chịu đựng giai điệu điên cuồng của Call (Tiếng Gọi) cậu đã biết đó là vế đầu tiên.

Đây là một câu hỏi triết học thú vị để suy ngẫm, nếu ai đó có thời gian rảnh rỗi.

Tại sao tất cả các Awakened (Người Thức Tỉnh) đều bị thu hút bởi các Nightmare Seeds (Hạt Giống Ác Mộng)?

Suy cho cùng, chỉ có những người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) mới có thể tiêu diệt chúng bằng cách thách thức Nightmares (Ác Mộng).

Đối với tất cả những người khác, việc chạm vào một Seed (Hạt Giống) chỉ đơn giản là nộp mình cho Sự Tha Hóa.

Có lẽ đó là lý do tại sao các Seeds (Hạt Giống) lại phát ra Call (Tiếng Gọi) — có lẽ chúng được tạo ra để dụ dỗ các sinh vật sống trở nên méo mó bởi Sự Tha Hóa... giống như những cây bẫy ruồi khổng lồ tỏa ra mùi hương ngọt ngào.

Hoặc có lẽ đó là mặt trái của những gì mà Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) từng nói với Sunny.

Theo như con bướm đêm khổng lồ đó, tất cả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đều bị thu hút bởi Ngọn Lửa vì một sự mâu thuẫn điên cuồng bên trong chúng.

Chúng khao khát Ngọn Lửa và muốn chiếm lấy hoặc hủy diệt nó, bởi vì chỉ khi đó chúng mới có thể biết được sự bình yên.

Có lẽ các Awakened (Người Thức Tỉnh) cũng bị thu hút bởi Hư Không vì cùng một lý do.

Và Call (Tiếng Gọi) mà họ nghe thấy chỉ đơn giản là sự thể hiện của niềm khao khát bẩm sinh, nguyên thủy đó.

Đó là một câu hỏi triết học... Tuy nhiên, Sunny không có sự xa xỉ của thời gian rảnh rỗi để suy ngẫm về nó.

Thay vào đó, cậu phải cân nhắc một vấn đề thực tế hơn nhiều.

Với rất nhiều Seeds of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) cấu thành nên Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) — rất có thể là hàng triệu cái — Call of Nightmare (Tiếng Gọi Ác Mộng) sẽ trở nên đinh tai nhức óc đến mức nào vào thời điểm Sunny và Nephis đến được đó?

Liệu họ có thể chịu đựng được nó mà không phát điên không?

'Mình đoán chúng ta sẽ tính đến chuyện đó khi đến nơi.'

Sunny lắc đầu, như thể đang cố gắng xua đi tiếng thì thầm bên tai mình.

"Ta có bảy cái đầu, và tất cả bọn chúng đều đang tham gia vào trò chơi. Lo cho cái đầu của chính ngươi đi, đồ hóa thạch."

Azarax cười lớn.

"Ta chưa bao giờ chặt đầu ai bảy lần cả. Bây giờ ta đã có thứ để mong đợi rồi... cảm ơn ngươi, Shadow (Cái Bóng)."

Trước mặt họ, vô số đám Deathless (Kẻ Bất Tử) đã và đang lao đến để giáng xuống đạo quân xâm lược như một cơn đại hồng thủy.

Sunny chậm rãi thở ra và phái cả bảy hóa thân của mình tiến lên.

'Từng bước một...'

Trận chiến quét qua cậu, nhấn chìm mọi suy nghĩ không cần thiết.

Azarax đã nói đúng — đêm nay, sức mạnh áp bức của Deathless (Kẻ Bất Tử) có cảm giác nặng nề hơn rất nhiều.

Sunny và Nephis đã chiến đấu trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) được nhiều tuần rồi.

Không một đêm nào là dễ dàng, và sự mệt mỏi của họ tích tụ dần — ngược lại, kẻ thù của họ lại không ngừng trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn khi họ càng tiến sâu vào Địa Ngục của Ariel.

Các Deathless (Kẻ Bất Tử) dĩ nhiên, là một kẻ thù đáng sợ để đối mặt... suy cho cùng, tên của chúng đã nói lên điều đó.

Chiến đấu với những sinh vật không thể bị giết là việc mà chỉ có kẻ điên mới làm, thế nhưng Sunny và Nephis lại đang làm chính điều đó, hết đêm này sang đêm khác.

Các chiến binh xác sống không thể bị tiêu diệt, nhưng chúng có thể bị làm cho vô hại.

Để đạt được điều đó, mỗi tên phải bị tháo dỡ từng mảnh xương một — và ngay cả khi đó, những mảnh xương đen vẫn có xu hướng ghép lại với nhau sau một thời gian.

Vì vậy, họ phải nghiền nát xương thành cát bụi, ngay cả khi mỗi mảnh xương đó đều cứng rắn và bền bỉ như một vũ khí bằng thép ở Cấp Bậc cao.

Thêm vào đó là kỹ năng và sự xảo quyệt đáng sợ của các chiến binh Deathless (Kẻ Bất Tử) cũng như khả năng kỳ lạ của chúng trong việc hợp tác với nhau và sự hiểu biết theo bản năng về các chiến thuật quân sự.

Tuy nhiên, điều chết người nhất về các Deathless (Kẻ Bất Tử) lại là Will (Ý Chí) của chúng.

Đối với hầu hết mọi người, những tù nhân xác sống của Địa Ngục của Ariel và những cái bóng của Sunny dường như khá giống nhau.

Nhưng thực ra, chúng lại đối lập nhau — những cái bóng là những cái bóng đã được thanh tẩy khỏi lớp vỏ phàm trần và ý thức về bản ngã, trong khi Deathless (Kẻ Bất Tử) là những lớp vỏ phàm trần đã bị từ chối cái bóng của mình, và do đó là từ chối cái chết của mình.

Kết quả là, chúng cũng trống rỗng về nhân cách, nhưng đồng thời lại ý thức về bản thân hơn rất nhiều, và do đó sở hữu một Will (Ý Chí) thầm lặng nhưng mạnh mẽ.

Hơn thế nữa, Will (Ý Chí) của chúng rộng lớn như một đại dương.

Sunny đã từng gặp phải hiện tượng đó khi chiến đấu với Black Millipede Tribe (Bộ Lạc Rết Đen).

Lúc bấy giờ, không một con rết nào sở hữu một Will (Ý Chí) đủ mạnh để đe dọa cậu — kể cả các Queens (Nữ Hoàng) vì cậu vượt trội hơn chúng.

Tuy nhiên, có quá nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong bầy đàn khổng lồ của bộ lạc đáng sợ của chúng.

Những Will (Ý Chí) yếu ớt của chúng hợp nhất lại với nhau, tạo thành một lực lượng khổng lồ và đáng báo động có thể nghiền nát và cuốn trôi bất cứ thứ gì, đặc biệt là một kẻ thù đơn độc.

Sunny đã chống lại được sự rộng lớn kinh hoàng từ Will (Ý Chí) tập thể của Black Millipedes — tinh thần của giống loài chúng — bởi vì cậu là một Supreme Titan, và bởi vì cậu xảo quyệt và thận trọng, làm xói mòn nó từng chút một trước khi cuối cùng ép buộc một trận chiến quyết định.

Tuy nhiên, Deathless (Kẻ Bất Tử) mạnh hơn Black Millipedes rất nhiều, và cậu còn bị ép thời gian nữa.

Vì vậy, ngay cả với ba Sovereigns (Bá Chủ) — Sunny, Nephis, và Azarax — chiến đấu kề vai sát cánh và được hỗ trợ bởi ba Supreme Shadows (Cái Bóng Tối Thượng) việc tiến hành chiến tranh chống lại Deathless (Kẻ Bất Tử) vẫn là một nhiệm vụ khó nhằn.

Họ đã tiến được xa đến mức này trong sa mạc nhờ vào sức mạnh, lòng quyết tâm, và kỹ năng của họ... nhưng trên hết, là nhờ vào khả năng thích nghi của họ.

Khả năng học hỏi của họ.

========================================.