Chương 49: Dưới ánh trăng quái vật

Tại Doyle "Lễ nhượng" bên dưới, Gauss mấy cái bước xa xông lên phía trước.

Hàn quang lóe lên!

Trong tay kiếm mảnh tinh chuẩn đâm xuyên đã sức cùng lực kiệt Quỷ nước bộ ngực.

"Phốc thử!"

Quỷ nước dinh dính da dẻ phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, tanh hôi huyết dịch không ngừng ào ạt tuôn ra.

Gauss dứt khoát rút kiếm sau rút.

Theo cuối cùng nhất một con Quỷ nước mất mạng với Gauss chi thủ, Gauss chờ mong đã lâu văn tự cuối cùng lần nữa hiển hiện.

"Đánh giết Quỷ nước *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 50 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Nghề nghiệp kỹ năng 1 hoàn pháp thuật [ pháp sư hộ giáp ] !"

"Nhanh nhẹn +1 "

"Trước mắt nhanh nhẹn: 6 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 100 cái."

Làm người vui thích nhắc nhở qua sau.

Gauss toàn thân run lên, trong điện quang hỏa thạch, nổi da gà tận lên.

Một loại lực lượng vô hình tựa hồ tại chảy qua toàn thân hắn tất cả thần kinh, nhỏ xíu dòng điện ở trong đó phun trào, để hắn có loại không nói ra được kỳ diệu cảm thụ.

Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt thời gian, kia cỗ thần kỳ lực lượng liền đối với hắn thân thể hoàn thành cải tạo.

Mà xuống một khắc, hắn ý chí bên trong vậy khắc ấn ra nhiều một loại pháp thuật.

"Làm sao rồi?"

Doyle gặp hắn đánh chết cuối cùng nhất một con Quỷ nước sau liền ngu ngơ tại nguyên chỗ, không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm.

"Không có. . . Không có việc gì, để cho ta trước chậm rãi." Gauss phun ra thở dài, lắc đầu.

Kỳ thật hắn cảm giác hiện tại trạng thái thân thể tốt không thể tốt hơn.

Đầu tiên là nhanh nhẹn thêm điểm, mặc dù chỉ có 1 điểm, nhưng cùng thể chất khác biệt, nhanh nhẹn phản hồi càng thêm trực quan.

Từ 5 điểm tăng lên tới 6 điểm qua sau, hắn cảm thấy toàn thân hài hòa năng lực, thân thể trình độ linh hoạt đều trở nên càng thêm linh mẫn.

Cầm kiếp trước ví dụ lời nói, giống như là trước đó đỉnh lấy một hai trăm lưu động internet trì hoãn chơi game, hiện tại đột nhiên hạ thấp ổn định mấy chục trì hoãn.

Hai loại thể nghiệm là hoàn toàn bất đồng.

Đương nhiên cái này nêu ví dụ phải chăng phù hợp tạm thời không đề cập tới, dù sao hắn hiện tại vừa tăng lên hoàn tất, trạng thái thân thể bỗng nhiên cải biến, một chút tâm lý thể nghiệm là sẽ bị phóng đại sai lệch, nhưng nói tóm lại, hắn đối với thân thể điều khiển năng lực lấy được tăng lên không nhỏ.

Mà lại, lần này lại phần thưởng một cái pháp thuật.

1 hoàn pháp thuật [ pháp sư hộ giáp ] .

Gauss cảm ứng đến ý chí bên trong thêm ra pháp thuật mới, rất nhanh rõ ràng nó hiệu quả.

Cụ thể tác dụng là chủ động phóng thích sau, tiêu hao nhất định ma lực, hình thành một tầng bao khỏa tại quanh thân vô hình hộ giáp, tương đương với mặc vào một bộ 0 vác nặng ẩn hình lực trường hộ giáp.

Tầng này pháp sư hộ giáp sẽ không ảnh hưởng hắn tốc độ di chuyển cùng nhanh nhẹn tính, tại gặp công kích thời điểm lại có thể thay hắn gánh chịu tổn thương.

Cảm thụ được pháp sư hộ giáp hiệu quả, Gauss trái tim nhịn không được tim đập bịch bịch.

Hoàn mỹ pháp thuật.

Hắn thừa nhận, hắn giờ phút này có thể là có chút có mới nới cũ rồi.

Liền như là thu được ma pháp phi đạn sau, lực phá hoại càng mạnh phi đạn, thay thế pháp sư chi thủ địa vị đồng dạng.

Giờ phút này, hắn đột nhiên cũng cảm thấy nguyên bản hoàn mỹ ma pháp phi đạn tựa hồ cũng không còn như vậy thơm.

Pháp sư hộ giáp tại hắn hiện tại trong lòng, tầm quan trọng lại muốn so với ma pháp phi đạn cao hơn một bậc thang.

Thậm chí bắt đầu xoắn xuýt hạch tâm kỹ năng muốn hay không thay đổi thành cái này môn mới xuất hiện pháp thuật.

Bằng trực giác phán đoán, pháp sư hộ giáp luyện tập lên hiệu suất hẳn là so ma pháp phi đạn nhanh.

Làm một có lẽ không có như vậy "Da giòn" nhưng là chưa nói tới nhiều "Thịt " người thi pháp nghề nghiệp học đồ, hắn lo lắng nhất đơn giản chính là bản thân đụng phải công kích.

Mặc hắn lực phá hoại mạnh hơn, nhưng chỉ cần hắn vẫn nhục thể phàm thai, một cây tên lạc liền có thể lấy đi mạng nhỏ.

Mà chiến trường hoàn cảnh thường thường là phức tạp nhiều biến, dù là cẩn thận như Gauss, có đại não gia tốc năng lực, cũng không thể nói có thể trăm phần trăm lẩn tránh rơi một chút đến từ những sinh vật khác công kích.

Đây cũng là hắn khoảng thời gian này kiên trì cùng người tổ đội nguyên nhân, những người khác có thể hỗ trợ chia sẻ một chút hỏa lực của địch nhân, để hắn lực chú ý có thể tương đối không có như vậy căng cứng.

Nhưng bây giờ, nắm giữ pháp sư hộ giáp sau, chỉ cần hắn trong chiến đấu hắn phát động pháp thuật này, công kích của địch nhân không có đánh xuyên pháp sư hộ giáp phạm vi chịu đựng, một chút ngoài ý muốn tổn thương liền có thể miễn dịch.

Cái này đem đề cao thật lớn hắn trong chiến đấu dung sai.

Đương nhiên, trong đầu liên quan với pháp sư hộ giáp càng nhiều tin tức, rất nhanh Gauss vậy ý thức được.

Hắn vẫn cần cẩn thận chút, không thể quá phiêu.

Pháp sư hộ giáp cũng không phải là bảo mệnh phù, một khi trong thời gian ngắn địch nhân đối hắn tạo thành tổn thương đột phá có thể thừa nhận nhận tổn thương hạn mức cao nhất, pháp sư hộ giáp liền sẽ rạn nứt.

Mà lại nhận hạn chế với hắn trước mắt học đồ giai đoạn, pháp thuật này hiệu quả khả năng cũng không bằng chân chính chức nghiệp giả sử dụng như vậy dũng mãnh.

Cụ thể tiếp sau tình huống còn cần tiến một bước khảo thí.

Gauss thu nạp suy nghĩ, tiếp thu xong thân thể biến hóa, lực chú ý trở về hiện thực.

Vừa rồi tự hỏi cũng không có tốn hao quá lâu thời gian, những người khác vừa kết thúc chiến đấu sau, đều ở đây dành thời gian khôi phục thể lực.

Daphne thì bắt đầu cho hắn đội viên, nhất là chính diện tổ ba người tiến hành kiểm tra, trọng điểm bài tra tứ chi, eo chờ dễ bị công kích bộ vị, xác nhận trên thân thể cũng không có bị lưu lại vết thương sau, nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Quỷ nước sức chiến đấu không mạnh, nhưng bản thân mang theo có rất nhiều bệnh khuẩn.

Mà có chút chú ý không đến, thậm chí ngay cả cảm giác đau cũng không có vết thương nhỏ, có khả năng so rõ ràng thương tích càng thêm phiền phức, bởi vì một khi bị coi nhẹ, tiếp sau có xác suất nhỏ chuyển biến xấu thành tật bệnh, thậm chí dẫn đến cái chết.

Mà viễn trình chi viện Meva cùng Oliver thì mang vào găng tay, hoàn toàn như trước đây bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm.

Trừ dùng để đưa ra nhiệm vụ, làm chứng minh đạo cụ Quỷ nước tai trái bên ngoài, còn có một chút Quỷ nước bản thân có thể lợi dụng tài liệu cũng cần thu thập.

Cho nên đây là một đại công trình.

Gauss bị Daphne sau khi kiểm tra xong, vậy tiến đến hỗ trợ xử lý chiến sau thành quả.

Levin nhìn xem đồng bạn, nhẹ nhàng thở ra.

Lần này trong đầu dự cảm không tốt tựa hồ chỉ là một cũng không linh nghiệm ảo giác, Quỷ nước đánh giết được tựa hồ mười phần thuận lợi.

Đơn giản nghỉ ngơi sau, hắn vậy đi theo những người khác một đợt bắt đầu chiến sau công tác.

Tổng thể mà nói, đối với Quỷ nước thu thập công tác xem như đau nhức cũng vui vẻ lấy.

Quỷ nước mùi vị khác thường rất nặng, xử lý bọn chúng thi thể bản thân cũng không tính là một khoái trá quá trình, nhưng suy xét đến mỗi một cái tài liệu đều cùng ngân tệ móc nối, đám người lại cảm thấy là vui vẻ chịu đựng rồi.

Trên thế giới chỉ có một loại khổ, đó chính là cùng khổ.

Mọi người ở đây bận rộn được khí thế ngất trời thời điểm.

Gauss bỗng nhiên mí mắt bắt đầu cuồng loạn.

Mới đầu hắn cũng không hề để ý, còn tưởng rằng là sắp tê dại khứu giác lại lần nữa phát huy tác dụng, bị trong tay màu xanh nâu Quỷ nước tàn chi thối được thân thể khó chịu rồi.

Nhưng rất nhanh vỏ đại não lại là bỗng nhiên tê rần, giống như là thân thể bản năng đang nhắc nhở hắn cái gì.

Hắn cuối cùng ý thức được cái gì, đột nhiên nâng ngẩng đầu lên.

Hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Dưới ánh trăng, xa xa hiện ra trắng nhạt ngân quang trên mặt sông, một người cao lớn thân ảnh màu xanh lam ngay tại lần theo bờ sông đi tới.

Là người? Vẫn là. . .

Không đúng! Là quái vật! !

Nhờ ánh trăng, nheo mắt lại trông về phía xa Gauss cuối cùng thấy rõ nhân hình nọ hình dáng cụ thể tướng mạo.

Khô quắt, mọc đầy màu lam vết đốm da dẻ kề sát khung xương, phảng phất là một tầng thiếp thân hong khô thuộc da, cục bộ da dẻ mặt ngoài bao trùm lấy một tầng tỉ mỉ miếng vảy.

Làm người ta chú ý nhất chính là nó mang theo họ chó sinh vật đặc trưng bộ mặt, lõm trong hốc mắt là một đôi nung đỏ than nắm giống như tinh hồng hai mắt, bộ mõm đột xuất, che kín kẻ săn mồi giống như tỉ mỉ bén nhọn răng nanh, đột xuất to lớn tráng kiện lưỡi rắn giống như lưỡi dài trong không khí không ngừng vung vẩy, chân trước cuối cùng là như là như lưỡi đao sắc bén bén nhọn móng vuốt.

Nó cánh cung di động, giống như là một con hai chân hành tẩu loài chó sinh vật, nhẹ nhàng linh hoạt lại nhanh chóng hướng đám người phương hướng di động mà tới..