Chương 284: Long kỵ sĩ (1)

Chân Long thân thể thiên phú xác thực được trời ưu ái.

Gauss thiết quyền lôi cuốn lấy Long trảo năng lượng, như là rèn sắt giống như từng quyền nện ở Long Thú cứng cỏi trên đầu.

Có thể dù là xem ra bộ dáng thê thảm, dưới thân Long Thú thân thể vẫn dẫn cũ có thể bộc phát ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Long Thú từ ban đầu phẫn nộ gầm thét, ra sức giãy giụa, đến sau đó liên miên phát ra đau đớn kêu rên, trong cổ họng khó khăn gạt ra đứt quãng nghẹn ngào.

Nó nguyên bản cao ngạo kim sắc dựng thẳng đồng bên trong lửa giận đã triệt để dập tắt, chỉ còn lại một loại gần gũi chết lặng khuất phục.

Gauss duy trì lấy song trọng huyết mạch phụ tải, mặc dù có trước mắt bữa ăn tự phục vụ bổ sung năng lượng, nhưng quá độ tiêu hao vẫn dẫn cũ để hắn sắc mặt có chút trắng bệch.

Cuối cùng, tại không biết vung ra bao nhiêu quyền sau, Gauss ngừng lại.

Hắn một gối tới tại Long Thú tráng kiện trên cổ, có chút thở dốc.

Nhìn xem dưới chân đầu này triệt để mất đi sở hữu năng lực phản kháng, thoi thóp cự thú, Gauss ánh mắt bên trong lóe qua một tia xoắn xuýt.

Long Thú phảng phất cảm ứng được công kích cuối cùng đình chỉ, dùng cuối cùng nhất một tia khí lực mệt mỏi nâng thu hút da, nhìn về phía Gauss.

Ánh mắt nó trung lưu lộ ra một vệt ti tiện khẩn cầu.

Rống

Hơi yếu kêu nức nở theo nó trong cổ họng phát ra.

Nó vậy ý thức được, bản thân sinh mệnh giờ phút này đã hoàn toàn nắm giữ ở nam nhân ở trước mắt một ý niệm.

Bản năng cầu sinh để đầu này nguyên bản hung thần ác sát Long Thú dịu dàng ngoan ngoãn giống là một đầu mèo.

Gauss nhìn chăm chú một màn này.

Hắn giờ phút này đúng là xoắn xuýt.

Nguyên bản hắn biết rõ nơi này có một đầu Long Thú thời điểm, chỉ nghĩ đem giết chết, hóa thành danh sách bên trên bản đồ mới giám.

Đây cũng không phải là hắn không ôm chí lớn, không có trở thành Long kỵ sĩ mộng tưởng.

Mà là có rất nhiều nguyên nhân.

Trọng yếu nhất một đầu đương nhiên thì không cách nào làm được.

Một chút thực lực không đủ ấu long thường thường sẽ thần phục với những cái kia cường đại Cự Long, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn chúng hiểu ý cam tình nguyện trở thành chủng tộc khác tọa kỵ hoặc là tôi tớ.

Loài rồng kiêu ngạo là khắc vào trong xương cốt, nhất là Hồng Long loại này tính tình bạo liệt, chi phối dục vọng mãnh liệt Long chủng.

Trên thực tế, bọn chúng lựa chọn thần phục với cái khác Cự Long, thường thường cũng là hành động bất đắc dĩ.

Thực lực của hai bên chênh lệch to lớn, để bọn chúng không sinh ra phản kháng hoặc là tâm tư khác.

Mà lại Long tộc truyền thừa bên trong tương tự có cùng loại "Thuê khế ước" có thể cam đoan lợi ích của song phương.

Nhưng là nhân loại muốn cùng Long thiết lập khế ước là rất khó, cần quy cách cực cao khế ước quyển trục.

Đồng thời cho dù là những người kia trước phong quang cường đại Long kỵ sĩ, theo lưu truyền tin tức ngầm, song phương ký kết khế ước vậy thường thường là điều kiện cực kỳ hà khắc bình đẳng khế ước, thậm chí tại một ít tình huống dưới, càng giống là kỵ sĩ đối Cự Long đơn hướng cung phụng.

Gauss trong đầu lóe qua những cái kia bí ẩn ghi chép cùng nghe đồn.

Long kỵ sĩ cùng hắn vị trí gia tộc, lấy kếch xù tài bảo, hi hữu ma pháp vật liệu làm đại giá, cùng Cự Long ở giữa đạt thành một loại "Có thời hạn" đôi bên cùng có lợi quan hệ hợp tác.

Nhưng cho dù là dạng này "Hợp tác người" quan hệ, có thể đạt thành xác suất cũng không lớn, bởi vì đầu tiên gặp được đến một đầu cũng không ghét nhân loại Cự Long, mà tuyệt đại đa số năm màu Ác Long thiên tính xem thường nhân loại.

Bọn chúng tôn trọng bạo lực, vì tư lợi, âm hiểm xảo trá, lấy tự ta làm trung tâm, cho dù là đối bọn chúng thần minh năm đầu Long sau Tiamat cũng không có bao nhiêu thành kính sùng bái, phần lớn Ngũ Sắc Long đều là làm theo chủ nghĩa thực dụng, đều là cạn tín đồ, ngụy tín đồ.

Đối đãi thần minh còn như vậy, càng đừng xách nhân loại, Ngũ Sắc Long trong mắt loại người sinh vật chính là nô lệ, cống phẩm hoặc là đồ ăn.

Mà Kim Chúc Long mặc dù tôn trọng trật tự, bảo hộ nhỏ yếu, thích giữ gìn chính nghĩa.

Tại cố sự bên trong, Kim Chúc Long lúc cần thiết cũng sẽ âm thầm hoặc công khai xuất thủ bảo hộ văn minh khỏi bị uy hiếp, hóa thân hình người hành tẩu với thế gian, dẫn đạo anh hùng, đối kháng tà ác.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn chúng sẽ nguyện ý cùng nhân loại ký kết khế ước.

Tại Gauss trong cảm giác, Kim Chúc Long thiện lương càng giống là một loại mang theo "Cha vị " chính nghĩa.

Bọn chúng thủ hộ văn minh, gợi mở anh hùng, đóng vai vai diễn thường thường là cao cao tại thượng đạo sư, trí tuệ trưởng giả.

Là dựa vào bản thân đối "Trật tự" cùng "Chính nghĩa " lý giải làm việc.

Tuyệt đại đa số nhân loại ở trong mắt chúng càng giống là thọ mệnh ngắn ngủi "Hài tử" hoặc là đáng yêu mèo mèo chó chó.

Bọn chúng trợ giúp nhân loại tâm tư cũng không giả mạo, nhưng bản thân cái này kỳ thật chính là tồn tại một loại không ngang nhau quan hệ, lại như thế nào cam nguyện trở thành nhân loại "Tọa kỵ" đâu.

Chớ nói chi là, Kim Chúc Long gia đình quan niệm mạnh, cực ít có ấu long hoặc là Long Thú có thể được nhân loại tiếp xúc đến, vậy ngăn cản sạch nhân loại trở thành "Thiên sứ người đầu tư " khả năng.

Bài trừ trở lên các loại, giả thiết một tên dự bị Long kỵ sĩ gặp Cự Long, lại tại song phương lẫn nhau có nhãn duyên tình huống dưới, còn cần thỏa mãn những điều kiện khác.

Đầu tiên, Cự Long cùng Long kỵ sĩ ở giữa phù hợp trình độ muốn đầy đủ cao, nếu không cũng sẽ khế ước thất bại.

Đồng thời Long kỵ sĩ vị trí thế lực còn muốn nắm giữ hùng hậu ổn định thực lực kinh tế, định kỳ cung cấp Cự Long cần đồ ăn

Tài bảo cùng cái khác trân quý vật phẩm.

Cái này có thể so sánh Gauss kiếp trước thu hoạch "Siêu xe " độ khó cao không biết bao nhiêu lần.

Cho nên Gauss ban đầu thông qua đất sét ma pháp điều tra đến Hồng Long Long Thú tồn tại, cũng chỉ lóe qua một lát trở thành Long kỵ sĩ suy nghĩ, theo sau liền ném chi não sau rồi.

Trước mắt hắn thực lực hiển nhiên còn vô pháp áp chế đầu này Hồng Long Long Thú.

Coi như ngắn ngủi lợi dụng trạng thái đặc thù chế phục đối phương, có thể về sau đâu.

Có thể khế ước Long Thú quyển trục quy cách rất cao, không phải cấp thấp mạo hiểm giả có thể tiếp xúc được.

Huống hồ hắn cũng không có cung cấp nuôi dưỡng tài liệu của nó.

Một khi Long Thú thong thả lại sức, nó liền sẽ trở thành một viên lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom, phản phệ xác suất cực lớn.

Một đầu Hồng Long Long Thú thế nào khả năng thực tình thành ý thần phục với yếu hơn mình nhân loại.

Chẳng lẽ Gauss thời thời khắc khắc đều muốn làm tốt mở ra điệp gia thái chuẩn bị, còn phân ra tinh lực đến xem quản đối phương?

Như thế, Hồng Long Long Thú tồn tại cũng không phải là trợ lực, ngược lại là một cái cự đại liên lụy cùng uy hiếp.

Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ.

Nếu như hắn hiện tại liền có được trạng thái bình thường hóa cấp 9, cấp 10 chức nghiệp giả sức chiến đấu, hắn liền có thể tùy ý áp chế đầu này nguy hiểm Long Thú.

Có thể tại ở trước mặt cùng Hồng Long Long Thú trong chiến đấu, Gauss ý nghĩ lại xuất hiện cải biến.

cho nên cải biến, là bởi vì thể nội ngủ say đã lâu trứng trắng, truyền lại đến một loại đặc thù cảm giác.

Nó có thể trợ giúp chính mình.

Nói đúng ra, cũng không hoàn toàn là trợ giúp.

Mà là một loại khát vọng.

Đầu này Hồng Long Long Thú tồn tại tựa hồ có lợi với nó.

Cho nên để một mực ngủ say tại Gauss thể nội nó, đều chủ động tỉnh lại, cùng Gauss tiến hành câu thông.

"Thôi được, trước hết thử một chút xem sao."

Gauss thở ra một hơi.

Khoảng thời gian này đến nay, kết hợp ở mảnh này rừng Đen gặp được đối phương ký ức, hắn vậy mơ hồ trong đó rõ ràng trứng trắng tác dụng.

Trứng trắng tương đương thế là một loại "Kinh nghiệm tăng phúc khí" nó có thể cuồn cuộn không ngừng nhắc đến cung cấp trợ giúp, nguyên lai trải nghiệm xong một lần mạo hiểm khả năng thu hoạch 1 phần kinh nghiệm, có rồi nó tồn tại sau, khả năng liền có thể thu hoạch 1.5 số định mức mạo hiểm kinh nghiệm.

Gauss cũng không phải là không biết cảm ân người, mặc dù là "Tiền thuê nhà" nhưng trứng trắng cũng đích xác xác thực cung cấp không nhỏ trợ lực

Hắn cũng không để ý tại loại này đối với mình vô hại trên sự tình nghe nhiều nghe nó ý kiến.

Nếu như không được, dù sao đầu này Hồng Long Long Thú đã bị hắn đánh trúng không thể động đậy, lâm vào trọng thương, Gauss tùy thời có thể lấy đi tính mạng của nó.

Phát giác được Gauss "Hồi tâm chuyển ý" thuyết phục hồi lâu trứng trắng truyền đến mừng rỡ cảm xúc.

Giống như là một cái cuối cùng Hướng gia dài muốn tới thích lớn đồ chơi hài tử.

Tại Hồng Long Long Thú tràn ngập thấp thỏm lo âu, khẩn cầu trong ánh mắt, Gauss chậm rãi cúi người đi.

Theo sau đưa bàn tay nhẹ nhàng dán tại Long Thú lưng bên trên.

Một cỗ năng lượng thần bí từ trứng trắng nội bộ chảy ra tới..