Chương 461: Đất đỏ chi chủ (2)

Cùng Hephaestus tụ hợp về sau, cũng không lâu lắm, một người một rồng liền xuất hiện ở Nila đám người bên người.

"Đại nhân. ."

"Gọi ta Gauss là tốt rồi."

"Gauss đại nhân."

Zeck cũng không dám thực giống Gauss nói tới như thế thẳng gọi hắn tên. Cái này tướng mạo không thể bắt bẻ nam nhân nắm giữ lực lượng viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, đó là một loại nhanh đến vô pháp bắt giữ cấp độ thực lực.

"Rất xin lỗi cho các ngươi bộ lạc mang đến tai hoạ, xem như đền bù, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi nơi này, trở lại nhân loại lãnh thổ."

Gauss cam kết.

Mặc dù hắn bây giờ cách đi, dùng mở bọn này "Vướng víu" cũng không có ai lại bởi vậy chỉ trích hắn. Nhưng hắn vẫn như cũ nguyện ý đi làm bản thân cảm thấy đúng sự tình.

Vừa dứt lời, nghe thấy hắn cam kết người sở hữu nguyên bản kinh hoàng không chừng trên mặt bỗng nhiên chuyển thành kinh hỉ. Bọn hắn nghe cái gì? Trở lại nhân loại lãnh thổ?

Mấy chục người bộ lạc bên trong đã có không ít người hoài nghi vương quốc loài người tồn tại, dù là tâm tình hi vọng người, cũng sẽ không cảm thấy sinh thời mình có thể trở lại nơi đó.

Nhưng nam nhân trước mắt này lại đối bọn hắn nói như thế.

Trên mặt hắn kia cỗ lạnh nhạt thần sắc, cơ hồ khiến đám người ngay lập tức đã muốn lựa chọn tin tưởng. Trở lại vương quốc loài người, vượt qua cố sự bên trong loại kia không có phân tranh, không cần lo lắng tỉnh ngủ liền gặp phải ma vật tập kích, không cần phải lo lắng ăn bữa trước sầu bữa sau thời gian, bọn hắn thật sự có thể nghênh đón sao?

Lại hoặc là nói, cường đại như vậy nhân loại quốc độ thật tồn tại sao?

Gauss cam kết tương lai tựa hồ quá tươi đẹp, đến mức bọn hắn cứ việc muốn lựa chọn tin tưởng, nhưng lại rất nhanh chuyển thành lo sợ bất an.

Tại lâu dài chuột chạy qua đường giống như sinh hoạt áp bách dưới, bọn hắn đã đem nhân loại kiêu ngạo đều nhanh phải bỏ qua, dù sao từ lúc bọn hắn xuất sinh bắt đầu, nhìn thấy thế giới chính là ma vật trị vì bên dưới lãnh địa, có thể sinh tồn xuống tới đã là không dễ. Có lẽ sớm đã có càng nhiều trốn nhân loại bộ lạc bị tàn sát hầu như không còn rồi. Nhìn trước mắt những này thần sắc phức tạp đám người, Gauss không có tiếp tục hứa hẹn càng nhiều. Nhiều lời vô ích, có mấy lời trong lòng của hắn biết rõ là đủ. Gauss liếc qua bên người Hephaestus.

Hephaestus hình thể tại đánh giết đầu kia Hắc Long con non sau trưởng thành không ít, nhưng muốn chở lên cái này mấy chục cái nhân loại, vẫn như cũ khó mà làm được.

Coi như miễn cưỡng đứng xuống, trong quá trình bay, tuyệt đại đa số người bình thường đều không thể tiếp nhận loại kia mạnh mẽ tải trọng. Đạo cụ túi sinh vật cũng là như thế.

Nó mặc dù có thể chuyên chở vật sống, nhưng lại cũng không thích hợp thời gian dài vận chuyển nhân loại, nhất là thân thể yếu kém người. Gauss đại não cao tốc vận chuyển.

"Phải đi đường thủy."

Đến thuỷ vực phụ cận, lại bắt đầu xây một chiếc lâm thời thuyền. Lấy hắn năng lực, muốn làm được điểm này không khó.

Trên nước tuyến đường có thể tránh thoát đông đảo truy binh, hắn duy nhất cần phòng bị chính là đến từ đáy nước ma vật. Mà hắn dựa vào Metera ban phúc lực lượng, không chỉ có thể dưới nước hô hấp, tới lui tự nhiên, thực lực tại thuỷ vực phụ cận thậm chí còn có thể tiến thêm một bước. .

Hắn rất nhanh liền làm rõ mạch suy nghĩ. Xuất phát trước đại khái bản đồ địa hình vậy nơi này lúc hiện ra ở hắn trong đầu. Hắn cấp tốc quy hoạch một con đường.

"Hephaestus, ngươi mang theo bọn hắn hướng cái phương hướng này xuất phát, ta sẽ dọn sạch dọc đường địch nhân."

Gauss nhanh chóng cùng Hephaestus tiến hành câu thông. Hephaestus gầm nhẹ một tiếng đáp lại. Rất nhanh một người một rồng liền chính thức hành động. Tại Gauss hôn mê quá trình bên trong, Hephaestus đều có thể mang theo hắn lại tới đây, hiện tại hắn thức tỉnh, thế cục sẽ chỉ càng thêm lạc quan.

Đối với Gauss quyết định, Nila đám người đương nhiên sẽ không phản đối. Bọn hắn vô cùng khát vọng có thể trở lại cố sự bên trong vương quốc loài người. Chỉ cần nó là chân thật tồn tại, kia vì thế chết ở trên đường tựa hồ cũng đáng giá. Đất đỏ chi địa bên trên lần nữa náo nhiệt lên.

Tại rời xa Gauss ở ngoài ngàn dặm, một toà nguy nga cự hình lâu đài Đỏ.

Một đầu dung mạo vô cùng yêu dị nữ tính bóng người đứng tại đủ để cúi ngắm cả tòa thành lũy trên sân thượng, thần sắc bình tĩnh. Vẻn vẹn từ bóng lưng đến xem, thân hình của nó yểu điệu, xen vào nhau tinh tế, phảng phất một vị mỹ nhân tuyệt thế.

Nhưng nếu là đi tới bên cạnh của nó, liền sẽ giật mình đây là một đầu làm người phát lạnh đáng sợ ma vật, nó kia tráng lệ mũ miện phía dưới, mái tóc chính như cùng như độc xà chậm rãi ngọ nguậy.

Nó gương mặt kia bày biện ra một loại băng lãnh tĩnh mịch, nhất là đôi kia hai mắt, phảng phất có thể khiếp người tâm hồn. Medusa chi vương.

Thống trị mảnh này đất đỏ chi địa chủ nhân.

"Vương thượng, chúng ta thật sự không cần phái ra tướng lĩnh sao?"

Sau lưng nó, một vị khác hình thể xinh xắn Medusa tộc nhân lo lắng nói.

Bọn chúng mặc dù cùng rừng rậm Phỉ Thúy đầu kia Lục Long quan hệ khẩn trương, nhưng dưới mắt dù sao ở vào thời kỳ chiến tranh, bọn chúng cũng chỉ phát động rồi một chút xung quanh cấp thấp phụ thuộc, nếu là Ma vương biết được. .

"Ma vương sẽ không để ý biết cái này chờ việc nhỏ."

Medusa Vương Dao lắc đầu, thần sắc bình tĩnh. Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì hiện tại chính xử thời kỳ chiến tranh, lại thu được đến từ rừng rậm Phỉ Thúy thông tri văn kiện, nó thậm chí ngay cả xuất động cấp thấp phụ thuộc đều không đáp lại.

Cấp thấp phụ thuộc cũng là binh lực. Nhưng tóm lại muốn đi chút bệnh hình thức.

Đến như tốn sức khí lực trợ giúp đầu kia Độc Long giảo sát địch nhân, nó cũng sẽ không làm bực này thâm hụt tiền mua bán. Nó ước gì đem đối phương họa lớn trong lòng thả lại, cho đầu kia Độc Long thêm nữa chút nhiễu loạn. Xem như túc địch, rừng rậm Phỉ Thúy cùng đất đỏ chi địa tiến hành lớn nhỏ chiến tranh tổng cộng cũng có mấy chục trận, thù mới hận cũ điệp gia, nó đối Aetheras hận ý thậm chí so nhân loại càng sâu.

Huống chi, mỗi khi nghĩ đến đối xuất hiện ở bản thân trên lãnh địa nhân loại động thủ, nó đều có một loại dự cảm xấu.

Cứ việc không rõ cái kia quỷ dị nhỏ bé tính nguy hiểm bắt nguồn từ nơi nào, nhưng nó vẫn là lựa chọn tín nhiệm. Không chừng là sau lưng liên lụy tới nhân loại truyền kỳ, nó tự tiện xuất thủ khả năng gọi đến càng lớn nguy cơ. Cho nên, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Dưới mắt là đợt thứ nhất chiến tranh thế công, đợi đến nàng đất đỏ quân gia nhập chiến trường, hơn phân nửa cũng sẽ không là ở rừng rậm Phỉ Thúy giao giới phương hướng.

Nói cho cùng, nàng không nguyện ý làm đối mình vô ích sự tình. Mà trở lại Gauss bên người.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, đuổi giết hắn lực lượng chỉ là hào nhoáng bên ngoài. Nhìn xem rất náo nhiệt, nhưng trên thực tế liền một cái ra dáng địch nhân đều không có. Tiện tay đem một đám liều mạng trường xà Ma thú giết sạch, Gauss trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái. Hắn đương nhiên sẽ không cho là, một cái đủ để cùng rừng rậm Phỉ Thúy sánh ngang ma vật thế lực, có thể phái ra quái vật chính là chỗ này loại chất lượng.

Ở hắn trong cảm giác, đối phương giống như là xuất công không xuất lực, giả vờ như tại vây quét hắn bộ dáng, trên thực tế lại là tại tiễn khách.

Hắn đương nhiên sẽ không phụ lòng loại này lòng tốt.

Hai ngày qua đi, hắn cùng Nila đám người đi tới một đầu vẩn đục sông lớn trước. Một chiếc thuyền lớn đã phiêu phù ở trên mặt nước.

Nó là do Gauss chặt xuống một gốc ngàn năm cổ thụ, gượng gạo thân cây chế tác mà thành.

Mặc dù không tính mỹ quan, nhưng đầy đủ rắn chắc dùng bền, chí ít chịu tải cái này mấy chục người bộ lạc xuôi dòng thẳng xuống dưới quay về nhân loại lãnh địa vấn đề không lớn.

Gauss cũng muốn sớm ngày trở lại Lãnh Thúy hành tỉnh.

Hắn đã rời đi nửa tháng, vượt qua cùng Alya đám người thời gian ước định, cũng không biết chính diện chiến trường tình huống như thế nào. ..