Chương 2899: Last Battlefield - Chiến Trường Cuối Cùng

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) cũng đang chuẩn bị.

Chỉ khác là, không giống như Cassie, hắn không vẽ các ký tự rune lên đá đen.

Thay vào đó, hắn chỉ đơn giản là mang một số vật chứa của mình đến Ebony Island (Đảo Ebony).

Nhìn chúng, Rain không khỏi cảm thấy dạ dày mình quặn lên.

'Đáng sợ, đáng sợ, quá đáng sợ...'

Mordret of Nowhere (Mordret Của Hư Vô) dường như là kẻ phi nhân tính nhất trong số các Sovereigns (Bá Chủ) vì nhiều lý do.

Không chỉ vì linh hồn của hắn bị chia nhỏ thành hàng triệu vật chứa... mà còn vì hầu hết những vật chứa đó không phải là con người.

Thay vào đó, chúng là Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Chained Island (Đảo Xích) giáp với Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) ở phía bắc và Glass Hell (Địa Ngục Gương) ở phía tây, vì vậy nó là một điểm hội tụ quan trọng đối với King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Nó cũng là một cánh cổng dẫn về phía nam, băng qua các khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng) đã bị King of Swords (Vua Kiếm) chinh phục nhiều thập kỷ trước, và vượt qua Black Mountains (Dãy Núi Đen) nơi tọa lạc của vùng trung tâm của Dream Realm (Cõi Mộng).

Vì vậy, luôn có một dòng người không ngớt gồm những sinh vật gớm ghiếc đi qua Ebony Island (Đảo Ebony).

Một số đến từ Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) trong khi một số khác đến từ Godgrave — những sinh vật sau đặc biệt khiến Rain ớn lạnh, bởi vì cô vẫn còn nhớ như in cảnh tượng quá nhiều đồng đội của mình bị xé xác và nuốt chửng bởi những sinh vật gớm ghiếc của khu rừng đỏ tươi.

Những vật chứa ác mộng của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đến Chained Island (Đảo Xích) thông qua một trong những Mirror Gates (Cánh Cổng Gương) và rời đi qua một cánh cổng khác, di chuyển về phía Black Mountains (Dãy Núi Đen) nơi một trận chiến khốc liệt đang diễn ra trên vô số đỉnh núi.

Trước đây chúng hiếm khi nán lại, nhưng bây giờ, mọi thứ đã khác.

Khi Rain quan sát, một sinh vật khổng lồ trông giống như một con bọ ve gớm ghiếc kéo lê cái bụng phình to của nó qua lớp tro tàn, vô số hình thù kinh tởm di chuyển bên dưới lớp da xám xịt của nó theo một họa tiết buồn nôn.

Đến rìa hòn đảo, nó quay lại đối mặt với Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) và nặng nề ngã xuống đất, đào sâu cả tám cái chân phân đốt của nó vào lớp đá hắc thạch.

Một bầy sinh vật gớm ghiếc, trong suốt và kỳ lạ — Rain nhận ra chúng là những loài côn trùng pha lê từ Glass Hell (Địa Ngục Gương) — theo sau, mang theo những tấm kim loại rèn nặng nề.

Di chuyển với sự chính xác hoàn hảo, chúng bắt đầu xây dựng một cái nôi bằng sắt xung quanh con bọ ve khổng lồ, như thể muốn bảo vệ nó khỏi những mối đe dọa đến từ các hòn đảo lân cận.

Nhìn cảnh tượng đó, Rain không khỏi có cảm giác như đang chứng kiến một đội công binh đang xây dựng các công sự xung quanh một vị trí pháo binh cố định.

Ở phía bên kia của hòn đảo, một thứ trông giống như một ngọn đồi làm từ những sợi tóc đen dài đang nằm trên mặt đất.

Tuy nhiên, có một sinh vật gớm ghiếc ẩn giấu dưới những núi tóc đen đó — một thứ trông giống như con lai giữa nhện và vượn, những chi dài của nó kết thúc bằng những bàn tay khổng lồ.

Một đám người phàm trần đang tháo dỡ một tàn tích cổ đại gần con quái vật đó, tất cả đều mang cùng một biểu cảm vô hồn.

Hàng chục người trong số họ căng mình để di chuyển từng khối hắc thạch khổng lồ, xếp chúng lại gần sinh vật gớm ghiếc kia.

Đối với Rain, nó trông giống như những người lính đang chuẩn bị đạn dược cho một cỗ máy bắn đá khổng lồ.

Cách đó không xa, một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trông giống như những con ong bắp cày pha lê đang tràn qua rìa đảo như một dòng sông thủy tinh.

Chúng bò xuống những sườn dốc ngược của nó và lẩn trốn ở mặt tối của nó, xa khỏi tầm mắt của bất kỳ ai.

Chúng là những chiếc máy bay tàng hình được triển khai để bảo vệ hòn đảo khỏi các cuộc tấn công trên không từ Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Ở một nơi khác, hàng tá những con dã thú có sừng đang kéo một vật thể đồ sộ được phủ vải đen qua lớp đá hắc thạch.

Rain gần như chắc chắn rằng nó được dùng để làm một khẩu đội phòng không.

Những việc như thế đang diễn ra trên khắp Ebony Island (Đảo Ebony).

...Ở một vài khu vực, các nhóm sinh vật gớm ghiếc nhỏ đang gieo những hạt giống đỏ tươi vào lớp tro.

Điều tương tự cũng đang xảy ra trên tất cả các hòn đảo bao quanh Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun).

'Tên khốn điên rồ. Hắn ta đang tạo ra những bãi mìn từ khu rừng đỏ tươi sao?'

Rain đột nhiên toát mồ hôi lạnh.

Khu rừng gớm ghiếc đó chỉ bị kìm hãm bởi bầu trời thiêu đốt phía trên Godgrave.

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ai đó mang nó ra khỏi vực thẳm trắng xóa đó?

Liệu nó có nuốt chửng toàn bộ Dream Realm (Cõi Mộng) như một cơn thủy triều không thể cản phá?

Cô rùng mình.

'Chà... có lẽ là không.'

Suy cho cùng, khu rừng đỏ tươi đã tồn tại hàng ngàn năm, nhưng chưa bao giờ vượt qua xương cánh tay của vị thần đã chết.

Vì vậy, có lẽ King of Nothing (Vua Của Hư Vô) biết mình đang làm gì, xét cho cùng.

"Rain. Đừng nhìn chằm chằm vào những thứ đó nữa."

Rain lại giật mình và vội vàng nhìn lại các ký tự rune.

Cô do dự trong vài khoảnh khắc, và rồi thở dài.

"Cái dưới tầng hầm thì đẹp đấy. Nhưng cái kia thì... hơi giống một cảnh trong phim kinh dị."

Cassie mỉm cười.

"Hắn có thể nghe thấy em đấy, em biết không?"

Rain ho khan, rồi nhún vai hờ hững.

"Ừm... nếu hắn có phép lịch sự, hắn sẽ giả vờ như không nghe thấy!"

Cassie khẽ lắc đầu và tập trung vào việc vẽ các ký tự rune.

Dù vậy, một lúc sau, cô khẽ nói:

"Chuyện đó xảy ra ở phía bắc nơi này, nhiều năm trước. Khi chị lần đầu tiên gặp Mordret."

Tay cô bất động, và cô quay đầu nhìn về hướng bắc, như thể đang cố gắng nhìn thấy một thứ gì đó ở đằng xa.

"Cái đó... đó mới là một cảnh tượng kinh dị. Mọi chuyện kết thúc bằng một trận chiến giữa hai Saints. Một trong hai người đã chết, và kết quả của cuộc đụng độ của họ là toàn bộ một hòn đảo đã bị phá hủy. Đó là lý do tại sao hiện tại chỉ có một Citadel (Pháo Đài) trên Chained Isles (Quần Đảo Xích) thay vì hai."

Nói xong, Cassie tiếp tục làm việc với trận đồ phòng thủ và nói một cách u ám:

"Chị tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi hai Supremes (Tối Thượng) đụng độ ở đây, thay vì là ở đó..."

Rain không biết phải trả lời như thế nào.

Cùng lúc đó, bên trong Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) Mordret đang tựa lưng vào tường với đôi mắt nhắm nghiền.

Hắn đang phá vỡ sự phong tỏa trên River of Tears (Sông Nước Mắt)...

Cùng lúc đó, hắn đang bao vây Ravenheart.

Cùng lúc đó, hắn đang chiến đấu với những kẻ săn mồi hung dữ ở Godgrave.

Cùng lúc đó, hắn đang xâm lược Tổ Khổng Lồ dưới Glass Hell (Địa Ngục Gương).

Cùng lúc đó, hắn đang tiến hành chiến tranh chống lại nhân loại ở Black Mountains (Dãy Núi Đen).

Và nhiều hơn thế nữa.

Hắn cũng đang theo dõi Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) và Princess of Shadows (Công Chúa Bóng Tối).

"...Ah, nếu hắn có phép lịch sự, hắn sẽ giả vờ như không nghe thấy!"

Vẫn nhắm nghiền mắt, Mordret mỉm cười.

"Cô gái xấc xược."

Cuối cùng cũng mở mắt ra, hắn nhìn ngọn lửa thần thánh đang cháy trong lò than khổng lồ ở trung tâm căn sảnh tối tăm.

Những ngọn lửa trắng phản chiếu trong đôi mắt giống như chiếc gương của hắn, và trong vài khoảnh khắc, dường như có những tia lửa trắng đang nhảy múa trong đó.

Với một tiếng thở dài, Mordret rời mắt khỏi ngọn lửa và đi xuống cầu thang xuống tầng trệt của Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun).

Sau đó, hắn tiếp tục đi xuống sâu hơn, dưới lòng đất.

Bước đến chiếc gương lớn nằm trong căn phòng hình tròn, hắn nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình đang ngồi trên sàn nhà.

Mordret quan sát bản ngã kia của mình một lúc rồi mỉm cười.

"Kết bạn được với một cô bạn nhỏ rồi à, đúng không?"

Sau một thoáng im lặng, phần linh hồn đang bị giam cầm trong gương của hắn mỉm cười.

"Đúng vậy. Dù sao thì, ta cũng nghi ngờ khả năng mình có thể kết bạn với bất kỳ ai trừ khi ngươi cho phép... vậy nên, cảm ơn ngươi, người anh em."

Mordret chế giễu.

"Chỉ là vì ta biết việc bị nhốt trong một chiếc gương tẻ nhạt đến mức nào thôi. Ít nhất thì ngươi cũng có cả một cõi giới thu nhỏ để tận hưởng và khám phá, hoàn chỉnh với những ô cửa sổ nhìn ra thế giới bên ngoài. Tất cả những gì ta từng có chỉ là một phòng giam bằng đá. Nhìn xem... so với cha chúng ta, ta chẳng phải là rất hào phóng sao? Ta chẳng phải là rất nhân từ sao?"

Phần linh hồn kia của hắn vẫn giữ im lặng, rồi khẽ nhún vai.

"Ta không thể nói chắc được. Suy cho cùng, ta chưa bao giờ thực sự có cơ hội để hiểu rõ ông ấy. Tuy nhiên, theo những gì ta nghe được, bất kỳ ai cũng có vẻ hào phóng và nhân từ khi so sánh với cha chúng ta."

Mordret cười lớn.

"Điều đó cũng đúng..."

========================================

CVT

Đọc tiếp tại aitruyen(.)net nha!.