Chương 86: Địa lao cuối cùng (2)

Thỏ nướng nướng xong sau, đám người riêng phần mình chia rồi chút đồ ăn, một bữa đơn giản liên hoan cũng coi là kết thúc.

Gauss nhìn xem những người khác riêng phần mình trở lại trong lều vải nghỉ ngơi.

Đứng dậy hướng về đống lửa trại bên trong thêm điểm khối gỗ, đêm nay tùy hắn cái thứ nhất bắt đầu gác đêm.

Oanh

Bổ sung củi khô sau, hỏa diễm bay lên, đốt đến càng mạnh rồi!

"Ầm ầm! !"

Đinh tai nhức óc nhấp nhô âm thanh ở sau người càng ngày càng vang vọng!

"Tháp tháp tháp!"

Gấp rút mà chỉnh tề tiếng bước chân tại hạ sườn núi trong thông đạo nhanh chóng quanh quẩn.

Hẹp dài trong thông đạo, Gauss đám người cực nhanh chạy nhanh, mồ hôi thuận da dẻ lạch cạch nện ở mặt đất, tràn ra tinh điểm bọt nước!

"Quả nhiên, hôm qua cũng không nên đồng ý Lawrence nửa tràng mở Champagne tựa như "Tiệc ăn mừng " vậy không nên hỏi Shuck thiếu tiền chủ đề." Bị kẹp ở trong đội ngũ ở giữa, không ngừng chạy băng băng Gauss, phía sau đã bị mồ hôi thấm ướt.

Nhưng nghe hậu phương càng ngày càng gần tiếng vang, hắn không dám dừng lại xuống bước chân.

Trước kia tới được thăm dò mới đầu rất thuận lợi, thẳng đến tiến vào đầu này hẹp dài thông đạo sau, không đi ra bao lâu, phía sau tựa như khởi động ẩn tàng cơ quan một dạng, một viên hai mét đường kính to lớn đá lăn rơi xuống, mượn xuống dốc trọng lực thế năng, ở sau người đối đám người theo đuổi không bỏ.

Bức bách tiểu đội chỉ có thể ở trong thông đạo không ngừng chạy về phía trước.

Một khi dừng bước lại, nghênh đón hóa thân thịt nát kết cục.

"Nhanh đến chỗ tiếp theo cửa ra không có?"

Cái này xuống dốc thông đạo dài đến đáng sợ.

Mọi người đang đá lăn cảm giác áp bách bên dưới, bòn rút thân thể tất cả lực lượng, liều mạng gia tốc chạy băng băng.

"Nhanh!" Phía trước nhất Shuck đã trông thấy, từng tia ánh sáng sáng ngay tại cuối lối đi.

"Chạy nhanh lên a! !"

Tại đội ngũ cuối cùng nhất phương Lawrence dắt cuống họng lớn tiếng hướng về phía trước hô

Hắn nguyên bản cảm thấy đội ngũ cuối cùng nhất một vị trí an toàn, nhưng giờ phút này hắn lại cảm thấy vị trí này hỏng bét rồi.

Nếu là đá lăn ép qua đến, chết cái thứ nhất chính là hắn.

Tại tiểu đội thành viên liều mạng chạy băng băng bên dưới, cuối cùng ánh sáng dần dần phóng đại!

"Ầm ầm! !"

Cơ hồ là trước sau chân, đám người vừa chạy ra thông đạo, hướng bên cạnh bổ một cái, phía sau to lớn đá lăn vậy đi theo lăn ra thông đạo.

Mang ra ngoài vỡ vụn tảng đá bay ra ra, nện ở đám người bên chân.

Nhìn được đám người là hãi hùng khiếp vía.

Chậm một bước nữa, bọn hắn liền thật sự muốn bị cái này tảng đá lớn ép thành thịt nát rồi.

Không nghĩ tới lần này địa lao thăm dò lần đầu kinh tâm động phách nguy cơ, lại là một hòn đá mang tới.

Bành

Tại tiểu đội thành viên ngửa mặt nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển thời điểm, to lớn đá lăn rơi vào gian phòng chính giữa lỗ khảm bên trong.

Đông

Tới được thông đạo lại rơi xuống to lớn nặng nề vách đá đại môn, phong tỏa đường lui của bọn hắn.

Đối với lần này bọn hắn đã quen.

Đây không phải lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này.

Cho nên, sẽ xuất hiện quái vật là cái gì?

Nằm trên mặt đất thở hổn hển đám người, nháy nháy mắt, chợt phát hiện không thích hợp.

Trước mắt đỉnh đầu đậu mùa tựa hồ cao đến quá đáng, khoảng chừng cao mười mấy mét

Nghiêng đầu cảnh liếc mắt cả phòng, cùng trước đó những cái kia mấy chục mét vuông phòng nhỏ khác biệt, nơi này vậy phá lệ mở mang, liếc nhìn lại giống như là một cái quảng trường nhỏ đồng dạng.

"Nơi này có vấn đề! Mọi người cẩn thận!"

Vừa trải nghiệm xong thời khắc sinh tử tiểu đội thành viên, vừa mới rủ xuống tâm lại nhịn không được nhấc lên.

Nơi này thế nào nhìn đều không bình thường.

Cùng trước đó trải qua sở hữu gian phòng đều không giống.

"Ầm ầm!"

Tại mọi người bất an bò dậy đồng thời.

Mặt đất bắt đầu rung động

Còn không có triệt để bò dậy mấy người, vội vàng dùng cả tay chân chống tại trên mặt đất, bảo trì cân bằng.

Ánh mắt nhìn về phía gian phòng cuối cùng, kia là chấn động tới được phương hướng.

Chỉ thấy một cái tảng đá lồng giam đang từ cao lớn trong vách đá chậm rãi gạt ra.

Phanh

Bằng đá lồng giam gạt ra sau, như là vỏ trứng giống như ầm vang vỡ vụn, tại trong bụi mù, vang lên một trận giáp xác ma sát thanh âm.

Một đầu cao lớn loại người hình quái vật cuối cùng bước ra âm ảnh! Xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Chiều cao của nó ước chừng hai thước rưỡi cao, toàn thân bao trùm lấy màu nâu chất sitin cứng rắn giáp xác, hiện ra kim loại sáng bóng, có được bốn cái liêm đao trạng chân trước, cùng với một đôi càng cường tráng hơn hữu lực rắn chắc chi dưới.

To lớn dữ tợn bọ ngựa trên đầu là một đôi hiện ra hồng quang mắt kép cùng răng cưa trạng lưỡi dao trạng cằm.

"Là Sricklin người bọ ngựa! !"

Thấy rõ hình dạng của nó, Lawrence con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hít sâu một hơi.

Bởi vì, trước mắt người bọ ngựa là có khiêu chiến đẳng cấp 1 quái vật, đối bọn hắn chi này bảy người tiểu đội tới nói, có thể nói là trí mạng địch nhân!

Gauss yết hầu lăn lăn.

Dù là cách xa nhau rất xa, hắn vậy theo đối phương trên thân cảm nhận được một trận kinh người khí thế cường đại.

Thật giống như đối mặt là một đầu cao lớn khủng bố thợ săn, mà bọn hắn thì là bị khóa định con mồi đồng dạng.

Bỗng nhiên, người bọ ngựa tương tự châu chấu một dạng khớp nối gấp ngược thon dài chi dưới bỗng nhiên ép xuống, sau một khắc nó chi dưới tụ lực bắn nảy, khớp nối xuất phát giòn vang, thôi động thân thể cao tốc đột tiến.

Cộc

Cộc

Cộc

Trống trải trong phòng, nó mỗi một lần nhảy nhót thanh âm đều phá lệ rõ ràng.

Mấy cái lấp lóe, nó hóa thành hạt ảnh thân hình bay lượn mà qua, tại đi tới trung ương phòng thời điểm, bỗng nhiên đạp đạp ở trên mặt đất, mượn bật lên lực đạo, nhẹ nhõm nhảy đến gian phòng chính giữa viên kia cự đá lớn hình cầu bên trên đứng vững, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua bảy người..