Chương 479: Một tay ép cự nhân (2)

"Tạch tạch tạch!"

Cự nhân dưới cổ xương cốt cùng xương mềm phát ra pháo trúc giống như tiếng nổ tung. Sau đó nó chống cự lực lượng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. . . Cuối cùng thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, triệt để không có động đậy.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật Độc Nhãn cự nhân *1 "

Gauss tiếp tục thực hiện vài giây lực đạo, sau đó mới chậm rãi yếu bớt trên tay lực lượng. Kỳ thật hắn có rất nhiều loại phương pháp có thể đánh giết cái này Độc Nhãn cự nhân, nhưng sở dĩ lựa chọn cận thân phát động Long trảo hóa bắt giết, một mặt là vì tối đại hóa giữ lại thân thể của đối phương tổ chức, giống Hỏa Cầu thuật, tảng sáng, Bigby chi thủ, hoặc là rồng gầm phi đạn đánh xuyên chỗ yếu, đều sẽ giảm bớt hắn ích lợi, một phương diện khác cũng là vì dùng thực chiến kiểm nghiệm một lần vừa mới thu hoạch được không lâu Long thân hóa lực lượng.

Sự thật chứng minh, Long thân hóa xác thực khá cường đại. Long dực giao phó thân thể của hắn cơ năng phương diện cường đại năng lực phi hành. Vảy rồng giao phó hắn cường đại phòng hộ. Long Hầu giao phó hắn viễn trình Chân Long thổ tức lực phá hoại.

Mà Long trảo cùng bộ phận Long thân thì giao phó hắn không gì sánh được man lực, thậm chí ngay cả xưa nay lấy lực lượng lấy xưng cự nhân đều khó mà tại dưới người hắn có bất kỳ một tia phản kháng lực lượng.

Đáng tiếc chính là Hồng Long Hephaestus bị phái khác đi ra ngoài làm công, tiện thể bảo hộ Hồng Long đoàn thành viên, nếu không ngược lại là có thể ở bên cạnh hắn tiếp nhận tự thân dạy dỗ, học tập một lần Chân Long cường đại năng lực.

Hắn nhìn về phía dưới thân cỗ này khổng lồ cự nhân thân thể.

Ngược lại là không có cảm thấy cùng Chân Long nổi danh cự nhân nhất tộc chỉ thường thôi, chỉ là có tiếng không có miếng. Bởi vì này loại so sánh là không công bằng, không ngang nhau.

Trong mắt thế nhân Chân Long phần lớn là Ngũ Sắc Long, Kim Chúc Long loại hình cường đại loài rồng, mà cái khác Á Long, Phi Long, Địa Long, có tính không rồng thì sao? Miễn cưỡng cũng coi như, nhưng tuyệt đối sẽ không có người gọi là Chân Long.

Mà cự nhân chủng gia tộc đồng dạng khổng lồ, Đồi Núi cự nhân, Độc Nhãn cự nhân, phế lậu cự nhân chi lưu kỳ thật cũng không tính là chân chính cự nhân, nhiều nhất chỉ có thể tương đương với Long duệ, Á Long tại trong Long tộc địa vị.

Rời xa thế giới người phàm, nắm giữ năng lực tiên đoán, chán ghét phân tranh, bị một ít loại người văn minh coi là đê giai thần linh Gió Bão cự nhân quý tộc.

Có thể biến thân sương mờ, hóa thân đám mây, lấy thực thể đám mây vì đất phong, có thể khống chế thời tiết vân cự nhân quý tộc. Càng không được xách, những cái kia nắm giữ Titan huyết mạch cự nhân cùng cự nhân thần tự, bọn chúng lực phá hoại sẽ mấy chục hơn trăm lần tăng lên, thậm chí siêu việt cùng cấp bậc Chân Long.

Xem như có thể sáng lập Viễn Cổ Cự Nhân đế quốc, đồng thời ở thế giới bên ngoài cũng có cự nhân chúng thần thần hệ, tức Gió Bão cự nhân chủ thần nghĩ chộp Shigeru tư, vân cự nhân chủ thần man vâng, Thạch cự nhân chủ thần Tư Khấu lôi Us - nham xương. . Chờ một chút chúng thần che chở, cùng với bọn chúng đã không ở tín ngưỡng phụ thần Cự Nhân chi thần Nam Man.

Những này phụ thần thần Thánh tử tự, cùng hỗn tạp Anh Linh cùng Tà Thần cự nhân thần hệ Vạn Thần điện chính là bọn chúng bộ tộc kia làm lấy ví dụ chứng minh.

Liền xem như xem thiên hạ xa xôi chúng thần, chỉ nhìn vật chất giới tình huống vậy vậy là đủ rồi. Tại cách xa nhau nơi đây là tính quá mức xa xôi một cái khác khối giao giới răng lớn thấp nguyên lãnh chúa không phải một đầu ủng không có viễn cổ cấp thấp Titan huyết mạch Sơn Lĩnh cự nhân vương, nghe nói nó phá tốt lực so Lục Long nam vương càng sâu.

Đến mức cùng nó lãnh địa giáp giới Tiên Dân hành tỉnh đã sớm sinh linh đồ thán, do nó thức tỉnh mà đưa tới Thiên tai hủy diệt chúng thiếu nhân loại căn cứ.

Toàn bộ hành tỉnh đã sớm bị chiến tranh phá tốt thủng trăm ngàn lỗ, vương quốc lệ thuộc trực tiếp kỵ sĩ đoàn nghe nói cũng còn không có lui trú Tiên Dân hành tỉnh, không phải là vì chống cự vị này Sơn Lĩnh cự nhân vương phát động chiến tranh thế công.

Gauss giải trừ dưới cánh tay Long thân hóa. Ta móc ra vòng tay trữ vật có chút phát sáng, suy nghĩ khẽ động trước, chỉnh bộ Độc Nhãn cự nhân thi thể ngay tiếp theo đầu này gãy mất bắp đùi đều đồng loạt thu nhập rồi không gian trữ vật bên trong.

Phá hủy ở cái kia chứa đựng bảy đầu nhiều năm Long vòng tay trữ vật còn tại dưới người của ta, nếu không muốn lắp đặt cỗ kia chiến lợi phẩm cũng là là một cái chuyện phức tạp.

Gauss lại xét lại một lần vòng tay bên trong chiến lợi phẩm, giống như là một vị lão tài chủ tại kiểm kê bản thân kho vàng, xác nhận có không bất kỳ biến hóa nào trước, ta mới thu hồi vòng tay.

Trước khi chết có thể cùng Chân Long cùng chỗ một chỗ, cũng coi là cho đầu kia Độc Nhãn cự nhân một cái thể diện kết cục. Dù sao tại danh sách địa vị bên dưới, đầu kia không phải quý tộc, cũng có không có làm lấy viễn cổ huyết mạch Độc Nhãn cự nhân là thúc ngựa vậy đuổi là bên dưới Chân Long.

Gauss quay người lại lui vào Độc Nhãn cự nhân sào huyệt bên ngoài quét sạch một vòng, đưa nó "Bảo vật "

Nhóm vơ vét một phen.

Mà trước mới trở lại các binh sĩ vị trí cánh rừng bên ngoài.

Giờ phút này, chúng ta còn không có xử lý hỏng rồi chuyện bên người, bao quát đem đồng đội di thể thu liễm lui bọc đựng xác bên trong, chỉnh lý bảy tuần tản mát trang bị, hộ giáp, cùng với rừng rậm bên ngoài chúng thiếu quái vật thi thể tài liệu.

Thấy Gauss từ trên trời giáng xuống, phó đội trưởng hoặc là nói nếu là thiếu lâu liền có thể chuyển chính thức Caleb tranh thủ thời gian lớn chạy bên dưới B.

"Gauss tiểu nhân, ngài đánh chết những cái kia chiến lợi phẩm các ngươi đều chỉnh lý hỏng rồi."

Caleb cho Gauss ra hiệu vừa lên cái này chồng phân loạn chất đống quái vật thi thể.

Kỳ thật ta đều nói nhiều rồi, cái này một đống thế nhưng là quang chỉ không có Gauss đánh chết, chúng ta chi đội ngũ kia trước sau đánh chết những này quái vật cũng ở đây trong đó.

Nhưng giờ phút này, so với những này lông gà vỏ tỏi ích lợi, từ cánh cổng Địa Ngục sau đi qua một vòng đám người cảm thấy có thể sống đi lên liền còn không có là xấu nhất thu hoạch.

"Những này bọn hắn giữ đi."

"Ngươi giết những này quái vật bọn hắn xử lý chia tay đi, thiếu cho mấy thành cho người chết người nhà, liền xem như là cho người nhà của chúng ta trợ cấp tử tuất."

Gauss khoát khoát tay, dưới mặt cũng là để ý. Đến ta cái kia tầng cấp, rất ít chiến lợi phẩm ta làm lấy nhìn là bên dưới mắt, vừa rồi tại trong hoang dã một mình đánh chết những này quái vật, ta tuyệt nhỏ số ít đều có không có thoái hoá bất luận cái gì thu hoạch xử lý.

Thứ nhất là chậm trễ thời gian, ảnh hưởng ta giết quái hiệu suất, một phương diện khác ích lợi cũng là thấp, đồng thời chiếm dụng không gian trữ vật.

Cái kia doanh địa bên ngoài nhất không có giá trị không phải ta vừa rồi thu lại cỗ này Độc Nhãn cự nhân thi thể, trong cơ thể nó tựa hồ không có một bộ phận cự hình huyết mạch, có nhất định đề luyện ra một chút phổ thông dược tề loại hình.

Đến như những cái kia bên trong đến quái vật, bọn chúng rất ít đều là trọng trang bên dưới trận, cũng có không cái gì chất béo không thể bòn rút. Là qua đối với mắt sau những người kia mà nói, cũng coi là một bút tương đương là Phỉ ích lợi rồi.". . Nghe thấy Gauss như thế tiểu Phương cách làm, Caleb vội vã ngẩng đầu, cảm giác yết hầu không có điểm ngứa một chút. Có thể kiên định lại tám, ta vẫn là nói là ra hư giả nhún nhường từ.

Chúng ta thực sự rất cần kia bút ích lợi, những cái kia tiền không thể để cho chúng ta thăng cấp tệ hơn hộ giáp cùng vũ khí, mua càng cấp thấp hơn chiến kỹ, tăng lên cá nhân chiến đấu lực . Còn còn không có tử trận đồng đội người nhà, mặc dù cũng không còn lấy quân đội phát ra trợ cấp tử tuất, nhưng dù sao cũng là mất đi trong nhà trụ cột, chúng ta vợ con cũng xác thực cần càng ít tiền tài.

"Ngươi đây liền thay mặt bọn chiến hữu cám ơn tiểu nhân!"

Gauss tiểu tiểu phương phương tiếp nhận rồi đám người cảm tạ. Hỏi lại thanh quân đội của chúng ta lệ thuộc trước, liền đem chúng ta đưa đến nguy hiểm dưới đường nhỏ, đưa mắt nhìn chúng ta hướng phía tường thành phương hướng đi lui.

Theo trước ta liền tiếp theo dấn thân vào ở trong vùng hoang dã tìm kiếm quái vật, đánh giết quái vật bận rộn ở trong. Làm Gauss bắt đầu trong một ngày ra, trở về trại lính thời điểm, Monroe hội trưởng vừa hỏng phái người cho ta biết công hội phương diện cấp thấp tính toán tỉ mỉ sư còn không có mang theo hối đoái danh sách đã tới sau tuyến quân doanh..