Chương 137: Cùng tưởng tượng không hợp đông săn

Hoang dã gió lôi cuốn lấy thô hạt tuyết cùng man hoang khí tức, rít lên lấy lướt qua vô ngần đồng hoang.

Ở mảnh này tỉ mỉ tuyết trắng phía dưới, nơi xa rừng rậm Phỉ Thúy biên giới như là ẩn núp cự thú lưng, ném xuống làm người sợ hãi âm ảnh.

Một chi đội ngũ trầm mặc, chính hướng nhìn xuống đất bình tuyến thẳng tiến

Trong đội xe là hiên thức xe ngựa. Xe ngựa hai bên phía trước, tầm mười tên tự do kỵ thủ như là mũi tên, thân thể theo xóc nảy, tại hơi có phập phồng hoang dã bên trên bôn tập.

Những này kỵ thủ cũng không phải là chỉnh tề xếp hàng, mà là duy trì một loại lỏng lẻo nhưng lại lẫn nhau hô ứng trận hình, thời khắc cảnh giác từng cái phương hướng, đảm nhiệm đội ngũ tai mắt cùng đao nhọn.

Bọn hắn sắc bén hai mắt xuyên thấu qua nửa che mặt tiền vải, không ngừng quét mắt phía trước, cánh sườn cùng với bất luận cái gì khả năng ẩn náu uy hiếp âm ảnh.

Đội ngũ hậu phương, là nặng nề phúc nặng xe hàng. Trên xe chất đầy căng phồng bao tải, gỗ sồi thùng, dùng vải dầu chặt chẽ bao khỏa vật tư, tất cả hàng hóa đều bị thô to dây thừng một mực cố định. Kéo xe thú thồ hàng phun nặng nề bạch khí, bộ pháp nặng nề, nhưng như cũ theo sát cố ý thả chậm tốc độ đội xe.

Không khí phảng phất đọng lại.

Chỉ có bánh xe nghiền ép đất đông cứng ngột ngạt nhấp nhô, móng ngựa đạp đất cộc cộc giòn vang, tiếng gió gào thét cùng với thú thồ hàng thở dốc đan vào một chỗ, cấu thành chi này khổng lồ đội xe tiến lên ngột ngạt giai điệu.

Bên trong buồng xe, các mạo hiểm giả nhắm mắt điều tức.

Một khi rời đi thành trấn, liền mang ý nghĩa, an toàn cùng bọn hắn triệt để cáo biệt.

Bọn hắn nhất định phải thời khắc làm tốt tùy thời chiến đấu tâm lý cùng thân thể chuẩn bị.

Hầu

Một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh, mang theo kim loại cảm nhận tiếng thở khò khè từ chỗ cực kỳ cao truyền đến, nháy mắt phá vỡ mặt đất ngột ngạt.

Rất nhiều người đồng thời vạch trần cửa sổ xe bồng vải, nâng đầu nhìn ra xa

Tại tối tăm mờ mịt, bị tầng mây ép tới rất thấp trên bầu trời, một cái mạnh mẽ chấm đen nhỏ chính lấy ưu nhã mà tràn ngập lực lượng tư thái lượn vòng lấy, ánh nắng ngẫu nhiên đâm rách mây khe hở, rơi tại trên người của nó, trên người nó phản xạ ra thoáng qua liền mất kim loại sáng bóng.

Là sư thứu!

Gauss thuận sư thứu phương hướng cúi đầu nhìn lại, rừng rậm Phỉ Thúy biên giới tại tầm mắt bên trong dần dần phóng đại.

Nó phát ra hót vang, chính là đang nhắc nhở đám người, mục đích rừng rậm Phỉ Thúy đã gần đến.

Ven rừng rậm, một mảnh vuông vức thổ địa bị tuyển làm doanh địa tạm thời.

Nặng nề phúc nặng cùng hậu cần nhân viên không có khả năng đi theo tác chiến các mạo hiểm giả tiến vào nguy hiểm rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu bọn hắn không chỉ có sẽ kéo chậm tốc độ, càng có thể có thể trở thành cần bổ sung bảo vệ vướng víu. Không bằng lưu tại nơi đây, làm cho này chi "Quân viễn chinh" cung cấp hậu cần bảo hộ.

Xe ngựa dừng sát ở ngoại vi, dùng làm lâm thời công sự phòng ngự. Trung ương vây hợp khu vực, từng tòa doanh địa lều vải bị nhanh chóng dựng lên.

Gauss cùng Alya xuống xe hoạt động gân cốt.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa rừng rậm, có chút giật mình với kia tuyết mịn bao trùm bên dưới vẫn như cũ ương ngạnh lộ ra dạt dào màu xanh biếc, phảng phất sâm Lâm Chính cùng thiên tượng đấu sức, tạo thành cái này kỳ dị phân tầng cảnh tượng.

Nhưng mà nhiệt độ không khí hạ xuống là thực sự, trên mặt đất bày khắp lá rụng, nói rõ sâm Lâm Chính tại tàn lụi.

"Erk có thể ở ngày tuyết bay sao?" Gauss nhìn về phía Alya bao cổ tay bên trên ở lại Độ Nha.

Erk chính là Alya cho khế ước không lâu Độ Nha lấy danh tự.

Bởi vì vừa mới bắt đầu học tập ngôn ngữ nhân loại nó, thường xuyên thích lặp lại người khác, cho nên lấy được cái tên này.

"Có thể." Alya gật gật đầu, thuận tay khẽ vuốt nó sáng ngời lông vũ."Lần này tình báo cần dựa vào nó nghiệp phảng phất biết rõ đang đàm luận bản thân, Độ Nha kiêu ngạo mà ngẩng đầu.

Các mạo hiểm giả làm sơ nghỉ ngơi sau, Eberhard rất nhanh triệu tập sở hữu tham dự đông săn thành viên. Bởi vì cụ thể chú ý hạng mục đã ở một ngày trước khi lên đường họp tuyên bố, giờ phút này không có dài giáo huấn.

Triệu tập mục đích bản thân chỉ là vì đem đánh dấu các tiểu đội tuần khu vực địa đồ phân phát cho từng cái đám đội trưởng.

Chi này đông đội ngũ chừng trăm người bị chia làm hẹn 30 chi đội ngũ. Có người số hơi nhiều, cũng có giống Gauss như vậy tinh giản hai ba người tiểu đội, bình quân xuống tới mỗi đội 4 người trái phải.

Gauss cùng Alya là thứ 23 tiểu đội.

Làm đội trưởng Gauss tiến lên chờ. Đến phiên hắn lúc, Eberhard cặp kia xích hồng sắc tròng mắt có chút hăng hái ở trên người hắn dừng lại một lát, mới từ bên cạnh trên bàn cầm lấy địa đồ đưa tới.

"Ngươi chính là Gauss?"

"Đúng vậy, hội trưởng."

Gauss đối hội trưởng có thể gọi ra bản thân danh tự hơi cảm kinh ngạc, nhưng nghĩ tới danh sách tin tức, liền thu liễm cảm xúc.

"Không sai." Eberhard lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Chú ý an toàn. Gặp được xử lý không được địch nhân, nhóm lửa đạn tín hiệu, ta sẽ mau chóng chạy đến."

"Rõ ràng." Gauss ứng tiếng. Đây cũng là hôm qua hội nghị cường điệu qua yếu điểm.

Đơn giản giao lưu sau, Gauss cầm địa đồ trở lại Alya bên người.

Quá trình bên trong, hắn phát giác được không ít ánh mắt ném hướng mình.

Bởi vì Eberhard cùng cái khác tiểu đội trưởng cơ hồ chỉ là đơn giản giao tiếp địa đồ, duy chỉ có đến phiên hắn lúc thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

Cái này không bình thường chi tiết lập tức bị đám người chú ý tới.

Rất nhiều người trong lòng đều ở đây nói thầm, chẳng lẽ hội trưởng đối yêu thích đánh giết Goblin mạo hiểm giả ưu ái có thừa?

"Ngươi biết hội trưởng?" Alya trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Gauss vậy buồn bực lắc đầu.

Đông săn trước đó, hắn chưa hề tiếp xúc qua hội trưởng Eberhard, hoặc là nói cũng căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

Nghe nói gần hai năm, hội trưởng Eberhard phần lớn thời gian đều ở đây tiến hành cá nhân tu hành, hành chính công việc do phó hội trưởng Shirley cùng thư kí xử lý, chỉ ở đông săn loại này trọng đại hoạt động lúc mới có thể lộ diện.

Bất quá, đối với đối phương tại sao lại cố ý mở miệng cùng mình trò chuyện, Gauss vậy không biết rõ.

Chẳng lẽ là Shirley cùng đối phương đề cập qua bản thân? Lại hoặc là bản thân Goblin sát thủ ngoại hiệu đã truyền đến trong tai của hắn?

Không nghĩ ra. .

Được rồi, vẫn là nhìn xem địa đồ đi.

Gauss gọi tới Alya, mở ra địa đồ.

Đông săn cụ thể lộ tuyến tại thành trấn lúc là bảo mật, chỉ phân phối đội hào, cho tới giờ khắc này ra khỏi thành bọn hắn mới bị cáo tri hành trình.

"Có chút xâm nhập a." Gauss ngón tay tại trên bản đồ khoa tay trứ danh.

Hắn trước kia vậy tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy, nhưng lần này tự tiêu khu vực, so với hắn từng đến qua chỗ sâu nhất còn xa hơn mấy lần.

Nếu không có đông săn đội ngũ dẫn đầu, hắn tuyệt đối không dám tiến vào như thế sâu khu vực.

Bất quá, điều này cũng đúng một cái cơ hội tốt, rừng rậm Phỉ Thúy càng sâu khu vực, sinh hoạt ma vật số lượng cùng chủng loại mới có thể càng nhiều.

Hôm nay chỉnh đốn một đêm, sáng sớm ngày mai, đông săn liền sẽ chính thức khai hỏa.

Đến lúc đó, đến đệ nhất nơi ma vật căn cứ sau, Eberhard cùng mấy vị Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả đem trực đảo ma vật quân đội hạch tâm, đánh giết làm thủ lĩnh con kia Thực Nhân Ma Vu sư. Mà Gauss bọn hắn những này Thanh Đồng mạo hiểm giả nhiệm vụ, thì là tiễu trừ tán loạn hoặc chiếm cứ ngoại vi đám nhỏ ma vật thế lực.

Gauss cùng Alya hai người tiểu đội bị phân phối đến một mảnh hình quạt khu vực, diện tích không nhỏ.

Nếu như bọn hắn tại tiễu trừ xong khu vực của mình sau còn có dư lực, cũng có thể chi viện lân cận khu vực.

Đương nhiên, đây không phải không ràng buộc, bổ sung đánh chết ma vật đồng dạng đưa vào cá nhân chiến quả, làm nhiều có nhiều. Đây là cổ vũ tính tích cực cử động.

Bất quá, quy tắc cũng rất minh xác: Không e rằng nguyên nhân cướp đoạt người khác ngay tại tấn công mục tiêu, trừ phi là vượt lên trước phát hiện, hoặc là đối phương chủ động cầu viện.

Nghĩ đến những thứ này.

Gauss cùng Alya tiến vào phân phối cho bọn hắn tiểu đội lều vải, bắt đầu nghỉ ngơi nghỉ ngơi dưỡng sức.

Tiếp tục một tuần săn bắt, sắp bắt đầu.

Hôm sau, rừng rậm chỗ sâu.

Gauss, Alya cùng sói xám Ulfang giữa khu rừng ghé qua.

"Cái này cùng ta ban sơ tưởng tượng đông săn tình hình không giống nhau lắm." Gauss nhìn xung quanh tĩnh mịch rừng rậm.

Trừ hai người cùng sói xám bên ngoài, chính là một mảnh tĩnh mịch, liền như là thường ngày tại chấp hành ủy thác bình thường.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có thể nhìn thấy Eberhard cùng Hắc Thiết các mạo hiểm giả xuất thủ tràng diện, nhưng trên thực tế là, bọn hắn tiến hành chiến đấu khu vực hạch tâm, căn bản không cần bọn hắn loại này "Thực lực thấp xuống " Thanh Đồng mạo hiểm giả nhúng tay.

Chính như hậu cần nhân viên đối với chiến đấu đội ngũ là vướng víu, bọn hắn cái này chiến lực nòng cốt cũng là như thế.

Ban đầu trong tưởng tượng, mạo hiểm giả như ong vỡ tổ mà dâng lên đi, cùng đồng dạng tụ tập lại địch nhân phát sinh đại quy mô liều mạng tình cảnh không có xuất hiện.

"Quen thuộc là tốt rồi." Alya cười cười.

Mặc dù Gauss là đội trưởng, nhưng nàng là lần thứ hai tham gia đông săn, so với hắn có kinh nghiệm hơn, giờ phút này các phương diện cũng còn tính xe nhẹ đường quen.

"Chúng ta hôm nay tự tiêu, là một chi do nửa Thực Nhân Ma thống lĩnh đám nhỏ quái vật bộ đội, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới bọn họ chính xác vị trí."

Cứ việc Gauss vẫn đối chính diện chiến trường tràn ngập hiếu kì, nhưng dưới mắt nhất định phải chuyên chú với bản thân sắp đối mặt địch nhân.

"Erk trở lại rồi.

Alya bỗng nhiên nâng đầu.

Lời còn chưa dứt, một đạo hắc ảnh từ tán cây đáp xuống, vững vàng rơi vào nàng bao cổ tay bên trên.

"Cạc cạc!" Độ Nha Erk phát ra làm thanh âm.

Alya lúc này phát động "Động vật trò chuyện thuật" cùng nó bắt đầu giao lưu.

Hai người giữa khu rừng, ngươi một lời ta một câu bắt đầu giao lưu..