Chương 371: Lãnh tụ chứng nhận (1)

Xác nhận đi tới an toàn địa phương sau, Gauss mới tiếp tục đem lực chú ý thả trên mạo hiểm giả sổ tay.

"Thu hoạch được ban thưởng: 4 hoàn chú pháp hệ pháp thuật [ cánh cửa thần kì ] 3 hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật [ sợ hãi thuật ] "

"Thu hoạch được ban thưởng: Nhanh nhẹn +2, cảm giác +1, mị lực +1 "

Lực lượng: 15

Nhanh nhẹn: 12→14

Thể chất: 15

Trí lực: 17

Cảm giác: 12→13

Mị lực: 14(13)→14

"Thu hoạch được ban thưởng: Thống lĩnh điểm số 30 cái."

"Thu hoạch được nghề nghiệp sở trường: Lãnh tụ chứng nhận."

"Lần sau giai đoạn: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 30000 "

Gauss trước mắt bắn ra liên tiếp nhắc nhở.

Theo sau từng đợt lực lượng tại toàn thân hắn trên dưới hiện lên lấy.

Đây đã là hắn không biết lần thứ bao nhiêu trải nghiệm loại này đột nhiên "Cường hóa" cho nên hắn thậm chí có chút thói quen, ngắn ngủi tiếp nhận cường hóa sau, hắn lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Trong đầu của hắn nhiều hơn hai cái phức tạp pháp thuật mô hình.

Lớn cái kia là thuộc về [ cánh cửa thần kì ] mô hình.

Nói thật, vừa nhìn thấy pháp thuật này tên, hắn liền kìm lòng không được nghĩ tới kiếp trước cái nào đó anime bên trong cùng tên đạo cụ, cho nên ngay từ đầu tâm tình còn nhịn không được có chút kích động.

Nhưng ở tỉ mỉ cảm thụ được trong đầu pháp thuật mô hình, hiểu rõ xong pháp thuật năng lực sau, tâm tình của hắn hơi tỉnh táo lại.

Tại công năng bên trên, 4 hoàn pháp thuật [ cánh cửa thần kì ] cùng cái kia Mèo máy đạo cụ có nhất định chỗ tương tự, đều có thể thực hiện vượt qua không gian hiệu quả.

[ cánh cửa thần kì ] có thể đem thi thuật giả, tự nguyện không chống cự sinh vật, cùng với bộ phận vật phẩm cùng nhau từ trước mắt vị trí truyền tống đến khu vực khác.

Cụ thể lời nói, nơi này cần là có thể nhìn nhìn thấy, hoặc là minh xác tưởng tượng đến địa phương.

Mà lại trừ cái đó ra, cũng có được không ít hạn chế.

Đầu tiên chính là ma lực tiêu hao, sử dụng pháp thuật này thành công sau, ma lực tiêu hao nhiều ít cùng đa trọng nhân tố tương quan.

Một là khoảng cách, khoảng cách càng xa, tiêu hao ma lực càng nhiều, nhưng khoảng cách vượt qua ma lực tổng số lượng hạn mức cao nhất, pháp thuật này liền sẽ phóng thích thất bại.

Hai là cùng nhau mang theo sinh mệnh thể cùng vật phẩm, bọn chúng số lượng càng nhiều, năng lượng càng mạnh, cần tiêu hao ma lực vậy càng nhiều.

Ba thì là cánh cửa thần kì truyền tống mục tiêu địa điểm phải chăng nằm ở đặc thù trong hoàn cảnh, nếu như xung quanh tồn tại một loại nào đó ma lực kết giới, hoặc là thất bại, hoặc là trên diện rộng tiêu hao ma lực.

Mà một khi pháp thuật phóng thích thất bại, thi thuật giả cùng một đợt truyền tống sinh vật đều sẽ chịu đến phản phệ lực trường tổn thương, lại pháp thuật vô pháp đưa đến hiệu quả, bọn hắn vẫn sẽ dừng lại tại nguyên chỗ.

Nhưng mặc kệ làm sao, cái này chung quy là một cái liên quan đến không gian pháp thuật, không gian pháp thuật ý nghĩa là bất đồng, học tập độ khó thường thường cũng sẽ càng cao.

Hiện tại thông qua mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng hình thức nắm giữ, cũng thực cho Gauss tiết kiệm không ít nghiên cứu thời gian, đồng thời nếu như hắn đem cánh cửa thần kì nắm giữ thuần thục, tiếp sau còn có cơ hội học tập cái khác không gian loại hình pháp thuật, vào tay tốc độ chắc hẳn cũng sẽ nhanh rất nhiều.

Đáng tiếc hiện tại cũng không phải là luyện tập thời gian.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn nhìn về phía cái thứ hai 3 hoàn pháp thuật [ sợ hãi thuật ] .

[ sợ hãi thuật ] hiệu quả là tại mục tiêu trong lòng chế tạo một cái nó nhất là e ngại huyễn tượng, nếu là sử dụng thành công, nên mục tiêu sẽ sa vào đến hoảng sợ trong trạng thái, tiếp sau hành động đều sẽ chịu đến tiếp tục ảnh hưởng.

"."

Nhìn thấy pháp thuật này hiệu quả sau, Gauss cảm thấy sổ tay ban thưởng cũng không phải là thuần túy "Ngẫu nhiên " suy nghĩ càng thêm kiên định rồi.

Phải biết, hắn vừa rồi tại đối mặt con kia Goblin thống lĩnh thời điểm, còn đang suy nghĩ lấy có thể học tập một chút thủ đoạn đến phối hợp xưng hào [ Goblin chuyên gia ] uy hiếp hiệu quả, tối đại hóa suy yếu mục tiêu thực lực.

Rồi mới hiện tại liền phần thưởng một cái [ sợ hãi thuật ]

[ sợ hãi thuật ] + [ Goblin chuyên gia ] uy hiếp hiệu quả + cao ngạch trí lực thuộc tính, các loại điệp gia lên, hắn sẽ trở thành tuyệt đại đa số Goblin ác mộng.

Ngay sau đó chính là điểm thuộc tính tăng lên.

Lần này ban thưởng thuộc tính là hắn yếu kém nhất nhanh nhẹn, cảm giác cùng mị lực.

Nhất là nhanh nhẹn, càng là một hơi bỏ thêm 2 điểm.

Nhanh nhẹn cùng cảm giác tăng lên mặc dù không bằng trí lực, thể chất cùng lực lượng như thế rõ ràng, nhưng ở trong thực chiến vậy như cũ rất trọng yếu.

Nhất là những cái kia điện quang hỏa thạch chiến đấu ở giữa, chỉ có thể dựa vào một loại nào đó bản năng chiến đấu cùng vô ý thức phản ứng, những này đều cùng nhanh nhẹn cùng cảm giác hai loại thuộc tính cùng một nhịp thở.

Đồng thời căn cứ chính Gauss sử dụng pháp thuật kinh nghiệm, mỗi loại thuộc tính trị số càng cao, chống cự địch nhân pháp thuật hiệu quả xác suất lại càng lớn.

Đây cũng là hắn hành hạ người mới so tuyệt đại đa số cùng cấp bậc chức nghiệp giả càng thêm ổn định nguyên nhân.

Một chút pháp thuật hoặc là kỹ năng còn không có tác dụng ở trên người hắn, liền đã bị hắn ma pháp kháng tính, Gauss lập trường, cùng với như là thùng nước hào giống như không thiếu khuyết thuộc tính triệt tiêu.

Mà cái khác cùng cấp bậc chức nghiệp giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có một nơi hoặc là thật nhiều nơi thiếu hụt.

Nói ví dụ nào đó mấy hạng thuộc tính khá thấp, dễ dàng bị đặc biệt ma pháp cùng kỹ năng nhằm vào.

Ba loại thuộc tính tăng lên, cũng làm cho hắn đối xung quanh thế giới cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, thời gian phảng phất đều trở nên chậm một chút.

Thống lĩnh điểm số phương diện, trước kia liền có 10 cái, lại thêm vừa rồi đánh chết đầu kia cây dừng loại ban thưởng 10 cái, cùng với hai vạn giết ban thưởng 30 cái, cộng lại lên đã có được 50 cái.

Lại thêm trước đó cũng đã đầu nhập vào 20 cái thống lĩnh điểm số tiến vào [ vảy cứng huyết mạch ] bên trong, nếu như lần này góp nhặt 50 cái đồng loạt đầu nhập, đã đi tới70 cái thống lĩnh điểm số.

Hắn ban đầu là hao tốn 65 cái thống lĩnh điểm số đem màu lam phẩm chất [ Quỷ hình thái ] tiến giai đến màu tím phẩm chất [ nhị giai quỷ hóa ] .

Nhưng là

Hắn đánh giết tóc kia động đối thị trấn Đá Xám chiến tranh Thực Nhân Ma thủ lĩnh lúc, theo nó trên thân hấp thu bộ phận quỷ hóa huyết mạch, hẳn là cũng tiết kiệm một chút điểm số.

Cho nên 70 cái thống lĩnh điểm số nhìn như so 65 cái càng nhiều, nhưng hơn phân nửa vẫn là không cách nào thành công đem [ vảy cứng huyết mạch ] tiến giai.

Quả nhiên, theo hắn tinh thần tập trung.

50 cái thống lĩnh điểm số dung nhập [ vảy cứng huyết mạch ] thiên phú sau, thân thể của hắn hiện ra một cỗ nóng rực dòng nước ấm.

Trận này dòng nước ấm chỉ kéo dài một trận, lại chậm rãi biến mất.

Nhưng Gauss có thể cảm giác được, chênh lệch cũng không nhiều, khả năng chỉ kém cuối cùng nhất một chút điểm số liền có thể bù đắp bộ phận này chênh lệch.

Hắn hít vào một hơi thật sâu.

[ vảy cứng huyết mạch ] đối với hắn mà nói dùng hay là vô cùng thuận tay, nếu là [ vảy cứng huyết mạch ] cũng có thể từ màu lam phẩm chất tiến giai đến màu tím phẩm chất, đối với hắn thực lực tổng hợp tới nói là một tăng lên không nhỏ.

Làm việc tốt thường gian nan đi.

Gauss vẫn rất có kiên nhẫn, lấy trước mắt hắn như vậy tìm đại quy mô quái vật sào huyệt hạ thủ, cơ bản đều có thể gặp được Thống Lĩnh cấp quái vật, khả năng lần sau ủy thác, nhiều nhất lần sau nữa liền có thể chính thức đem [ vảy cứng huyết mạch ] tiến giai rồi.

Hắn nhìn về phía hai vạn đánh giết cột mốc mang tới cuối cùng nhất một hạng ban thưởng.

Nghề nghiệp sở trường [ lãnh tụ chứng nhận ]

Nếu như muốn nên sở trường có hiệu lực, cần thỏa mãn bản thân cơ sở mị lực 13 điểm cũng hoặc càng cao.

"Còn tốt, ta mị lực là 14 điểm."

Hơi so sở trường có hiệu lực cơ sở điều kiện nhiều chút.

Sở trường hiệu quả: Ngươi có thể chủ động kích phát nên sở trường, sử dụng tới sau, đối phụ cận đoàn đội đồng bạn đưa đến khích lệ hiệu quả, tại tiếp sau một đoạn thời gian trong chiến đấu, bọn họ thực lực tổng hợp đến lúc đạt được tăng lên. (chú thích: Tăng lên biên độ cùng đoàn đội đồng bạn thực lực bản thân cùng cá nhân tố chất có quan hệ, cũng cùng sở trường người sở hữu mị lực thuộc tính có quan hệ, mị lực thuộc tính càng cao, ở vào hiệu quả bên trong mục tiêu thực lực lâm thời tăng lên biên độ vậy càng lớn. )

Ngươi thông qua khai thác chính xác quản lý, vị trí đoàn đội thành viên sẽ theo gia nhập thời gian tăng trưởng, đối ngươi công nhận độ lấy tốc độ nhanh hơn dâng lên.

Ồ

Hắn nguyên bản cũng không có quá chú ý cuối cùng nhất cái này ban thưởng nghề nghiệp sở trường.

Lại không nghĩ rằng nó đưa cho bổ sung kinh hỉ.

Cái này cùng trước đó xuất hiện qua nghề nghiệp sở trường đều không giống, nó cũng không phải là tác dụng với chính Gauss sở trường, mà là cùng đoàn đội của hắn có quan hệ, hẳn là phân biệt đến rồi trước mắt hắn Hồng Long mạo hiểm đoàn đoàn trưởng thân phận.

Nói ngắn gọn, cùng loại một loại tăng phúc quang hoàn.

Có thể tại chiến đấu bộc phát trước, chủ động kích phát sở trường hiệu quả, lâm thời tăng cường các đội hữu thực lực.

Mà cái này tăng cường biên độ trừ cùng đồng đội thực lực có quan hệ, cũng cùng cá nhân hắn mị lực thuộc tính có quan hệ.

Về sau, mị lực thuộc tính cái này trước kia không quá thu hút thuộc tính, cũng có nhiều một loại tác dụng.

Phải biết, hắn nhưng là có thể cùng trong đội ngũ mấy vị đồng đội đều cùng hưởng đánh giết số, các nàng đánh chết, chính là bản thân đánh chết, trong chiến đấu lâm thời tăng phúc thực lực của các nàng liền mang ý nghĩa hắn thu hoạch đánh giết đếm được tốc độ nhanh hơn.

Đồng thời, cái đoàn đội này cũng không giới hạn với Gauss tiểu đội, nếu như không ngoài dự liệu lời nói, Hồng Long đoàn thành viên khác chỉ cần ở hắn bên người, hơn phân nửa cũng có thể hưởng thụ được sở trường hiệu quả.

Cho dù là bọn họ không tham dự chiến đấu, đạt được tăng phúc sau, làm việc cũng có thể nhanh hơn không ít.

Hơn nữa còn lại càng dễ đối với hắn cái này lãnh tụ sinh ra công nhận, đặt ở trong trò chơi lời nói, chính là lại càng dễ thu hoạch được thủ hạ "Độ trung thành" rồi.

Không chừng [ lãnh tụ chứng nhận ] tồn tại, còn có thể để Thranduil, Albena vậy tăng tốc thu hoạch được giống Alya, Ảnh giống như Hephaestus cùng hắn cùng hưởng đánh giết số lượng hiệu quả.

Một phen xem sau, tổng thể mà nói, Gauss đối lần này hai vạn đánh chết ban thưởng hay là vô cùng hài lòng.

Hắn đưa ánh mắt về phía dưới thân.

Chiến đấu còn tại kéo dài..