Chương 178: Mê cung cuối cùng, trắng xám U Ảnh

Gauss trước mắt văn tự nhanh chóng lấp lóe.

Một lần sáng ngời thuật.

Đối phụ cận du linh sinh ra sát thương hiệu quả kinh người.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1526 "

Nháy mắt, ròng rã 2 5 con du linh hôi phi yên diệt.

Mà lại, nếu không phải cạnh ngoài cái khác du linh trốn được nhanh, sợ rằng còn không chỉ số lượng này.

Gauss thấy vậy cũng không có ngoài ý muốn.

Hắn sáng ngời thuật cũng không là bình thường sáng ngời thuật, tại bạch cốt thủ trượng gia trì bên dưới, mang theo một loại đối hắc ám sinh vật cường đại đả kích hiệu quả.

Cho nên, vừa rồi du linh khí lộ tại sáng ngời thuật bên dưới, cùng phổ thông sinh vật đặt mình vào trong đống lửa không có cái gì khác nhau.

Cái này không.

Dù là xung quanh đã không có du linh.

Gauss trước mắt văn tự còn thỉnh thoảng lấp lóe một lần.

"Đã đánh giết du linh *1 "

Đại khái là thoát đi bộ phận du linh, tại cháy bỏng hiệu quả bên dưới, còn tại chết đi?

Cuối cùng, cái này đánh giết số lượng dừng lại tại.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1535 "

Hết thảy tịnh hóa3 4 con du linh.

"Sẽ không có chuyện gì rồi." Gauss cho cổng một khối đá lớn phóng thích sáng ngời thuật.

Ma pháp hiệu quả hẳn là còn có thể duy trì mấy giờ.

Trong đoạn thời gian này, nếu là có bất luận cái gì du linh tới, đều sẽ bị sáng ngời thuật chỗ xua tan.

"A từng cái vậy ta đi về nghỉ trước, ngươi vậy sớm nghỉ ngơi một chút." Alya mí mắt đang đánh nhau.

"Ừm." Gauss gật gật đầu, cho cảnh vật chung quanh một lần nữa bố trí mới cảnh báo thuật.

Theo sau cầm lấy một cái bàn chải nhỏ, cẩn thận từng li từng tí đem trên mặt đất tản mát màu trắng tro tàn cất vào trong suốt bình bên trong.

Những này xám đều là vừa rồi những cái kia du linh chết đi sau lưu lại sản phẩm, hẳn là cũng có chút giá trị.

Nhìn xem đại sảnh tại sáng ngời thuật chiếu rọi xuống sáng như trăm ban ngày.

Gauss vậy ngáp một cái, một lần nữa trở về lều bạt

Hắn đại khái có thể tính là quỷ hồn một loại hình sinh vật siêu cấp khắc tinh.

Quỷ hồn loại hình quái vật, vốn là chán ghét ánh nắng, mà hắn sáng ngời thuật còn tự mang đặc thù đả kích hiệu quả, hiện tại lại điệp gia [ cháy bỏng ] mạnh mẽ đem cái này nguyên bản dùng để thăm dò chiếu sáng phụ trợ hình pháp thuật biến thành công kích hình pháp thuật.

Đáng tiếc duy nhất chính là, quỷ hồn một loại quái vật, bởi vì tại vật chất giao diện hình thành điều kiện hà khắc, có thể gặp phải tần suất tựa hồ cũng không cao.

Bằng không cũng sẽ không thẳng đến vừa rồi, mới giải tỏa cái này thứ 26 loại phổ thông quái vật đồ giám.

Nằm ở trên thảm, hắn lại nhịn không được bắt đầu nhớ lại, vừa rồi nhìn thấy du linh mơ hồ hư ảnh.

Tựa hồ có trụ cột hình người, bất quá cao độ so bình thường nhân loại hình thể cao hơn, mà lại trên thân bao trùm lấy kì lạ xác ngoài hư ảnh.

Đó chính là thất lạc văn minh thời kỳ trí tuệ sinh mệnh hình thái sao?

Một đêm không còn gợn sóng.

Thẳng đến sáng ngày thứ hai tỉnh lại.

Tiếp sau cũng không có gặp được cái khác du linh quấy rầy.

Cũng không biết là tại trong doanh địa thả ra sáng ngời thuật hiệu quả quá tốt, đem mặt khác du Linh Viễn xa xua đuổi vẫn là kề bên này chỉ có lúc trước kia một bọn du linh, mà bọn chúng tại tao ngộ một lần đả kích qua sau, đã bị sợ mất mật, cũng không dám lại trở lại đại sảnh.

Hai người tỉnh lại thời gian so dĩ vãng càng trễ một chút.

A

Alya duỗi lưng một cái.

Mạo hiểm giả ở tại trong mê cung thời gian càng lâu, tựa hồ lại càng dễ dàng trở nên mỏi mệt.

Không biết là hoàn cảnh nguyên nhân tạo thành vẫn là tâm lý tác dụng.

"Hôm nay lại thăm dò cuối cùng nhất một ngày đi. Ngày mai sẽ bắt đầu đi ra ngoài." Gauss cùng Alya nói.

"Tốt, cũng nên về Barry tiếp tế một lần vật tư rồi." Alya gật đầu đồng ý.

Gauss tiểu đội lần thứ nhất mê cung thăm dò kế hoạch, vốn chính là ngắn hạn.

Mấy ngày nay thu hoạch vậy không ít, cũng cần ra ngoài tiêu hóa một phen, hơn nữa còn lấy được một cái tìm kiếm thanh đình chìa khoá mê cung thăm dò "Nhiệm vụ chi nhánh" .

Gauss gật gật đầu, liếc nhìn quái vật đồ giám tinh anh giao diện.

Đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (4 ∕ 5).

Cũng không biết ở nơi này thăm dò cuối cùng nhất một ngày, có thể hay không tìm kiếm được thứ 5 loại tinh anh ma vật.

Hai người chỉnh đốn ba lô, thanh lý xong doanh địa rác rưởi sau, tiếp tục đạp lên cuối cùng nhất một ngày thăm dò hành trình

Cả buổi trưa, bọn hắn tại Lục Sâm sâm tầng thứ hai tiếp tục tiến lên.

Gauss phổ thông quái vật đồ giám lại thêm ra mấy loại thành viên mới.

Theo thứ tự là: Đứng thẳng bọ cánh cứng, bào tử muỗi, bật lên trùng.

Phổ thông quái vật đồ giám số lượng một lần hành động đi tới 29 loại, tích lũy tốc độ tương đương nhanh.

Cũng chính bởi vì mê cung sinh thái phong phú đa dạng, để hắn đối hoàn thành "Thu thập 50 loại phổ thông quái vật " hạ giai đoạn mục tiêu tràn ngập lòng tin.

Buổi sáng gặp phải ba loại mới quái vật, cũng không tính là đặc biệt khó giải quyết đối tượng, bất quá không thích hợp xem như nguyên liệu nấu ăn, xem ra cũng làm cho người không có tham ăn.

"Chung quanh đây côn trùng giống như trở nên càng nhiều?"

Alya đột nhiên mở miệng nói ra.

Phất tay đem xung quanh một con dây dưa không nghỉ nhỏ Ruồi Bay xua đuổi, nàng xem hướng nơi xa càng nhiều dụ ông bay múa các loại tiểu côn trùng, tràn ngập bất đắc dĩ bọn chúng mặc dù không có cái gì tính công kích, nhưng rơi vào da dẻ, tiến vào trong đầu tóc, quả thực khiến người toàn thân không được tự nhiên.

"Đúng thế." Gauss tại trong đầu trên bản đồ xác nhận vị trí.

Hai người bọn họ dọc theo mê cung tầng hai phía đông phương hướng đã đi ra khoảng cách rất xa.

Một đường oản tiến lên con đường, tại địa đồ bên trên rõ ràng địa điểm lóe lên.

Bao quát ban đầu cửa vào, thu hoạch đèn lồng nón vị trí, gặp phải bảo rương quái chìm xuống bình đài, tối hôm qua đâm doanh kì lạ đại sảnh, mỗi khi đi qua một cái đặc thù địa điểm, hắn cũng có tiện tay đánh xuống đánh dấu, phòng ngừa bản thân tiếp sau quên.

Đương nhiên, đừng nhìn đi ra khỏi rất xa, nhưng bởi vì là tuyến tính nguyên nhân, trên thực tế, bọn hắn đối mê cung tầng hai chỉnh thể thăm dò độ vẫn là rất thấp, trên bản đồ tuyệt đại bộ phận khu vực vẫn là một mảnh đen nhánh.

Lại đi ra một khoảng cách.

Hai người bỗng nhiên dừng bước, không phải là bởi vì hai người muốn nghỉ ngơi rồi.

Mà là.

Gauss nhìn xem trước mặt im bặt mà dừng con đường, cùng Alya liếc nhau một cái.

Cúi đầu nhìn lại, dưới chân cùng phía trước là sâu không thấy đáy, lăn lộn phun trào đen nhánh mây mù.

Giống như là còn không có tăng thêm phủ lên ra tới địa đồ biên giới.

Mà ở mây mù chỗ sâu, mơ hồ truyền đến một loại nào đó quỷ dị khó lường tiếng ngâm xướng, như ca như khóc, lộ ra khó nói lên lời âm trầm cùng chẳng lành.

"Tạm thời chấm dứt?"

Gauss nhớ tới « mê cung chỉ nam » trung quan với mê cung giai đoạn trưởng thành miêu tả. Bọn hắn rất có thể đã tới trước mắt mê cung tạm thời biên giới.

Có lẽ theo mê cung tiến một bước "Sinh trưởng" tiếp sau khu vực mới có thể lần lượt cởi mở.

Bất quá cảm giác thật quỷ dị, nhìn xem lăn lộn sương đen, Gauss trong lòng ẩn ẩn cảm thấy không quá dễ chịu

Đây chính là mê cung thế giới cuối cùng?

Nhưng trong tay sáng ngời thuật vẫn chưa sinh ra bất cứ tác dụng gì, hiển nhiên nó cũng không phải là một loại nào đó không rõ tồn tại, mà chỉ là một loại tự nhiên hiện tượng.

"Chúng ta có phải hay không nên trở về" Alya lời còn chưa dứt, bị Gauss vọt tới một bên.

Đỉnh đầu, một cái trắng xám hình giọt nước bóng người tựa như tia chớp gấp rơi mà xuống.

Keng

Gauss nhanh tay lẹ mắt, đẩy ra Alya đồng thời, rút kiếm đón đỡ bổ về phía Alya sau gáy công kích.

Hỏa tinh tại tinh cương trường kiếm và trắng xám tay đao va chạm nơi tiến bắn!

"Đâu từng cái Gauss kêu lên một tiếng đau đớn, một cỗ tràn trề cự lực thuận thân kiếm mãnh liệt truyền đến, cả người hắn bị chấn động đến cùng quỳ bay ngược.

Đạp thật mạnh mấy bước, mới hiểm lại càng hiểm, miễn cưỡng giữ vững thân thể, không có tiến đụng vào kia lăn lộn trong hắc vụ.

Hắn nâng mắt nhìn lại.

Tại mê cung cuối cùng, bọn hắn nghênh đón một vị trắng xám thủ vệ..