Chương 331: Gauss giáng lâm (4) (sửa)

Cấp tốc phân chia xong mục tiêu.

Gauss thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc ép về phía Tà thuật sư.

Đối mặt Gauss sáng loáng chém đầu chiến thuật, Tà thuật sư phản ứng cũng rất nhanh.

Chỉ thấy đông đảo quái vật rất nhanh chịu đến sự thao khống của hắn, dùng thân thể máu thịt ngăn cản tại Gauss con đường tiến tới bên trên.

Bành

Còn có chút sinh vật tại sắp chết thời khắc, hóa thân máu thịt bom tập kích Gauss.

Cũng may Gauss phản ứng cực nhanh, thường thường cũng có thể làm ra né tránh cùng hành động.

Cấp thấp sinh vật dùng bản thân sinh mệnh xem như đại giới kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản cũng không có cách nào để Gauss chùn bước, tương phản chỉ là để hắn không ngừng phát tiết trong lòng giết chóc dục vọng.

"Ma pháp phi đạn!"

Màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng giống như là như đạn pháo từ Gauss trong miệng gầm thét mà ra.

Ngăn cản tại trước mặt sinh vật, chạm vào tức tử!

"Đây chính là Long nhân Gauss sao?"

Nơi xa lặng yên lui lại Nolan nuốt ngụm nước bọt.

"Thật sự là quá đẹp!"

Dù là Gauss hiện tại ngay tại tàn sát chính là hắn thủ hạ cùng nanh vuốt, nhưng hắn vẫn như cũ cho rằng trước mặt Gauss hình thái, xinh đẹp kinh tâm động phách.

Đây chính là nhân loại nên có tiến hóa hình thái, mà không phải cỗ kia yếu đuối xấu xí thể xác.

"Quá đẹp!"

Hắn tự lẩm bẩm, thậm chí nhìn được có chút như si như say.

"Ngươi nên gia nhập chúng ta, gia nhập vĩ đại vinh quang tiến hóa!"

Hắn phảng phất cách không cùng Gauss tiến hành đối thoại.

Đáng tiếc, Gauss đối với hắn nhiệt tình mời nhưng không có một tia đáp lại.

Hắn chỉ muốn muốn bọn hắn chết!

"Thật tiếc nuối, xem ra ta nhất định phải nhường ngươi rõ ràng như thế nào Cự Long vĩ đại, như thế nào chân chính nghệ thuật."

"Chân thật ảo cảnh!"

Nolan cao cao vung vẩy trong tay pháp trượng.

Ngay tại đẫm máu chém giết, nhanh chóng hướng về phía trước Gauss, trong mắt Nolan thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, một cái màu xanh đậm quái vật đang từ trong thân thể của hắn leo ra, một bên nhúc nhích, một bên giãn ra bản thân to lớn mà thon dài thân thể.

Một đầu che khuất bầu trời trưởng thành Lục Long ngang nhiên giáng lâm ở mảnh này cánh rừng bên trong.

Nó khổng lồ như núi đồi thân thể bao trùm lấy phỉ thúy áo giáp giống như miếng vảy, mỗi một phiến đều lóe ra u ám kim loại sáng bóng.

Dữ tợn đầu lâu bên trên, thô to sừng thú hướng về sau uốn lượn, màu hổ phách mắt dọc băng lãnh vô tình quan sát Gauss, như là nhìn chằm chằm một con nhỏ nhặt không đáng kể sâu bọ.

To lớn Long dực chậm rãi vỗ, mang theo cuồng phong, ép tới xung quanh cây cối thấp nằm.

Đáng sợ nhất là nó có chút mở ra miệng lớn, xám trắng răng nhọn ở giữa lượn lờ lấy mắt trần có thể thấy, hiện ra vẩn đục màu vàng xanh lá khí độc cùng dịch axit, tích táp rơi xuống, đem mặt đất ăn mòn ra trận trận khói trắng cùng xì xì rung động cái hố.

Cùng nó bắt đầu so sánh, Hồng Long Long Thú Hephaestus giống như là một cái nhỏ nhặt không đáng kể đứa bé.

"Trưởng thành Lục Long?"

Gauss nhìn về phía mình vảy rồng hộ giáp, phía trên tầng phòng hộ chính nhanh chóng chống đỡ sương độc mang tới ăn mòn.

Từng đợt khoan tim đau đớn thuận da thịt của hắn truyền khắp toàn thân của hắn.

Hắn hít sâu một hơi.

"Không! Không đúng!"

Hắn rất nhanh hồi tỉnh lại.

Cái này nếu là một đầu hàng thật giá thật trưởng thành Lục Long, hắn bị thương thế đâu chỉ điểm này.

Sợ rằng một miếng nước bọt liền có thể đem hắn cái này "Yếu ớt " tầng phòng hộ che mất.

Tại hắn nhận thức đến điểm này về sau, sương độc mang tới tổn thương ngay tại cấp tốc giảm bớt.

Quả nhiên

Là vừa mới vỡ vụn Tà thuật sư thả ra đặc thù nào đó trò xiếc?

Hắn đỉnh lấy khói độc ăn mòn, ngang nhiên thẳng hướng xa so với hắn to lớn không biết gấp bao nhiêu lần trưởng thành Lục Long, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

"Xoẹt xẹt!"

Lóe ra thần thánh khí tức thủy kiếm ngập vào trưởng thành Lục Long dữ tợn hùng vĩ đầu lâu.

Rống

"Ngươi đáng chết!"

Rất thật chí cực Lục Long phát ra tê tâm liệt phế gầm rú.

Sau đó Gauss trước mắt ảo cảnh vỡ vụn.

Nguyên bản như núi lớn trưởng thành Lục Long không thấy tăm hơi.

Tránh né đến xa xa Tà thuật sư Nolan vuốt một cái đỉnh đầu đổ mồ hôi, nhìn về phía Gauss, con ngươi không ngừng co vào.

Hắn không nghĩ tới, liền ngay cả cái này chiêu đều không cách nào hàng phục Gauss.

Phải biết, cái này chiêu chân thật ảo cảnh đã là hắn sở trường sát chiêu.

Bởi vì dịp may vì Lục Long nữ vương chân chạy qua một lần, khoảng cách gần gặp qua vị kia tôn thượng dung nhan, hắn thả ra chân thật ảo cảnh Lục Long xa so với người khác càng thêm rất thật.

Điều này cũng làm cho hắn mỗi lần sử dụng ra cái này chiêu đều có thể lấy được mọi việc đều thuận lợi hiệu quả.

Cần biết, chân thật ảo cảnh, tên như ý nghĩa, là có chân thật tổn thương huyễn thuật năng lực, nó có thể mô phỏng ra gần gũi bao hàm sở hữu giác quan ảo giác.

Nếu như nó đầy đủ chân thật, có thể để cho đối thủ sinh ra một tia tin tưởng, theo nó phóng thích sinh ra "Chân thật tổn thương" liền sẽ không ngừng làm sâu sắc kia tia "Tín nhiệm" pháp thuật uy lực cũng sẽ đạt được tăng lên thêm một bước.

Tại đối phương "Tin tưởng không nghi ngờ " một khắc này, pháp thuật uy lực liền sẽ đi tới đỉnh phong, cuối cùng đối thủ sẽ tại khủng hoảng vô tận bên trong dẫn tới tử vong.

Gauss ánh mắt một mực khóa chặt bỏ chạy ra Nolan.

Trạng thái của hắn bây giờ, đã tiến vào một loại cơ hồ bản năng hình thái chiến đấu.

Hơn nữa đối với Long quen thuộc, toán cao cấp giá trị trí lực thuộc tính, để hắn tại huyễn thuật vừa phóng thích còn chưa tiến một bước tăng cường thời điểm liền khám phá này đạo pháp thuật.

Nếu là đổi thành khác ma vật, mê hoặc thời gian khả năng còn có thể dài hơn một hồi.

Đương nhiên, cũng liền trì hoãn một hồi, muốn đem hắn mạnh mẽ như vậy tinh thần lực triệt để vây nhốt, chỉ dựa vào vị này Tà thuật sư Nolan huyễn thuật thì không cách nào làm được.

Gauss thân hình như là như đạn pháo bắn ra.

Mới phóng thích xong cái này đạo cực kỳ tiêu hao ma lực cường đại tứ hoàn pháp thuật Nolan chính là kiệt lực trạng thái.

Hào quang chợt lóe lên.

Nolan vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì, nhưng Gauss liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hoàn toàn không có lưu cho hắn né tránh thời gian.

Quấn quanh lấy Hấp Huyết Quỷ xúc tu thủy kiếm đâm vào hắn thân thể.

"Khụ khụ!"

Nolan ho ra một ngụm máu tươi.

"Cecilia đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Gauss không có phản ứng đến hắn ôm hận di ngôn.

Hấp Huyết Quỷ xúc tu đâm xuyên hắn thân thể.

Sau đó cổ tay khẽ đảo, giơ kiếm hướng lên, cầm kiếm hai cánh tay tụ lực bộc phát.

Soạt

Thủy kiếm từ đuôi đến đầu, phóng lên tận trời.

Vậy đem Nolan nửa người trên, cái cổ thẳng đến đầu lâu nháy mắt một phân thành hai, vỡ ra trở thành trái phải hai nửa.

Một cước đạp lăn Tà thuật sư Nolan.

Gauss nhìn về phía chiến trường những phương hướng khác.

Phẫn nộ của hắn, còn xa xa không có lắng lại!

Hắn tựa như tia chớp đập ra bất kỳ cái gì ý đồ can thiệp Thranduil trị liệu giáo đồ, đều bị Gauss không chút lưu tình tước đoạt tính mạng.

Ngay tại chiến trường sắp mất cân bằng thời điểm.

Bầu trời tầng mây chỗ sâu.

Một thân ảnh chính ngồi cưỡi tại màu xanh trắng hài cốt Phi Long trên lưng, phiên vân che sóng.

Màu trắng vân khí tại triển khai hai chân hài cốt Phi Long hai cánh nhọn xẹt qua, tại thiên khung bên trong lưu lại hai vệt rõ ràng mây mù vết tích, chợt lại cấp tốc ngưng kết thành vì băng sương.

"Sắp đến rồi."

"Lại nhanh chóng điểm, ta bảo bối."

Trên lưng nữ nhân nhẹ nhàng mấp máy cánh mũi, phảng phất đã có thể ngửi được mục tiêu khí tức, trên mặt lộ ra một vệt vui thích biểu lộ.

"Long nhân Gauss, có thể bị Lục Long nữ vương bệ hạ chú ý ngươi, đến tột cùng có gì chỗ đặc thù đâu "

Tim đập của nàng bắt đầu không cầm được gia tốc..