Chương 310: Phần thưởng chọn lựa (3)

Gauss nhìn xem Ánh Trăng pháp bào, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này pháp bào tương đương hợp tâm ý của hắn.

Hắn vốn là muốn chính là, có thể tới cầm hai cái màu lam phẩm chất kỳ vật là tốt lắm rồi.

Lại không nghĩ rằng danh sách bên trong có như thế một cái màu tím trang bị.

Bất quá mặc dù trong lòng đối Ánh Trăng pháp bào đã cực kì hài lòng, nhưng Gauss như cũ không có mở miệng xác định được.

Cẩn thận hắn mang theo đũa phép, dùng giám định thuật đem hiện ra ở trước mặt sở hữu kỳ vật đô giám định một lần.

Quả nhiên. . .

Trừ Ánh Trăng pháp bào bên ngoài, cái khác kỳ vật đều là màu lam phẩm chất.

Bất quá bọn chúng tại giám định thuật bên dưới hiển hiện nhan sắc có sâu có cạn.

"Làm sao, có ngài ngưỡng mộ trong lòng phần thưởng sao?"

"Ta muốn kiện thứ nhất ban thưởng là cái này pháp bào."

Gauss trước xác định kiện thứ nhất không cần suy tính phần thưởng.

Hắn biết rõ, cái này pháp bào xuất hiện ở đây, tỉ lệ lớn chính là chuyên môn chuẩn bị cho hắn.

Hắn vừa lúc là người thi pháp, không phải chiến sĩ, mà nơi này tốt nhất phần thưởng vậy vừa lúc là người thi pháp thích hợp pháp bào.

Trên thế giới nào có như vậy nhiều trùng hợp.

"Tốt." Trung niên nhân gật gật đầu.

Gauss nhìn qua một đống màu lam phẩm chất kỳ vật, lâm vào suy tư.

Hắn đến thời điểm liền nghĩ qua, trước muốn một cái tự mình dùng bên trên trang bị, kiện thứ hai kỳ vật thì là lựa chọn toàn đội đều dùng được tốt nhất.

Cho nên. .

Hắn nhìn một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại một cái tại giám định thuật hiệu quả bên dưới bốc lên hào quang màu lam đậm kỳ vật phía trên.

[ mỹ vị ma pháp nồi ]

Đẳng cấp: Trân quý ma pháp vật phẩm (Lam phẩm)

Miêu tả: Một ngụm nhìn như phổ thông, kì thực chất chứa đặc biệt ma pháp linh quang loại xách tay nồi, nồi thể do một loại nào đó dẫn ma tính tốt đẹp đặc thù hợp kim chế thành, đáy nồi khắc rõ đơn giản nhiệt độ ổn định cùng hương vị đậm đặc phù văn, ngươi có thể dùng nó đến nấu nướng càng đa dạng hơn đồ ăn.

Cơ sở phụ ma hiệu quả một: Loại xách tay cùng tự khiết, bộ nồi trọng lượng nhẹ, dễ dàng cho mang theo, đồng thời có trụ cột tự khiết công năng, đồng thời có thể thay người sử dụng thanh khiết nguyên liệu nấu ăn.

Cơ sở phụ ma hiệu quả hai: Hiệu suất cao nấu nướng, có thể lấy tốc độ nhanh hơn làm nóng đồ ăn.

Cơ sở phụ ma hiệu quả ba: Đặc biệt hương vị, sử dụng này nồi nấu nướng đồ ăn, hương vị sẽ có được tăng lên, trở nên càng thêm mỹ vị. Dù cho nấu nướng người tay nghề phổ thông, dưới sự giúp đỡ của nó cũng có thể chế tạo ra so sánh chuyên nghiệp đầu bếp thành phẩm. Nếu do am hiểu nấu nướng người sử dụng, thậm chí có thể chế tạo ra khó mà tưởng tượng món ngon. Ngoài ra, dùng ăn bởi vậy nồi xào nấu ra tới đồ ăn nóng sau, dùng ăn người sẽ cảm giác được thể xác tinh thần vui vẻ, cũng có thể ở nhất định biên độ bên trong gia tốc thể lực cùng ma lực chờ năng lượng tự nhiên tốc độ khôi phục.

So với cái khác mấy món kỳ vật, Gauss cảm thấy nó đồng dạng là xuất hành bên ngoài có thể cao tần làm hợi kỳ vật.

Ăn, mặc, ở, đi lại là sinh hoạt bên trên nhu cầu cơ bản, mặc quần áo bên trên hắn có rồi Ánh Trăng pháp bào, ở có phòng gấp xếp, đi lại có Hephaestus, Lục Hành Điểu cùng với vận chuyển bọn họ túi sinh vật.

Hiện tại kém duy nhất đúng là ẩm thực phương diện.

Đối ăn phương diện này, Gauss từ trước đến nay không bạc đãi mình và đồng đội.

Nhưng nhận hạn chế với hắn cùng các đội hữu đều không phải chuyên nghiệp đầu bếp, sợ lấy được trân quý nguyên liệu nấu ăn, có đôi khi cũng chưa chắc có thể đem mỹ vị trình độ tận khả năng phát huy ra, thật sự là một cái khiến người tiếc nuối sự.

Mà nếu là có cái này ma pháp. . .

"Ùng ục ---- "

Gauss nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Bên ngoài mạo hiểm phẩm chất cuộc sống chắc hẳn cũng có thể có bay vọt về chất a?

Chỉ có ăn ngon, lê có thể có càng nhiều khí lực ra trận giết địch.

Huống chi, nó nấu nướng ra tới đồ ăn còn có đặc hiệu quả, cũng không phải là đơn giản ăn ngon như vậy đơn giản, còn có thể tại ăn hợi về sau cung cấp một đoạn thời gian năng lượng khôi phục buff.

"Ta lựa chọn kiện vật phẩm thứ hai là cái này ma pháp ."

Gauss cuối cùng quyết định xuống.

Trung niên nhân nghe thấy sau, trên mặt lộ ra một chút vẻ nhức nhối.

Rõ ràng, phần thưởng tất nhiên có thể xuất hiện ở trong danh sách, hắn đã sớm làm xong bị tuyển đi tâm cắt chuẩn bị, đồng thời những này phần thưởng vậy không có quan hệ gì với hắn, nhưng suy xét đến giá trị, hắn xem như kho vàng người canh giữ vẫn sẽ cảm giác được thịt đau.

Cái này kỳ phần thưởng bên trong, trừ rõ ràng độc nhất ngăn pháp bào bên ngoài, ở trong mắt hắn, nhất đáng giá chớ quá tại cái này ma pháp nồi.

Thậm chí đối với bộ phận đặc biệt đám người tới nói, ma pháp nồi giá trị khả năng không thua pháp bào, thậm chí càng hơn một bậc.

Nó mặc dù là hi hữu phẩm chất ma pháp vật phẩm, nhưng bởi vì nó đặc biệt hiệu quả, kỳ thật giá trị là muốn vượt qua nó tại giám định thuật bên dưới bày ra phẩm chất.

Càng trân quý nguyên liệu nấu ăn, nó nấu nướng ra tới hiệu quả liền sẽ càng tốt.

Tuyển định phần thưởng cũng đạt được đồng ý sau, Gauss lập tức đem hai cái phần thưởng lấy đi rồi.

Ma pháp nồi bỏ vào túi trữ vật bên trong, còn như Ánh Trăng pháp bào, hắn trực tiếp liền mặc vào rồi.

Mặc vào pháp bào một nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được một cỗ thanh lương năng lượng trong thân thể lưu chuyển lên, phi thường dễ chịu.

Đồng thời đại não cũng giống là bị đặc thù nào đó chất lỏng bao vây lấy, trở nên càng thêm sinh động.

Gauss nhìn về phía bảng.

"Trí lực +1 "

"Mị lực +2 "

Cái khác hiệu quả tạm thời vô pháp hỏa trận lý thử, nhưng linh chợt biến hóa đã trực quan hiển hiện ra.

"Trí lực: 15→ 16(15) "

"Mị lực: 11→13(11) "

Hai thuộc tính hạng đều chiếm được tăng lên.

Trong đó chủ thuộc tính trí lực tăng lên 1 điểm, mà mị lực có lẽ là bởi vì cơ sở trị số tương đối khá thấp, thì một hơi tăng lên hai điểm.

Bảng phía sau biểu hiện thì là hắn trang bị tăng thêm bên ngoài chân thật thuộc tính trị số.

Gauss cúi đầu quan sát một chút toàn thân.

Cái này pháp bào mặc lên người, có loại không nói được cảm giác thoải mái, hắn thậm chí đều không nỡ cởi ra rồi.

Mà lại nhìn kỹ, quanh người hắn da dẻ thậm chí tại ẩn ẩn tản ra một loại nào đó bạch quang, để hắn nhìn qua nhiều hơn một loại thần bí khí chất xuất trần.

Hỏa nhưng cỗ này bạch quang kỳ thật cũng không phải là chân thật "Quang mang" tại Gauss cảm thụ bên trong là một loại tâm linh phương diện tràn ra ngoài khí tràng.

Tại bên cạnh hắn, cái khác ba người đã nhìn có chút ngốc rồi.

Nhất là mang Gauss tiến vào vị kia nữ nhân viên công tác, khuôn mặt gần như trong nháy mắt đỏ bừng một mảnh, một mực đỏ đến mang tai đều muốn nhỏ ra huyết, ánh mắt dường như đều mê ly..