Chương 247: Đại sư dồi dào (1)

Màn đêm buông xuống, tọa lạc tại bờ biển thành Senna vẫn chưa ngủ.

Ngược lại tại dần dần sáng lên điểm điểm đèn đuốc bên trong, toả ra độc thuộc với ban đêm sức sống.

Hai bên đường phố, thông khí đèn dầu chiếu rọi ra ấm áp vầng sáng, từ từ gió biển mang đến quán rượu tiếng huyên náo cùng cá nướng hương khí.

Các thủy thủ kề vai sát cánh hát lạc tông ca dao, các mạo hiểm giả thì tụ tại cùng một chỗ giao lưu nói khoác lấy mạo hiểm kiến thức.

Gauss bốn người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cuối cùng đã chọn một nhà xem ra nhân khí có phần vượng, tên là "Hải yêu chi ca " quán rượu "Luôn cảm giác cái này quán rượu danh tự một lời khó nói hết a. . . . .

Gauss ánh mắt từ một bên trên biển hiệu rời đi.

Thế giới này đồng dạng tồn tại nhìn Hải yêu lấy hắn tiếng ca dụ hoặc hàng hải người va phải đá ngầm cố sự.

Mà lại cùng kiếp trước khác biệt, những này cố sự cũng không phải hư vô mờ mịt truyền thuyết, mà là từng cái hàng hải người huyết lệ giáo huấn.

Có thể Gauss trông tiệm bên trong thuyền trưởng, lái chính, thủy thủ ăn mặc người hết lần này tới lần khác số lượng còn không thiếu.

Tất nhiên ven biển ăn cơm người đều không tại ở, bọn hắn những này sinh động trên đại lục mạo hiểm giả liền càng thêm không có kiêng kị rồi.

Gauss đám người đi tới thành Senna, tự nhiên sẽ ở đây đợi một đoạn thời gian ngắn, khảo sát một lần xung quanh quái vật phân bố cùng ủy thác tình huống, nhưng Gauss tạm thời không có xuống biển dự định.

Mặc dù đến đều tới, không hướng biển cả thăm dò một phen, không khỏi có đi một chuyến uổng công cảm giác.

Nhưng xuống biển chuyện này, được bàn bạc kỹ hơn.

Bọn hắn tiểu đội trừ Thranduil đối hàng hải có nhất định hiểu rõ bên ngoài, cái khác bao quát Gauss ở bên trong ba người đối với lần này đều hoàn toàn không biết gì.

Dù là không nói kinh nghiệm, bọn hắn vậy khuyết thiếu tương ứng công cụ, nhân viên phối trí vân vân.

Đương nhiên bọn hắn có thể ngồi cái khác đội thuyền, tiến về một chút đặc thù hải vực hoặc là hải đảo, nhưng này dạng chung quy là bị quản bởi người, hành động bất tiện.

Huống hồ biển cả cùng lục địa khác biệt, biến số quá nhiều, mênh mông đại dương phía trên, nếu là gặp được tâm tình về đo người lái đò, lại hoặc là gặp phải tai nạn trên biển, tình cảnh có thể so với trên lục địa nguy hiểm được nhiều.

Đi đến trong tửu quán.

Đơn giản hỏi thăm, vừa vặn còn thừa lại mấy gian bao sương, bởi vì đợi một chút có chính sự cần, lần này Gauss không có lựa chọn tại ngư long hỗn tạp đại sảnh.

Đi đến bao sương, phía ngoài ồn ào náo động lập tức bị ngăn cách hơn phân nửa, bốn người quanh bàn ngồi xuống, một vị buộc lên tạp dề người phục vụ rất nhanh cầm thực đơn đi đến.

"Mấy vị mạo hiểm giả đại nhân, nghĩ đến điểm cái gì? Chúng ta " Hải yêu chi ca " hải sản, thế nhưng là Senna cảng tươi mới nhất, rất nhiều thuyền đánh cá đều là trực tiếp cập bờ liền hướng chỗ này đưa!"

Người phục vụ nhiệt tình giới thiệu, giọng nói mang vẻ cảng biển người đặc hữu tự hào.

Mà lại từ hắn lời trong lời ngoài ngữ khí, tựa hồ vậy nhìn thấu bốn người là vừa đi tới thành Senna không lâu.

Thực đơn rực rỡ muôn màu.

Cùng nội địa quán rượu món ăn khác biệt, nơi này nhiều nhất là hải sản.

Cá lấy được món ăn nguội, biển hiệu súp "Hải Thần hôn" tỏi hương bơ hấp tôm càng lớn, dầu chiên thiểm điện cá, tảo biển Salad, rong biển bánh mì.

Đi tới địa phương xa lạ, khác biệt địa vực thúc đẩy sinh trưởng ra tới mỹ thực cũng là không thể không phẩm một hoàn.

"Mọi người xem nhìn muốn ăn cái gì?" Gauss đem thực đơn giao cho đồng bạn.

Thực lực cường đại sau Gauss tiểu đội, sớm đã thực hiện loại thịt tự do, gọi món ăn thời điểm cũng không cần lo lắng quá nhiều.

Mấy người thương lượng điểm một bàn đồ ăn, kêu một bình dừa nước cùng hải vị Bạc Hà nước sau.

Trên bàn cơm tạm thời lâm vào yên lặng.

Gauss chú ý tới, từ khi đêm nay gặp mặt bắt đầu, ảnh liền mấy lần biểu hiện ra muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Khụ khụ." Gauss ho nhẹ một tiếng.

"Lần này Quạ Đen bộ tộc ủy thác cũng là thuận lợi hoàn thành, ảnh, ngươi có cái gì cái khác dự định sao?"

Hắn nhìn về phía ảnh.

Alya cùng Thranduil nghe vậy cũng là sau đó phát hiện.

Đúng vậy, lần này ủy thác kết thúc sau, lâm thời đồng đội ảnh tựa hồ liền muốn chia đường đi, không có lưu tại trong đội ngũ ý nghĩa.

Nghĩ tới đây, Alya nháy mắt mấy cái, nhìn về phía ảnh.

Những ngày này ở chung xuống tới, ảnh trừ dài ra một bộ xem ra không tốt chung đụng tướng mạo bên ngoài, kỳ thật người cũng không hỏng.

Nhất là gặp phải Goblin dạ tập đêm đó, tại Gauss chính diện kháng trụ những cái kia tinh anh Goblin sau, nàng cùng Thranduil cái này bên cạnh vậy tao ngộ Goblin lang kỵ binh vây quét, cùng với đỉnh đầu Goblin con dơi kỵ sĩ uy hiếp.

Có đến vài lần, con kia ở trên trời nhìn uy nghiêm kéo dài Goblin cầm ảnh không có cách, theo dõi nàng.

Nếu không phải ảnh thi triển cái bóng của mình năng lực, nàng khả năng đã không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Bất kể là nàng vẫn là Thranduil, tại bị khóa chặt trước đó, ảnh liền đối bọn hắn hoàn thành chuyển di, điều này nói rõ đối phương tại chiến đấu đồng thời, còn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm sở hữu đồng đội.

Từ cái này muộn về sau, nàng liền biết, xem ra thanh lãnh ảnh, kỳ thật cũng là một cái đáng giá ỷ lại đồng đội.

Kết thúc sau, nàng hướng ảnh nói lời cảm tạ, ảnh nói chỉ là một câu một cái nhấc tay, cũng không giành công.

Nếu như. . : . . . Nàng có thể lưu lại lời nói, có đúng hay không đối đội ngũ có thể tạo được trợ giúp rất lớn đâu?

Nhất là đối Gauss tới nói, bọn hắn Gauss tiểu đội cấu thành quyết định, nhiều khi nàng cung cấp khống chế cùng tăng thêm tác dụng, Thranduil cung cấp trị liệu cùng tăng thêm tác dụng, mà xem như đội trưởng Gauss là chi đội ngũ này sắc bén nhất kiếm, vậy trực tiếp gánh chịu chính diện địch nhân tuyệt đại bộ phận tiến công áp lực.

Nếu là có ảnh tại, hỗ trợ nhìn một chút lời nói, nếu là xuất hiện vượt qua phạm vi chịu đựng công kích, nàng cũng có thể ngay lập tức đem Gauss từ trong nguy hiểm chuyển di ra đi?

Như thế, nàng cũng có thể yên tâm nhiều.

Nghĩ đến vài ngày trước, Gauss trong âm thầm cùng nàng cùng Thranduil tán gẫu qua, trước thời hạn hiểu rõ bọn hắn đối ảnh cảm nhận.

Alya bỗng nhiên ý thức được, Gauss đêm nay liên hoan mục đích chủ yếu là cái gì rồi.

Còn như một người khác, Thranduil thì tại yên lặng uống vào dừa nước, phân nhánh đầu lưỡi thăm dò vào trong chén, giảo động một lần, trên mặt lộ ra hài lòng lại hoài niệm biểu lộ.

Đối đội trưởng Gauss dự định an bài tựa hồ cũng không quan tâm.

Lại hoặc là nói, hắn đối đội trưởng an bài không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Bàn ăn bên kia, ảnh nghe được Gauss lời nói.

Nàng sau này dự định sao. . . . .

Nàng lắc đầu.

"Kia. . : : . : " Gauss vừa mới chuẩn bị mở miệng, đúng vào lúc này, cúi đầu do dự một lát ảnh cũng vừa vặn há miệng ra.

"Ngươi nói trước đi đi."

"Ngươi tới đi."

Hai người hai mặt nhìn nhau, theo sau lại ăn ý mười phần khiêm nhượng một lần.

Cùng ảnh đen nhánh sáng song đồng đưa mắt nhìn một trận, Gauss vẫn là thua trận.

"Tốt a, vậy liền ta trước tiên nói." Gauss mím môi một cái.

Hắn mặc dù cùng Alya cùng Thranduil câu thông quá quan với ảnh cách nhìn, nhưng cùng một cái khác người trong cuộc ảnh, đối với lần này nhưng không có quá nhiều câu thông.

Hắn kỳ thật cũng không rõ ràng đối phương ý nghĩ.

Nhưng người và người quan hệ, nếu như một phương không chủ động bước ra một bước, liền sẽ không có kết quả.

Hắn nghênh tiếp ảnh ánh mắt, ngữ khí trịnh trọng nói.

"Ảnh, lần này ủy thác để chúng ta đều mười phần công nhận ngươi năng lực cùng đáng tin, cho nên, nếu như ngươi nguyện ý, ở đây ta nghĩ chính thức đối với ngươi phát ra mời, trở thành chúng ta Gauss tiểu đội thứ tư thành viên chính thức."

Ảnh vô ý thức mở to hai mắt nhìn..