Chương 82: Ảo thuật, địa lao (2)

Ngày thứ hai.

"0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv1(5 ∕ 10) "

Sáng sớm tỉnh lại, lại nhìn mắt mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng bên trên tin tức.

Tối hôm qua đêm khuya cố gắng cũng không có uổng phí.

Dựa vào lấy cố gắng cùng thiên phú, hắn chỉ dùng mấy giờ liền tự học nắm giữ một môn mới ảo thuật.

Cảm thụ được ý chí bên trong xuất hiện mới ảo thuật.

Gauss vẫn là thật hài lòng.

Sáng ngời thuật mặc dù sẽ không mang cho hắn trực tiếp chiến lực tăng lên, nhưng nó hạch tâm tác dụng là vì người sử dụng tại hắc ám hoàn cảnh cung cấp ổn Định Quang nguyên, tiêu trừ một chút hắc ám hoàn cảnh mang tới thế yếu, cũng có thể trợ giúp hắn tại mạo hiểm bên trong tiến hành thăm dò.

Mà lại tại nhất định tình huống dưới cũng có thể đối kháng một ít hắc ám hiệu quả ma pháp.

Thuộc về ra cửa bên ngoài, mười phần thực dụng ảo thuật.

Duy nhất đáng lưu ý chính là, ý chí bên trong thêm ra sáng ngời thuật có vẻ như để tinh thần hơi trở nên nặng nề như vậy một chút xíu.

Cho nên tự học pháp thuật sẽ gia tăng một chút tinh thần gánh vác?

Nhưng loại này gánh vác cũng không tính rất lớn, nếu như không tỉ mỉ cảm giác, thậm chí rồi cùng không có một dạng, cho nên Gauss vậy không còn xoắn xuýt.

Rời giường rửa mặt, tại quán trọ phòng ăn ăn sáng xong sau, vội vàng ra cửa.

Hắn sáng nay như cũ có sắp xếp.

Hôm qua cùng Lawrence ước định cẩn thận mấy ngày nay, đều muốn đi hỗ trợ hội phương pháp huấn luyện thuật.

Thật vất vả tìm tới một cái phòng luyện công, Gauss đương nhiên hi vọng có thể tận khả năng đem pháp sư hộ giáp độ thuần thục đi lên trước nữa đẩy đẩy.

Đảo mắt bốn ngày quá khứ.

"Pháp sư hộ giáp 1v3(23 ∕ 50) "

Gauss cảm thụ được rực rỡ hẳn lên pháp sư hộ giáp, trên mặt mang lên hài lòng tiếu dung.

Kia cỗ ma lực cộng minh nguyên lý cùng cơ chế, nương theo lấy mấy ngày nay không ngừng huấn luyện cùng độ thuần thục gia tăng, cũng là càng ngày càng rõ ràng.

"Hôm nay tâm tình không sai." Lawrence vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Mấy ngày ở chung xuống tới, quan hệ của hai người vậy khá thân rồi.

Làm hỗ trợ hội phó hội trưởng, Lawrence là người địa phương, trong nhà kinh doanh mấy nhà dược liệu cửa hàng, xem như một cái tiểu Phú đời thứ hai.

Ngày bình thường trừ đến hiệp hội tổ chức hoạt động, rèn luyện ảo thuật bên ngoài, chính là sống phóng túng.

Rõ ràng hai mươi tuổi ra mặt niên kỷ, cũng đã vượt qua người khác không ngừng ao ước nghỉ hưu sinh hoạt.

Mặc dù Lawrence thực lực và Gauss không cách nào so sánh được, nhưng ở người thi pháp học đồ bên trong cũng đã coi như không tệ, nhất là Vong Linh hệ ảo thuật, gia trì lấy chính hắn đũa phép, rất nhiều cái khác chức nghiệp giả học đồ hơi không chú ý liền sẽ trúng chiêu đốt bị thương, sinh ra sợ hãi tâm lý.

Đồng thời nhằm vào quân địch trị liệu khôi phục thủ đoạn, cũng có thể có nhất định áp chế hiệu quả.

"Tạm được." Gauss ăn đồ ăn khôi phục ma lực, cười lắc đầu.

"Đúng rồi, Gauss. Chúng ta gần nhất chuẩn bị ra ngoài thăm dò một cái phát hiện mới vi hình địa lao, không biết ngươi có hứng thú hay không?" Lawrence chợt nhớ tới chính sự, hướng Gauss phát ra mời.

"Vi hình địa lao?" Gauss trừng mắt nhìn.

"Ngươi không biết cái này sao?" Lawrence có chút khó tin nhìn về phía Gauss.

"Không biết, ngươi nói cho ta một chút đi." Gauss rất thành thật thừa nhận

Lawrence ngốc một lát sau, bắt đầu cho Gauss giới thiệu.

Nói đơn giản, tại cực kỳ lâu trước kia, tồn tại một cái vĩ đại vương quốc, hiện tại cũng bị gọi là lãng quên quốc độ văn minh

Ma pháp của bọn nó nghiên cứu phát triển tới được đỉnh phong trình độ sau, đột nhiên cũng bởi vì một trận không biết tai nạn hủy diệt.

Đại địa băng liệt, văn minh thất thủ.

Đã từng phồn vinh hóa thành thoảng qua như mây khói, chỉ có đại địa bên trên thỉnh thoảng sẽ bị "Đổi mới" gạt ra bề mặt trái đất địa lao, địa quật, dungeon, có thể chứng minh bọn chúng tồn tại vết tích

Thông qua đối các loại vi hình đến đại hình di tích thăm dò, hiện đại nhân loại văn minh cũng là đi lên một đầu cao tốc phát triển con đường.

Mà vi hình địa lao chính là quy mô nhỏ nhất di tích, bên trong đồng dạng khả năng thu hoạch được một chút không biết bảo tàng cùng tài phú, đương nhiên cũng sẽ đối mặt một chút không thể khống tiềm ẩn phong hiểm.

Làm mới nhận biết không đến một tuần bằng hữu, Lawrence nguyện ý chủ động đem điều này tình báo chia sẻ ra tới, một mặt là đối Gauss cái này người bản thân công nhận, một phương diện khác cũng là coi trọng hắn dũng mãnh sức chiến đấu.

Hắn tồn tại có thể để cho thăm dò địa lao hành trình càng thêm an toàn.

"Trừ hai chúng ta bên ngoài còn có ai sao?"

"Có, ta còn hẹn mấy cái cái khác nghề nghiệp học đồ bằng hữu, người không nhiều, tăng thêm hai chúng ta đại khái là 6 -7 người đi." Lawrence tiếp tục giới thiệu nói."Dù sao chỉ là một vi hình địa lao, quá nhiều người đi vào, đã không tiện, ích lợi cũng sẽ giảm bớt."

Lại cùng Lawrence hỏi thăm một chút liên quan với địa lao tin tức sau, Gauss bắt đầu ở nội tâm suy tư.

Gần nhất mấy ngày nay, hắn cơ hồ đã cùng hỗ trợ hội bên trong tất cả mọi người giao thủ qua, pháp sư hộ thân cơ bản đã không có cách nào ở chỗ này thu tập được càng nhiều tin tức hơn, cho nên trên lý luận tiếp tục ở chỗ này, pháp sư hộ giáp độ thuần thục tăng trưởng cũng sẽ chậm dần.

Chẳng bằng đi thăm dò một chút địa lao dựa theo Lawrence thuyết pháp, rất nhiều vi hình, cỡ nhỏ địa lao phong hiểm cũng không tính rất lớn, cho dù là bọn hắn những học đồ này cũng có thể ứng phó được.

Mà lấy hắn bây giờ pháp sư hộ thân trình độ, hắn cảm thấy chống được hai ba lần chức nghiệp giả cấp bậc công kích hẳn không có vấn đề quá lớn.

Có được nhất định an toàn bảo hộ tình huống dưới, xác thực có thể nếm thử thăm dò một chút địa lao, dù sao ở bên trong có thể sẽ thu hoạch tiền tài, ma pháp đạo cụ, ma pháp vật phẩm, pháp thuật học tập quyển trục, trang bị chờ một chút tài phú, đều là trước mắt hắn khan hiếm.

"Vậy liền thêm ta một cái đi."

Cân nhắc một phen sau, Gauss cuối cùng quyết định tiến về..