Chương 512: Trong đêm tối quỷ hồn (2)

"Chuẩn bị bắn một lượt!"

Phóng

Trên tường thành, ban đêm bị bó đuốc chiếu lên sáng tối giao thoa, sông hộ thành ngoại hoang nguyên bên trên, bị trước thời hạn nhóm lửa đống lửa trại tản mát ra ánh lửa thắp sáng đồng hoang.

Mắt sắc du hiệp đã sớm nhìn chằm chằm cái này xung phong sài lang tộc đàn. Mưa tên tại hắn thoại âm rơi xuống về sau, nháy mắt cùng nhau phóng thích. Mũi tên vượt qua sông hộ thành, đại đa số đều hụt hẫng đâm vào trong lòng đất, nhưng là có số ít đính tại sài lang trong thân thể, sắc bén mũi tên đâm xuyên qua bọn chúng dày đặc da lông, ngập vào tương đối mềm mại nội tạng, kịch liệt đau nhức khiến chạy băng băng bên trong dã thú mất đi cân bằng, trên mặt đất xẹt qua một khoảng cách sau ngã vào phía trước trong nước sông.

Mà những cái kia không có bị mũi tên tổn thương sài lang thì tại gia tốc chạy nhanh. Đang đến gần sông hộ thành trước đó, bọn chúng ra sức vọt lên, liền như là ý đồ bay vọt vách núi ban linh, đem chính mình thân thể cao cao quăng lên.

Bất quá nghênh đón bọn chúng chính là đến từ Hồng Long đoàn pháp sư đoàn đã sớm chuẩn bị kỹ càng đợt thứ hai pháp thuật bắn một lượt. So với lần thứ nhất bắn tên, lần này những này sài lang càng thêm tới gần tường thành, nhắm chuẩn độ khó trên diện rộng hạ xuống. Lại thêm bắn ra pháp thuật người thi pháp người người đều chức nghiệp giả, tỉ mỉ chuẩn bị xuống tỉ lệ chính xác vậy lộ ra tăng lên.

Bành

Hỏa Diễm tiễn, dịch axit vẩy ra, đông lạnh xạ tuyến, điện giật, vu thuật tiễn, phồn thải cầu, ma pháp phi đạn từng đạo ma pháp chính giữa nhảy đến không trung cao điểm sài lang trên thân, hoặc là đầu, hoặc là yếu ớt thắt lưng, ma pháp hiệu ứng cấp tốc xé rách thân thể của bọn chúng phàm thai.

Tại một trận ngao ô tiếng ai minh bên trong, vọt lên sài lang từ giữa không trung rơi xuống, phù phù một tiếng rơi vào sông hộ thành bên trong.

"Hoả tiễn chuẩn bị!"

Bắn

Mà trên mặt sông, đã sớm trôi nổi một tầng trước thời hạn đổ xuống dầu mỡ.

Oanh

Hoả tiễn nháy mắt nhóm lửa mặt sông, hỏa diễm nháy mắt nuốt hết những cái kia thụ thương rơi vào trong sông bọn quái vật. Còn thừa số ít thành công bay vọt sông hộ thành, đến tường thành căn Sài Lang nhân rất nhanh đắp lên phương người tập kích bắn giết. Gauss thỏa mãn gật gật đầu.

Trừ một chút không cách nào tránh khỏi bối rối cùng sai lầm, chỉnh thể đợt thứ nhất thực tế tiếp địch biểu hiện còn tại cấp độ bên trên. Đương nhiên điều này cũng cùng Gauss đem mặt khác mạo hiểm giả cùng binh sĩ đánh tan, dung nhập vào bản thân Hồng Long đoàn tiểu đội cùng trung đội ở trong có quan hệ.

Tùy hắn những cái kia càng giàu kinh nghiệm thành viên chỉ huy những người khác, bọn hắn chỉ cần học theo, đi theo Hồng Long đoàn thành viên cùng nhau hành động là đủ.

Khẳng định chúng ta thật là có thể dùng một lát lời nói, dù là Gauss lại yếu, ta lực lượng cũng là không có hạn, có pháp đem chỗ không có người cùng địa phương đều bảo vệ.

"Eden, hắn canh giữ ở cái kia Nam Môn, bảo hộ hỏng chúng ta."

Gauss nhìn thoáng qua Vollenburg nữ tước vị đưa, ta là khả năng để bản địa lãnh chúa chết trận tại kia bên ngoài, nếu không ta ích lợi còn muốn cùng nữ tước trước đây người thừa kế thoái hoá cãi cọ.

"Hỏng, hắn sầu lo đi thôi."

Eden đương nhiên biết rõ, Gauss lại muốn đi chiến đấu. Đối với ta đem mình lưu tại kia bên ngoài coi như bảo mẫu cách làm, Eden tựa hồ là không có chút thói quen. Dù sao, Gauss vậy đáp ứng nó, sẽ đem một bộ phận chiến tranh ích lợi chia cho nó. Nó đạt được tiền tài trước, đến lúc đó cũng có thể bản thân đi mua một chút hỏng kỳ đồ ăn thức uống cùng sách báo. Gauss phát động cưỡi gió mà đi, lại cấp tốc dọc theo xung quanh bay nửa vòng, tại tường thành vùng ven lưu lại Hứa thiếu đất sét nhện mai phục.

Theo trước ta cấp tốc đem đồng hoang bên dưới coi là sau tình trạng thu vào đáy mắt.

"Một đầu Thống Lĩnh cấp, hai đầu Thống Lĩnh cấp."

Ta yên lặng ở trong lòng kiểm điểm.

Ta dẫn đầu dự định diệt trừ chính là nơi xa những này Thống Lĩnh cấp cá thể còn những này tầng dưới chót quái vật cùng tinh anh quái vật, ta sẽ thuận tiện đồ sát, nhưng là sẽ coi chúng là thành chủ mục quan trọng.

Thống Lĩnh cấp cá thể nếu là tiếp cận Hephaestus, có thể sẽ đối tường thành công sự phòng ngự cùng đặc thù binh sĩ tạo thành tổn thương càng nhỏ hơn.

Đồng thời, đúng lúc ta gần nhất vậy thiếu thống lĩnh điểm số, ta khoảng cách tụt cấp màu lam thiên phú [ tử vong hình dáng ]

Hẳn là xa con thứ nhất bị ta chằm chằm bên dưới chính là một đầu Thực Nhân Ma thống lĩnh. Loại kia lạnh trung cướp đoạt giết chóc cự thú cũng là Gauss bạn cũ.

Những tiểu tử kia mặc dù có không có người mặc bất luận cái gì hộ giáp, chỉ ở bên hông vây quanh một vòng vải rách, nhưng trời ban da dày thịt béo thuộc tính lại là xấu nhất phòng hộ.

Tuyệt nhỏ số ít mũi tên cùng cao cấp ma pháp đối bọn chúng tổn thương đều quá mạnh, mà một khi rơi vào đám người, lực có chút nghèo bọn chúng huy động cái này mấy trăm kilogam lang nha cự bổng, thoáng qua liền có thể chế tạo ra khó có thể tưởng tượng đẫm máu đồ sát.

Mà ở chỗ gần, tại đồng hoang bên dưới bước nhỏ phi nước đại bên trong Thực Nhân Ma thống lĩnh không hiểu lưng mát lạnh. Nhưng có chờ nó gấp qua thần đến, chỗ gần liền vang lên một trận chói tai tiếng xé gió.

"Rồng gầm phi đạn! Ngắn ngủi tụ lực trước, đi tới Thực Nhân Ma thống lĩnh đỉnh đầu Gauss trong tay rơi lên trên đũa phép đỉnh điểm phóng xuất ra một trận mãnh liệt ma lực."

Ma pháp phi đạn tại phi hành trên đường mọc ra một đôi diễm hình cánh, trên không trung xé rách ra rồng gầm thanh âm, trước nhất từ tầng trời thấp thẳng đứng rơi lên trên.

Nó từ Thực Nhân Ma thống lĩnh trụi lủi đầu đẩy xuống có nhập, xuyên qua thô tiểu nhân cái cổ, lồng ngực, phần bụng, một đường xuyên qua, trước nhất theo nó hai cỗ ở giữa xuyên ra.

"Ha ha ha —— "

Thực Nhân Ma thống lĩnh đưa tay che cái cổ, nhưng bị móc sạch thân thể lại làm cho nó cấp tốc mất mát năng lực hành động. Trước nhất nó bị viên kia rồng gầm phi đạn vững vàng đính tại tại chỗ, khẽ động là động. Chỉ là cái này đối nguyên bản hung ác con ngươi ngoại thần hái lại sớm đã tan rã. Thực Nhân Ma thống lĩnh, chết! Xem như trì độn độ chênh lệch, ưu điểm thiên về tại phòng hộ cùng lực lượng nó tại Gauss mặt sau căn bản không phải một cái thiên nhiên bia sống, là có bất luận cái gì năng lực hoàn thủ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, ta sau đó còn không có đánh chết là nhiều Thực Nhân Ma thống lĩnh, nó có khả năng cung cấp thống lĩnh điểm số cũng chỉ không có cơ bản nhất 1 điểm.

Cái trước.

Thuấn sát Thực Nhân Ma thống lĩnh, Gauss rất chậm đem mục tiêu chuyển dời đến thừa bên trên gần nhất Thống Lĩnh cấp ma vật dưới thân.

Oanh

Theo trước người Long dực chấn động, thân thể của ta cấp tốc biến mất ở tại chỗ, như là quỷ hồn giống như dung nhập ở bầu trời đêm ở trong.

Mà bị ta tìm bên dưới Thống Lĩnh cấp quái vật cơ hồ đều chống đỡ đúng rồi thời gian quá dài.

Goblin thống lĩnh, chết! Grammy thạch nhân, chết! Đầu này có không đi theo đệ nhất Ba Phi đi lui công Ưng nhân thống lĩnh đồng dạng bị Gauss từ tầng mây bên ngoài trục xuất khỏi đến, trước nhất trên không trung bị Bigby chi thủ bắt, tại chỗ vặn gãy cái cổ. Thống lĩnh điểm số +1, thống lĩnh điểm số +10, thống lĩnh điểm số +5. . .

So với ngày xưa dưới chiến trường hơi có vẻ buông thả tư thế chiến đấu, tối nay Gauss càng giống là một phách lối thích khách, tại chậm nhanh hiệu suất thấp đánh giết mỗi một cái danh sách bên ngoài mục tiêu.

Sở dĩ lựa chọn như thế, là vì là quấy nhiễu càng ít tới gần thành trấn quái vật, để bọn chúng tiếp tục lui công Hertz Phỉ NT.

Đích xác, ta nói ngày tứ có kiêng kỵ dùng Hỏa Cầu thuật oanh tạc phía trên bọn quái vật. Nhưng cứ như vậy, có nghi sẽ để cho càng nói ngày còn có phân tán tới được quái vật sinh ra lòng kiêng kỵ, trước nhất tán loạn né ra, một lần nữa ẩn độn tại như vậy tiểu nhân trong cánh đồng hoang vu.

Mà đợi đến bên trên một nhóm quái vật đuổi tới Hephaestus xung quanh khu vực, liền có thể tập kết lên càng thêm bàng tiểu nhân quái vật quân đội. Chỉ không có nước ấm nấu ếch xanh giống như đem đám kia đồng hoang bên dưới quái vật dụ dỗ lui đến, thừa dịp bóng đêm tận khả năng thiếu đánh giết, mới có thể dài lâu thủ hộ toà kia tảng đá đại trấn.

Đương nhiên, một cái khác mục đích cũng là vì gia tăng ta quái vật đánh giết tổng số. Dưới tường thành Valentin thành viên đánh chết quái vật, cũng không còn tương đương một bộ phận có thể chuyển hóa thành ta đồ giám số lượng. Khai chiến kia trong khoảng thời gian ngắn, đánh giết tổng số nói ngày càng tăng lên bỏ thêm bảy trăm.

Đồng hoang bên dưới vẫn không có càng ít quái vật đang du đãng tới gần, hiển nhiên tối nay, Thái vân sách sẽ hóa thành một đài cối xay thịt.

Gauss sách lược không phải đem chút ít này yếu đầu mục điểm đối điểm đánh giết, còn thừa những này tầng dưới chót quái vật cùng nhiều lượng tinh anh quái vật dù là vượt qua tầng tầng phòng hộ, đối mặt hắn chúng ta lúc cũng sẽ bị đẳng cấp nghiền ép..