Chương 226: Khoảnh khắc luyện hóa (1)

Mặc dù Gauss cảm giác loại kia cảm giác đói bụng không nguyên với bản thân, nhưng Alya cho cũng đã cho rồi, hắn cũng không có phật hảo ý của nàng.

"Cảm tạ."

Đem mấy cái ma lực quả mọng ném vào trong miệng, quả mọng năng lượng rất nhanh tại thể nội tràn ngập ra.

Quả nhiên, Gauss ăn xong quả mọng cảm giác đói bụng cũng không có chuyển biến tốt đẹp, trắng trứng như cũ truyền lại ra cảm giác đói bụng, tiến tới ảnh hưởng đến hắn.

Ngươi là nghĩ.

Gauss nhìn về phía trước mặt nhúc nhích cánh cửa, nuốt ngụm nước bọt.

Sorin mấy người mặc dù đối với Gauss lỗi thời đột phát cảm giác đói bụng đến dị, nhưng dưới mắt cũng không phải là bát quái thời điểm, bọn hắn lực chú ý đều đặt ở trước mặt trên vách đá.

"Đây chính là Laduguer Tà Thần khí tức sao?"

Cảm thụ được phía trên truyền tới tà ác chẳng lành khí tức, mấy người đồng thời nhíu mày.

Nhất là Dwarf Sorin, hắn vô ý thức quấn rồi chiến chùy chùy chuôi, bản năng cảm giác được một loại phát ra từ đáy lòng chán ghét.

Kia nhúc nhích đỏ sậm khuẩn ban phát ra khí tức, để không khí đều trở nên sền sệt mà vẩn đục, phảng phất hút vào phổi đều sẽ mang đến ăn mòn.

Còn tốt có Elton Thánh huy phóng xuất ra quang mang kết giới, nếu không tại chỗ phần lớn người không được bao lâu liền sẽ đã hôn mê.

Nancy pháp trượng đỉnh điểm sáng lên càng thêm sáng tỏ trinh sát linh quang, hướng cổng vòm hoa văn phương hướng tìm kiếm, ngữ khí trở nên ngưng trọng lên: "Cái này đạo Tà Thần khí tức so trong tưởng tượng càng thêm cường đại. . . Sorin."

Bọn hắn mặc dù đã sớm thu được tiên đoán tin tức, biết rồi nơi này có một đạo Tà Thần khí tức đang thức tỉnh, nhưng là mạnh yếu loại này chi tiết lại không cách nào rõ ràng dự báo trước mắt cái này đạo Tà Thần khí tức hiển nhiên thức tỉnh có một đoạn thời gian, không chỉ có ổn định duy trì bản thân hình thái, còn đối chủ thế giới tiến hành chậm rãi ô nhiễm.

Elton thần sắc nghiêm túc: "Nhất định phải phá hủy nó! Nếu không đợi một thời gian, nó liền sẽ vững chắc trở thành một nguồn ô nhiễm cùng tọa độ, đến lúc đó Tà Thần đối thế giới hiện thực can thiệp cùng ảnh hưởng thì càng dễ dàng."

Của hắn tín ngưỡng để hắn vô pháp khoan dung chuyện này phát sinh.

Elton thờ phụng thần minh là Nắng Sớm chi chủ Lạc núi đạt, làm một vị có được cường đại thần lực trung lập thiện lương thần minh, hắn trên phiến đại lục này có được rộng khắp tín ngưỡng, tượng trưng lấy bình minh, tân sinh, hi vọng, phục hưng, trẻ tuổi sức sống chờ một chút thần chức.

Lạc núi đạt giáo hội giáo nghĩa là cổ vũ đám người xua tan hắc ám, mang đến khởi đầu mới, tận sức với vì toàn nhân loại cùng nhân loại minh hữu bồi dưỡng hi vọng mới cung cấp trợ giúp, cái này cùng trước mắt ô uế, mục nát, ý đồ đem sinh cơ kéo vào tĩnh mịch Tà Thần khí tức, là tuyệt đối thủy hỏa bất dung.

May mắn, dù là cái này đạo Tà Thần khí tức so trong tưởng tượng muốn càng cường đại, nhưng hắn cũng là có chuẩn bị mà tới.

Thế là, hắn cầm trong tay hoa hồng đỏ mâm tròn Thánh huy ló ra phía trước.

Đồng thời trong miệng bắt đầu ngâm xướng lời cầu nguyện.

Nương theo lấy hắn ngâm xướng, một đoàn phảng phất giống như là ánh nắng giống như loá mắt quang cầu chậm rãi từ Thánh huy bên trên tán phát ra, luồng thứ nhất kim sắc ánh nắng mang theo ấm áp, tràn ngập hi vọng, nhưng có thể tịnh hóa hắc ám nóng rực lực lượng.

Ánh nắng tiếp xúc đến đỏ sậm khuẩn ban bên trên lập tức xảy ra phản ứng

Hai cỗ lực lượng trong không khí đụng chạm.

"!"

Hào quang cùng đỏ sậm khuẩn ban tiếp xúc địa phương phát ra thiêu đốt tiếng vang, đại lượng khói đen bốc lên, khuẩn ban ngoại tầng bắt đầu trở nên cháy đen, khô héo.

Rống

Gauss thậm chí mơ hồ nghe thấy trong không khí có đạo không tiếng động tiếng rống vang lên.

Tà Thần khí tức phảng phất chịu đến khắc chế, phát ra rít lên đồng thời, càng thêm điên cuồng nhịp đập lên.

Trận này phản công khí thế hung mãnh, trong khoảnh khắc nguyên bản chiếm cứ ưu thế quang mang nhanh chóng thu liễm, đồng thời chậm rãi trở nên ảm đạm lên.

Nhìn thấy một màn này, Gauss cũng là âm thầm may mắn, bản thân không có bởi vì trắng trứng truyền lại dục vọng mà tùy tiện tiến lên.

Thần minh lực lượng cấp độ quá cao, dù chỉ là một đạo khí tức, một cái hạt giống, một viên ấn ký, đều có thể có cấp thấp mạo hiểm giả khó mà ngăn cản lực lượng.

Elton thân là Lạc núi đạt mục sư, hắn thần thuật trên bản chất là dẫn động thần minh chi lực, còn tại cùng cái này Tà Thần khí tức đối kháng sa sút nhập xuống gió, nếu là mình vừa rồi đường đột tiến lên, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Đỏ sậm cổng vòm lực lượng càng phát ra nồng đậm, bỗng nhiên ở tại đen nhánh ở trung tâm, hắc ám bắt đầu xoay chầm chậm.

Mấy đạo đen nhánh âm ảnh từ trong đó giãy giụa ép ra ngoài, bọn chúng không giống bất luận cái gì đã biết sinh vật hình thái, càng giống là thuần túy ác ý cùng mặt trái năng lượng ngưng tụ thành hình vặn vẹo hình người.

Không có ngũ quan, không có rõ ràng tứ chi giới hạn, chỉ có không ngừng nhúc nhích, kéo duỗi hắc ám hình dáng, cùng với từ trên thân thể dọc theo người ra ngoài bén nhọn xúc tu, màu đen hắc ín giống như chất lỏng sềnh sệch không ngừng nhỏ xuống.

Tại trên cổ của bọn nó, mơ hồ có thể thấy được một đạo khóa, một chỗ khác kết nối lấy cổng vòm trung tâm vòng xoáy màu đen.

Bọn chúng vừa xuất hiện, động ổ bên trong tia sáng liền phảng phất bị thôn phệ hơn phân nửa, Elton trong tay Thánh huy sáng ngời bị áp chế được càng thêm ảm đạm.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo thuận không khí lưu động truyền đến trên thân mọi người.

"Đây là cái gì quỷ đồ vật!" Sorin hét một ngụm.

Mắt thấy bọn chúng muốn hướng phía Elton nhào tới, hắn vội vàng vung thuẫn nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng sau một khắc, chiến chùy cùng tấm thuẫn lại trực tiếp từ trong bóng tối xuyên thấu mà qua.

Kia âm ảnh ngược lại thuận thế dọc theo vũ khí của hắn quấn quanh mà lên, những nơi đi qua, Sorin giáp vị phía trên phù văn quang mang vậy cấp tốc ảm đạm.

Cũng may làm trèo lên đến cái cổ thời điểm, Sorin trên cổ treo mặt dây chuyền phóng xuất ra ôn nhuận quang mang, nháy mắt đem âm ảnh xua tan ra ngoài.

"Hô 一一 "Sorin sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, ngắn ngủi tắt thở làm cho hắn sa vào đến suy yếu bên trong.

"Mọi người cẩn thận, vật lý công kích giống như đối bọn chúng vô dụng!

"Đứng tại ta phía sau đi." Elton khẽ cắn môi.

Nghiền ép lực lượng thôi động trong tay Thánh huy, quang mang một lần nữa cắn xé hắc ám, đem chẳng lành lực lượng liên quan những cái kia còng khóa hình người âm ảnh ép trở về.

Sở dĩ rơi vào hạ phong, cũng là bởi vì hắn mặc dù có thể mượn dùng thần minh lực lượng, nhưng làm cá nhân mà nói, hắn lực lượng cấp độ vẫn là quá thấp, kéo chân sau.

Đừng nói vĩ đại thần minh căn bản không rảnh bận tâm điểm này bé nhỏ công việc, coi như thần minh quăng tới nhìn chăm chú, lấy thân thể của hắn cường độ, muốn chịu tải càng nhiều lực lượng cũng rất khó.

Hiện tại, hắn đã dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể cùng trước mặt Tà Thần khí tức miễn cưỡng thế lực ngang nhau.

Nhưng muốn duy trì được, rất khó.

Elton cũng bắt đầu suy tư phải chăng để cả chi tiểu đội đi đầu rút lui.

Một bên Gauss nhìn chăm chú một màn trước mắt, có thể nhìn ra bây giờ thế cục cháy bỏng.

Bất quá dưới mắt, hai cỗ Thần lực lẫn nhau tranh phong, cũng cho hắn cái này bên thứ ba chen chân thời cơ.

Thể nội trắng trứng giống như là có thể nhạy cảm cảm giác được ngoại giới biến hóa, truyền ra ngoài cảm giác đói bụng càng phát ra mãnh liệt, mà lại ẩn ẩn thúc giục hắn tiến lên.

Phảng phất nói nó có thể đối phó trước mắt Tà Thần khí tức đồng dạng..