Chương 19: Đá giá trị

"Đây là. . ."

Gron nhíu nhíu mày, trầm tư một lát, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Gauss cũng biết bản thân đây là hỏi đúng người rồi.

Kỳ thật hắn lúc này xuất ra viên này không biết tảng đá, cũng là nghĩ lấy Gron thấy nhiều hiểu rộng, dù là không phải kim loại, không chừng vậy tiếp xúc qua.

"Đây là một viên Sinh Mệnh ma thạch, cụ thể phẩm chất ta không rõ lắm, dù sao ta chỉ là một thợ rèn, không phải bảo thạch chuyên gia. Giá cả lời nói, đại khái có thể bán 2 cái kim tệ trở lên?"

"2 cái kim tệ! !"

Gauss vẫn không nói gì đâu, bên cạnh Marin liền lộ ra một bộ "Ta không nghe lầm chứ " biểu lộ.

2 cái kim tệ, tức 200 mai ngân tệ, 20000 mai đồng tệ.

Đối với người bình thường tới nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn, hắn trên người bây giờ trong túi tiền bất quá mới có 5 ngân tệ 12 đồng tệ.

Ý vị này Gauss lúc trước mộng tưởng, tại thị trấn Đá Xám mua một bộ thuộc về phòng ốc của mình, có thể nháy mắt thực hiện, đồng thời còn có không ít tiền dư.

Nếu như chuyển đổi thành tiền lương, một cái bình thường tầng dưới chót khổ công, có thể nhận đến việc kế lời nói, làm cả ngày đại khái là 10 mai đồng tệ.

Dù là người nọ là đàn ông độc thân, bào đi ăn ở phí tổn, có thể để dành được 5 mai đồng tệ liền đã cực kì không dễ, cái này còn không suy xét cái khác như là mặc quần áo, xem bệnh chờ chi tiêu.

Lại giả thiết hắn có thể không ngừng nhận đến việc kế, một tháng làm đầy, cũng chỉ có thể để dành được đại khái 150 đồng tệ.

2 mai kim tệ, cần tại dạng này lý tưởng dưới điều kiện không có nghỉ ngơi công tác trọn vẹn 11 năm.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại thuần túy lý luận tính toán.

Trên thực tế, một cái tầng dưới chót khổ công, cả một đời đều tích lũy không tầm thường 1 mai kim tệ dự trữ.

Mà đổi lại mạo hiểm giả trang bị giá trị đến cân nhắc.

Một bộ giáp da, giá trị 15 ngân tệ trái phải, có thể mua 13 bộ.

Một bộ cỡ trung vảy giáp, giá trị 60 ngân tệ, có thể mua 3 bộ.

Còn như toàn thân bản giáp như thế trọng giáp, ách, tạm thời mua không nổi, một bộ toàn thân bản giáp cần trọn vẹn 15 mai kim tệ, tương đương với không sai biệt lắm 15 bộ trên thôn trấn phòng ở.

Đừng cảm thấy cái giá tiền này khoa trương, trên thực tế toàn thân bản giáp mới thật sự là bảo vật gia truyền, trên thế giới này đồng tiền mạnh.

Bất động sản tại trong chiến loạn sẽ bị giảm giá trị, mà tinh lương áo giáp sẽ không, thậm chí sẽ chỉ tăng trị.

Cũng chính là biết rõ 2 mai kim tệ giá trị.

Marin mới có thể tại Gron trước mặt khống chế không nổi hét lên kinh ngạc đến, theo sau nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn ngập ao ước.

Gauss trong lòng cũng là rất là rung động, nhưng trên mặt như cũ ra vẻ bình tĩnh.

Hắn đã sớm có thể đoán được, tảng đá này là một bảo bối, chỉ bất quá không nghĩ tới nó có thể như thế đáng tiền a.

Nhìn thấy Marin trong đồng tử sắp tràn ra tới hâm mộ và đố kị, nói thật, hắn trong lòng có điểm điểm mừng thầm.

Quá khứ trong trí nhớ, Marin mặc dù thái độ đối với hắn cũng không tệ lắm, cùng cái khác học đồ khác biệt, không có việc gì liền yêu cùng hắn nói chuyện tào lao hai câu, nhưng hắn cũng có thể phát giác được, Marin thái độ đối với hắn kỳ thật xen lẫn một loại ở trên cao nhìn xuống thương hại.

Mặc dù biểu hiện được không rõ ràng, nhưng ở tình cờ lời nói trong cử chỉ đều sẽ trong lúc vô tình toát ra một loại khoan dung, giống như là người trong thành nghe ngóng dân quê sinh hoạt, chỉ là vì phụ trợ mình sinh hoạt ưu việt.

Bất quá Marin người khác kỳ thật cũng không xấu.

Hiện tại, hai người tình cảnh tựa hồ xảy ra nghịch chuyển.

Gauss mím mím khóe miệng.

Xem ra, cái này dị thế giới kỳ thật cũng có, lại sợ huynh đệ trôi qua khổ, cũng sợ huynh đệ lái Land Rover thuyết pháp a.

"Nếu như ngươi muốn bán lấy tiền lời nói, có thể đến ngõ hẻm quả phụ, có gian treo bụi gai phòng nhỏ tảng đá phòng, bên trong chủ quán sẽ thu những này một chút ma pháp vật phẩm, đương nhiên ngươi nếu là nhận biết cái khác hiểu công việc khách hàng lời nói, trực tiếp cùng bọn hắn tiến hành giao dịch cũng được."

Gron nhún vai.

2 mai kim tệ đối với người bình thường tới nói là một khoản tiền lớn, nhưng trong mắt hắn, lại tính không được cái gì.

Lúc trước kinh ngạc, cũng không phải nhằm vào Sinh Mệnh ma thạch bản thân, mà là kinh ngạc Gauss như thế một cái lính mới tò te phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả, có thể móc ra loại này "Tốt đồ vật" .

Trên thực tế, Gauss có thể xuất ra đống kia second-hand vũ khí chiến lợi phẩm thời điểm, đã rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn rồi.

"Tốt, cảm ơn ngài, cửa hàng trưởng." Gauss cảm kích không thôi.

Hắn hiện tại cũng không nhân mạch, Gron cửa hàng trưởng đã là hắn trong nhận thức kiến thức rộng nhất người.

"Cửa hàng trưởng, ta có thể lại mạo muội hỏi có điểm khác vấn đề sao?" Gauss chần chờ một lát vẫn là có chút ngượng ngùng hỏi.

Lật ngược đặt câu hỏi, để hắn cảm giác mình cũng không giống là tới bán đồ, càng giống là chuyên môn đến dụ lấy tình báo.

"Ngươi nói đi." Gron ngược lại cũng không thèm để ý.

"Ngài đối chức nghiệp giả có hiểu rõ không? Ta muốn biết nên như thế nào trở thành một tên pháp sư chức nghiệp giả?"

Nghe tới Gauss hỏi thăm, Gron ánh mắt nhìn về phía hắn lại thêm ra một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị.

Có thể hỏi ra vấn đề này, bản thân đã nói rõ rất nhiều đồ vật.

Người bình thường coi như hỏi thăm, cũng sẽ không cụ thể đến pháp sư cái nghề nghiệp này bên trên, trừ phi đã xác nhận bản thân có được pháp sư thiên phú.

Như thế nào xác nhận đâu, vậy dĩ nhiên là thức tỉnh ma lực, nắm giữ pháp thuật.

Nghĩ tới đây, hắn lại có mấy phần hiểu rõ.

Khó trách Gauss có thể mang đến như thế nhiều chiến lợi phẩm, nếu như đã bắt đầu đạp lên tiến về chức nghiệp giả con đường lời nói, có thể có những thu hoạch này mặc dù như cũ hơi cường điệu quá, nhưng là không phải là không thể lý giải.

"Ngươi đi theo ta đi." Gron liếc nhìn vểnh tai, muốn hiếu kì nghe lén Marin, cùng Gauss nói một câu sau, quay người hướng vào phía trong viện đi đến.

"Quá thiên vị, cửa hàng trưởng."

Gauss liếc qua nhỏ giọng thầm thì phàn nàn, mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng Marin, vụng trộm cười cười.

Trong nội viện, mấy cái trước lò lửa, đám học đồ ngay tại nhiệt hỏa hướng thiên địa nấu luyện rèn đúc lấy.

Chuỳ sắt đánh đe sắt phát ra thanh thúy nện thanh âm, nghe lâu sẽ cho người lỗ tai nhói nhói.

Gron đẩy ra một gian căn phòng nhỏ.

Gauss mặc dù tại tiệm thợ rèn làm việc qua một đoạn thời gian ngắn, nhưng vẫn là lần thứ nhất tiến đến Gron nghỉ ngơi gian phòng.

Đi vào phòng, Gauss vô ý thức bắt đầu đánh giá.

Rất nhanh ánh mắt bị giường một bên một bộ toàn thân bản giáp hấp dẫn.

Đây là một bộ kết cấu phức tạp, nhưng tràn ngập lực lượng mỹ cảm hạng nặng áo giáp, do mười mấy cái bộ kiện tạo thành, thông qua móc xích, đai da cùng đinh tán tinh vi nối liền cùng một chỗ.

Màu bạc trắng giáp mặt, đỉnh nhọn mũ bảo hiểm dọc theo khắc hoa hộ gò má, trung ương nhô lên giáp ngực như là đảo ngược thuyền xác, giáp ngực trung ương nhô lên một đạo tung sống lưng, tương tự cá mập vây lưng, lại như ngưng kết sóng biển, chiết xạ ra lạnh lùng kim loại sáng bóng.

Tầng tầng lớp lớp như là vảy rồng giáp vai, mu bàn tay hộ giáp, làm bằng thép hộ thủ, lạnh lẽo cứng rắn giày chiến.

Quá đẹp. . .

Bộ khôi giáp này cứ việc không có mạ vàng khảm ngân, hoặc là phồn đóng vai hoa văn, nhưng lại lộ ra một cỗ giản lược nhưng thực dụng bạo lực mỹ học.

Nếu như nói phổ thông toàn thân bản giáp chí ít giá trị 15 phòng nhỏ lời nói, bộ này giấu ở chủ quán trong phòng khôi giáp không chừng có thể đáng 50 bộ!

Đây là Gauss theo bản năng đánh giá giá trị, mà lại, quan sát được càng lâu, hắn lại càng phát khẳng định bộ khôi giáp này tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Cùng phía ngoài "Hàng tiện nghi rẻ tiền" so sánh, bộ giáp này chất liệu đều lộ ra không giống nhau lắm.

Cửa hàng trưởng, ngươi tên ngốc này tuyệt đối là cao thủ a?

Gauss nhìn về phía Gron ánh mắt nhiều cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

"Khụ khụ, đừng như thế nhìn ta, ta hiện tại chính là một cái bình thường thợ rèn." Gron bị hắn ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm có chút mất tự nhiên.

"Bất quá, mọi người đều biết, làm một tên hợp cách thợ rèn, biết được một chút liên quan với chức nghiệp giả tri thức, cũng là rất chuyện đương nhiên đi."

Gauss liên tục gật đầu.

Cửa hàng trưởng ngươi đều như thế nói, ta còn có thể nói không phải sao?.