Chương 484: "Khoai lang bỏng tay" (2)

"Không có vấn đề chứ."

"Đúng thế."

Gauss đem nguyên lai chứa Chân Long thi thể vòng tay trữ vật giao cho Michelle. Đương nhiên mặt khác hắn và lần này giao dịch không quan hệ xác rồng, cái khác tài liệu cùng vật phẩm đều bị chuyển dời đến [ hôm qua tiếng vọng ]

Bên trong.

Bởi vì hai cái không gian đạo bộ đều là hắn khóa lại, hắn có thể thực hiện loại này thao tác, cũng là [ hôm qua tiếng vọng ]

Một cái tiện lợi chỗ.

Michelle vậy kiểm tra, xác nhận hết thảy không sai về sau, mới đứng dậy cùng Gauss nắm tay, hoàn thành sở hữu quá trình làm Gauss một đoàn người rời đi mạo hiểm giả công hội trụ sở, thời gian mới trôi qua hai mươi phút không đến.

"Đây chính là đỉnh cấp trữ vật đạo cụ."

Alya tò mò nhìn nhiều mấy lần.

[ hôm qua tiếng vọng ]

Cùng thông thường phối sức không có quá nhiều khác biệt, nếu không phải Gauss trước thời hạn cùng nàng giới thiệu qua sự cường đại của nó tính năng, căn bản là không có cách xuyên thấu qua vẻ ngoài nhìn ra chỗ trân quý của nó.

Một trăm mét dài rộng cao, nàng tại trong đầu chỉ là tưởng tượng một chút, đã cảm thấy to đến không tầm thường. Trực giác tới nói, nàng thậm chí cảm thấy Gauss trả giá đầu kia Lục Long thi thể cũng không sánh nổi nó. Nhưng rất nhanh nàng ngay tại trong đầu bỏ đi ý nghĩ này.

Có lẽ là nàng đối Chân Long chỗ trân quý hoàn toàn không biết gì a? Mạo hiểm giả công hội lại không phải phúc lợi cơ cấu, sao lại làm mua bán lỗ vốn đâu?

"Cái này các ngươi xem ai đeo tương đối tốt?"

Gauss xuất ra viên kia vì đồng đội chuẩn bị [ Trữ Pháp giới chỉ ] .

"Ta liền không dùng."

Albena dẫn đầu lắc đầu. Cứ việc đối bản thân từ Gauss nơi đó tiếp nhận chiếc nhẫn chuyện này bản thân có chỗ tâm động, nhưng nàng biết rõ nàng là trong mấy người nhất không dùng được nó người.

Nàng thế nhưng là đường đường chính chính chiến sĩ, vì đội ngũ đè vào phía trước nhất. Trữ Pháp giới chỉ càng thích hợp cho đội ngũ hậu phương thành viên sử dụng, để bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Cho Alya hoặc là Ảnh đi, ta là trị liệu tế ty, không lên chính diện chiến đấu, không thích hợp đeo nó."

Bán Xà nhân Thranduil vậy khiêm nhượng nói.

"Đổi lại là trước đó ngươi lời nói, có lẽ còn có lập trường nói câu nói này."

Alya yên lặng lườm hắn một cái. Hắn bây giờ trong chiến đấu xông đến so với ai khác đều dựa vào trước.

Nhất là tại Gauss không có ở đây thời điểm, hắn theo dần vào giai cảnh rất nhanh liền sẽ hóa thân cuồng chiến sĩ. Đồng thời bởi vì trị liệu pháp thuật tồn tại, hắn còn có thể một bên quá trình chiến đấu bên trong một bên cho mình thực hiện trị liệu pháp thuật cùng tăng thêm, đồng thời cho địch nhân tiện tay phóng thích nguyền rủa chờ giảm ích pháp thuật.

Nhưng đối với Thranduil lời nói, Alya cũng không có phản bác, thật sự là hắn không thích hợp đeo chiếc nhẫn này. Nó chiến đấu có thể sẽ quên sử dụng thời cơ. Cho nên, cuối cùng Gauss đem ánh mắt đặt ở Alya cùng Ảnh trên thân hai người.

"Cho Alya đi."

"Cho Ảnh đi."

Hai người đồng thời mở miệng nói.

Cần biết đến là, [ Trữ Pháp giới chỉ ]

Tiêu hao cùng uy lực đều cùng tồn trữ pháp thuật người có quan hệ còn người sử dụng, trên lý luận tại trải qua nhất định rèn luyện về sau, bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng.

Chiếc nhẫn bản thân sẽ căn cứ thi thuật giả bản thân thi pháp kinh nghiệm đối người sử dụng tiến hành phụ trợ. Đây cũng là nó có thể đáng 10% giống đực Lục Long nguyên nhân.

Nếu không phải chứa đựng pháp thuật bị hạn chế tại 5 hoàn cùng 5 hoàn trở xuống, giá trị của nó sẽ còn lật mấy lần.

"Alya là người thi pháp, nàng sử dụng sẽ càng thêm thuận tay."

"Có thể Ảnh ngươi phản ứng cùng tốc độ nhanh nhất ài, ngươi tài năng nắm chắc tốt sử dụng của nó thời cơ."

Hai người đều bên nào cũng cho là mình phải, thế là đồng loạt nhìn về phía Gauss.

Gauss thấy hai người lẫn nhau khiêm nhượng, bất đắc dĩ lộ ra tiếu dung, không biết còn tưởng rằng đây là cái gì khoai lang bỏng tay đâu. Vì để cho hai người không còn xoắn xuýt, hắn dứt khoát chính thức quyết định xuống.

"Ta trở về ngẫm lại chứa đựng pháp thuật gì tốt, sau đó hai ngày này, lại tiến hành một trận mô phỏng chiến đấu, nhìn xem các ngươi ai sử dụng hiệu quả tốt hơn lại đến quyết định phân phối."

Cái gọi là thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Trữ Pháp giới chỉ đối đoàn đội tới nói cũng coi là nhất trọng bảo hiểm, trên bản chất xem như một loại trách nhiệm, giao cho sử dụng hiệu quả tốt nhất không người nào nghi là tốt nhất.

Lời này ra tới, bất kể là Ảnh vẫn là Alya cũng không có ý kiến gì. Trở lại Hồng Long đoàn trong doanh địa.

Gauss bắt đầu không kịp chờ đợi nhìn lên ba bản sách pháp thuật. Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến 6 hoàn cấp bậc sách pháp thuật.

"Tinh thần ngục giam, lộng lẫy quang cầu cùng cưỡi gió mà đi."

Trước học cái nào môn đâu?

Suy tư một lát, hắn cuối cùng vẫn là cầm lên giá trị cao nhất kia bản tinh thần ngục giam. Xem như liên quan đến phương diện tinh thần pháp thuật, giá trị của nó so bình thường 7 hoàn pháp thuật càng cao. Phương diện tinh thần công kích so cái khác phương diện thủ đoạn bí mật hơn cùng nguy hiểm. Hắn lúc trước kỳ thật học qua một môn huyễn thuật hệ pháp thuật, [ chân thật ảo cảnh ] . Nhưng này cái huyễn thuật chỉ là 4 hoàn pháp thuật, không thể nghi ngờ cùng 6 hoàn tinh thần ngục giam khác rất xa. Đồng thời chân thật ảo cảnh trình tự vậy tương đối rườm rà, cần minh tưởng tạo dựng các loại tư duy ảo cảnh, mà lại nếu là gặp được lòng cảnh giác tương đối mạnh sinh vật, không hề thấp bị nhìn thấu phong hiểm.

Nhưng [ tinh thần ngục giam ]

Cùng [ chân thật ảo cảnh ]

So sánh, không thể nghi ngờ liền muốn đơn giản thô bạo hơn nhiều. Nó là thuần túy nhất tinh thần công kích thủ đoạn, có thể trực tiếp đem địch nhân tinh thần đưa đến tinh thần trong ngục giam tiến hành dằn vặt dù là địch nhân minh xác ý thức được bản thân thân ở tinh thần không gian bên trong cũng không có bất cứ tác dụng gì. Loại này giam cầm là tính cưỡng chế, trừ phi nó tinh thần lực năng đủ xông phá có được tinh thần ngục giam tăng thêm Gauss trói buộc, nếu không tại pháp thuật kết thúc trước đó, nó cũng chỉ có thể ở trong đó tiếp nhận tiếp tục tính dài dằng dặc tâm linh công kích. Gauss liếc nhìn [ tinh thần ngục giam ] . Theo lý thuyết, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc 6 hoàn pháp thuật, mà lại còn là trong pháp thuật tương đối phức tạp phương diện tinh thần một loại, tự nhiên sẽ cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng Gauss đọc, thực tế độ khó nhưng không có trong dự đoán lớn. Cách khác thuật mô hình xác thực phi thường phức tạp, nhưng còn tại Gauss có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Có lẽ là học tập đông đảo ma pháp mang đến cường đại ma pháp nội tình, lại có lẽ là cao đến 21 điểm trí lực thuộc tính trợ giúp, tóm lại hắn đối tinh thần ngục giam sách pháp thuật sơ ấn tượng không có quá nhiều sợ khó cảm xúc.

6 hoàn pháp thuật, giống như không gì hơn cái này?

Nếu để cho cái khác người thi pháp biết rõ hắn thời khắc này cảm xúc, sợ rằng sẽ không nhịn được nghĩ nhả rãnh. 6 hoàn pháp thuật đã đến cao giai pháp thuật lĩnh vực, cho dù là siêu phàm người thi pháp cũng cần hao phí đại lượng thời gian đi nghiên cứu học tập, cấp 11 người thi pháp đẳng cấp chỉ là cơ sở nhất ngưỡng cửa, thường thường muốn 12,13 thậm chí cao cấp hơn người thi pháp mới có thể trôi chảy sử dụng.

Gauss hao phí một chút thời gian, quen thuộc tinh thần ngục giam pháp thuật mô hình. Sau đó liền bắt đầu chính thức học tập. Hắn chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng đem mô hình triệt để tại ý chí chỗ sâu tạo dựng lên, về sau bên ngoài xuất chiến đấu lúc mới có thể dùng thực chiến chính thức nhập môn, cũng nhanh chóng tích lũy độ thuần thục.

Chiến tranh bây giờ thế cục dù là hắn đều có chút cảm giác cấp bách. Hắn cần tăng cường bản thân đối địch thủ đoạn.

Mà [ tinh thần ngục giam ]

Không thể nghi ngờ là có thể giải khẩn cấp. Nó đối với phần lớn ma vật đều có kỳ hiệu. Hồng Long đoàn những người khác cũng biết hắn là ở nghiên cứu pháp thuật, không có quấy rầy hắn, cũng cùng thường ngày tiếp vào ủy thác, đến gần biên dã bên ngoài tìm kiếm quái vật tung tích, một nhóm người thì là xứng Hợp thành trên tường binh sĩ chống cự chính diện tiếp tục tính tiến công.

Đến chạng vạng tối, Gauss từ trong lều vải lúc đi ra, hắn nhìn xem ý thức chỗ sâu kia vô cùng phức tạp pháp thuật mô hình, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn.

Không đến thời gian một ngày, hoàn thành 6 hoàn pháp thuật mô hình tạo dựng, tốc độ này nói ra đoán chừng có thể khiến người ta ngoác mồm kinh ngạc.

Nhưng hắn xác thực làm được.

Đúng lúc, Hồng Long đoàn đại bộ đội vừa vặn chặng đường về không lâu, đang chuẩn bị dùng cơm.

"Thranduil đâu?"

Hắn đi tới dùng cơm khu, ngồi ở Alya đám người bên người, không có trông thấy thân ảnh quen thuộc về sau, thuận miệng hỏi một câu.

"Không biết a."

Albena lắc đầu.

"Tựa như là công hội bên kia người đến đem hắn gọi đi liên đới lấy còn có đoàn bên trong cái khác mục sư."

Ảnh lên tiếng nói.

"Cái này có chuyện gì gấp sao?"

Gauss nhíu nhíu mày.

"Cơm đều không cho ăn?"

Dù sao dính đến bản thân đồng đội, hắn chuẩn bị sau khi cơm nước xong đi tìm Monroe hội trưởng hỏi thăm một lần. Nói đến, hôm nay tiến về công hội trụ sở thời điểm, hắn liền không có gặp gỡ vị kia râu quai nón hội trưởng bình thường tới nói tại không có chiến đấu nhiệm vụ thời điểm, hội trưởng đều sẽ tọa trấn tại trụ sở dùng làm Định Hải Thần Châm vai diễn..