Chương 471: Sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ có một con đường chết (2)

Oanh

Không thể không nói, nhân mã tiến hành khẩn cấp lẩn tránh hành vi là có hiệu. Nó xác thực thoát khỏi mấy cái phi đạn khóa chặt. Nhưng vẫn có từ lâu mặt khác một chút phi đạn không có bị thoát khỏi, cuối cùng đi tới trước người của nó. Tại phi đạn liền muốn mệnh bên trong trước một khắc, chuôi này dài bảy, tám mét cự thương bị nó cử trọng nhược khinh vung vẩy Thành Phong. Chớp mắt, mấy chục đạo mũi thương quỹ tích liền cộng đồng tạo thành một cái bán cầu hình phủ thân đưa nó bao phủ ở giữa. Bành! Phụ ma tinh cương màu đen đặc đoạt nhọn cùng rồng gầm phi đạn đụng vào nhau, lạp xô ra kịch liệt đốm lửa cùng chấn tai muốn đứng thẳng nổ vang.

Tốt. . Thật nặng! ! !

Đừng nhìn rồng gầm phi đạn thể tích không lớn, nhưng tiếp xúc chớp mắt, thả ra nặng nề sóng xung kích thuận mũi thương, thân thương truyền đến Isentor trên cánh tay, nháy mắt liền để nó bao vây lấy tráng kiện cẳng tay cơ bắp căng cứng.

Nó kia như là tiểu xà giống như nhảy lên gân tay chớp mắt co quắp mấy cái. Mà lại viên này dẫn đầu trúng đích phi đạn phía trên quấn quanh lấy một cỗ làm nó sợ hãi uy nghiêm huyết mạch lực lượng, cũng làm cho nó lực lượng nháy mắt mềm nhũn ba phần.

Cạch

Nó bỗng nhiên cắn răng.

Khôi ngô nửa người trên khí lực hội tụ tại trên hai tay, sau đó thuận đã chứa đầy lực lượng hình cung thân thương vung ra.

Không khí quanh thân bị một cỗ đả kích cường liệt sóng chấn khai, màu trắng sóng khí bốc hơi lấy mồ hôi tầng tầng cuồn cuộn. Thân thể của nó bị hậu kình chấn động đến lui về phía sau mấy bước. Nguyên bản kín không kẽ hở mũi thương xé gió xuất hiện ngắn ngủi buông lỏng. Isentor đánh giá thấp phi đạn uy lực, đánh giá thấp Long Vương duệ đối với nó áp chế hiệu quả, cùng với Gauss có xưng hào [ nhân mã sát thủ ] điệp gia hiệu quả.

Đông

Thẳng đến đầu thương một viên rồng gầm phi đạn cuối cùng tại dẫn bạo trước kẽ hở bị xoay tròn trường thương lấy tốc độ nhanh hơn bắn ra, thẳng tắp rơi vào hơn trăm mét có hơn trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Hơn trăm mét bên ngoài đã mất đi năng lực hành động ngã trên mặt đất đông đảo ma vật bị dẫn bạo ra phi đạn sóng xung kích nổ thành sương máu.

Đương nhiên, cái này còn chưa kết thúc. Isentor trên thân tư thái còn không có về chính tới, cánh tay bị vừa rồi phi đạn chấn động đến có chút tê tý, có thể thêm một viên tiếp theo theo sát mà tới rồng gầm phi đạn liền đã đến trước người hắn.

Cứ việc tốc độ của nó cực nhanh, vừa rồi một bộ ăn khớp động tác khả năng mới tốn thời gian không phẩy mấy giây, nhưng mười cái Gauss phi đạn đến thời gian đồng dạng là thiết kế tỉ mỉ qua.

Chỉ có tận khả năng đồng thời đến tài năng cho địch nhân tạo thành lớn nhất áp lực.

"Vô song! Mở!"

Mắt thấy viên thứ hai, viên thứ ba cùng với đến tiếp sau những cái kia phi đạn đều ở đây trong tầm mắt càng ngày càng gần, lập tức liền muốn đụng vào thân thể của mình, Isentor cũng không muốn dùng thân thể của mình đi ngạnh kháng xuống tới.

Lực lượng lĩnh vực tại nó quanh thân triệt để chứa đựng ra, sau đó nháy mắt tràn vào đến trong người nó. Nó nguyên bản bởi vì [ nhân mã sát thủ ] tê liệt hiệu quả mà hơi có vẻ trì trệ thân thể bị nháy mắt một lần nữa kích hoạt. Nửa người trên của nó da dẻ nháy mắt nổi lên huyết sắc, giống như là thú nhân mở ra cuồng hóa bình thường, nhưng ở hiệu quả bên trên nhưng so với thú nhân cuồng hóa mạnh lên mấy cái đẳng cấp.

Chỉ thấy lĩnh vực toàn diện điều động về sau, động tác của nó lập tức liền tăng nhanh mấy thành, đồng thời cơ thể của nó mặt ngoài bao phủ một tầng đặc thù lĩnh vực lực lượng, vì nó ngăn cản các loại mặt trái hiệu quả.

Chuôi này cự thương bị người ngựa vung mạnh ra cực tốc, xé rách không khí phát ra bén nhọn bạo minh, giống như Chidori cùng vang lên. Cuối cùng, tại lĩnh vực tăng thêm bên dưới, Isentor vẫn là đuổi tại viên thứ hai phi đạn áp vào trước người trước đó, vận thương đẩy ra.

Một đạo thẳng khúc xạ quỹ tích ngưng kết trong không khí. Cái này còn chưa kết thúc, cái khác phi đạn căn bản không cho nó thời gian thở dốc.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Isentor điên cuồng múa may trường thương, cấu trúc thành chu đáo trận hình phòng ngự ngăn cản phi đạn công kích. Đầu ba cái phi đạn đều bị thuận lợi bắn bay, trừ mãnh liệt phản chấn hậu kình bên ngoài, không có tạo thành quá lớn trực tiếp tổn thương, nhưng từ viên thứ tư phi đạn bắt đầu, trước ba mai phi đạn tầng tầng tăng giá cả cuối cùng để nó có thể đột phá kín không kẽ hở đạn phản internet.

Oanh

Nóng rực như lửa phi đạn sóng xung kích tại mũi thương bên trên nổ tung lên.

Viên kia lực phá hoại mười phần phi đạn chớp mắt đánh xuyên không khí, rơi vào Isentor trên thân thể. Sau đó là cái thứ năm, cái thứ sáu!

Isentor như ngọn núi nửa người trên bị nổ tung ra khủng bố vầng sáng nuốt mất. Bụi mù cùng vầng sáng tán đi.

Nó nóng rực thân thể mặt ngoài vẫn quấn quanh lấy một tầng khí lưu màu trắng. Khí lưu phía dưới, như là như là nham thạch cơ bắp mặt ngoài là to to nhỏ nhỏ vết thương.

"Cộc! Cộc!"

Xen lẫn một chút màu xanh biếc màu đỏ máu tươi thuận cơ bắp rơi xuống nước trên mặt đất, nháy mắt bốc hơi làm vẩn đục sương khói.

Nó bên ngoài thân nhiệt độ sợ rằng đã hơn Baidu.

Cũng may, tại sương khói bốc hơi ở giữa, thân thể nó nội bộ Long duệ huyết mạch ngay tại cấp tốc khôi phục vết thương của nó. Nó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Gauss, ánh mắt đã triệt để thay đổi. Sợ hãi đồng thời còn có chút ít không hiểu. Nó không rõ.

Vì cái gì tại hai lần gặp nhau trong thời gian ngắn như vậy, cái này nhân loại bày ra thực lực lại là khác như trời đất?

Nó không nhịn được bắt đầu hoài nghi, lần trước tại Hắc Thủy trấn cùng đối phương gặp nhau, đối phương chạy trối chết chỉ là lừa dối nó giả tượng, nhưng tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nó lại cảm thấy giải thích không thông.

Hắn khi đó nếu là có được mãnh liệt như vậy thực lực đến như hoảng hốt chạy bừa chạy trốn sao? Có thể, nếu là nói thời gian mấy tháng bên trong liền lấy được thoát thai hoán cốt thực lực đột phá, kia tựa hồ càng là làm trái nhận biết sự tình.

Nó chỉ cảm thấy Gauss trên thân bao phủ một tầng vô pháp giải thích sương mờ.

"Đáng chết khốn nạn, trách không được sẽ đem loại này cao quản giao cho ta!"

Nó trong lòng hối hận không thôi.

Nó sớm nên nghĩ tới, cái khác siêu phàm ma vật lãnh chúa đối với nó nhưng không có cái gì giao tình, tương phản bởi vì nó những năm gần đây chịu đến Lục Long bệ hạ "Thiên vị" cũng không có thiếu xa lánh nó.

Nhưng bây giờ hối hận cũng đã chậm. Nó đã thân ở địa ngục.

Xa xa Gauss mặt không đổi sắc, thông qua mười phát rồng gầm phi đạn, hắn đã đại khái thăm dò siêu phàm nhân mã thực lực trình độ.

Đương nhiên, vừa rồi kia mười phát rồng gầm phi đạn kỳ thật không có đơn giản như vậy.

Mỗi một phát đều tương đương với bình thường 4 hoàn pháp thuật, thậm chí bởi vì điệp gia các loại huyết mạch, xưng hào cùng thế giới quy tắc lực lượng duyên cớ, hiệu quả còn muốn càng mạnh, một phát đều tiếp cận ngũ hoàn pháp thuật trình độ.

10 phát phi đạn ăn ý phối hợp, tổ hợp thành công kích internet tại tiến công hiệu suất cùng lực phá hoại phương diện đã viễn siêu hắn sử dụng cái khác 5 hoàn pháp thuật. Đổi lại bình thường người thi pháp pháp thuật, hiệu quả sợ rằng thẳng bức 6 hoàn, 7 hoàn.

Đây cũng là hắn không có phóng thích càng nhiều phi đạn nguyên nhân, đồng thời ngưng tụ cũng điều khiển số phức siêu cường hóa bản phi đạn với hắn mà nói cũng có không nhỏ lượng công việc bây giờ, Gauss vậy thăm dò siêu phàm nhân mã phòng ngự hạn mức cao nhất..