Chương 336: Nghề nghiệp đẳng cấp: 6 (1)

Làm Gauss thay đổi áo choàng tắm, cất bước tiến vào suối nước nóng thời điểm, hắn lập tức cảm thấy nơi đây công hiệu.

Quả thực giống như là có vô số song không nhìn thấy mềm mại tay nhỏ ngay tại toàn thân hắn trên dưới xoa nắn lấy.

Nếu không phải bởi vì cách đó không xa còn có chờ lấy hầu gái, hắn đều nghĩ vô ý thức phát ra thoải mái hừ nhẹ.

Ôi

Hô

Hắn thở ra một hơi thật dài.

Sao một cái thư thái.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ được thân thể biến hóa.

Thân thể mỗi nơi lỗ chân lông tựa hồ cũng tại ma lực suối nước nóng an ủi Hạ Vi Vi thư giãn, theo sau trong suối nước hữu ích với cơ thể người hoạt tính vật chất đang không ngừng thuận lỗ chân lông thoải mái tràn vào thể nội, rất nhanh liền bị thân thể hấp thu.

Ngay tiếp theo còn có hắn tại ngâm tẩm suối nước nóng trước đó phục dụng những cái kia xin nhờ Prios mua sắm dược tề cùng ma thạch, vậy bắt đầu có hiệu lực.

Đồng thời trong cơ thể hắn một cỗ trước đó một mực không có bị triệt để hấp thu sinh mệnh năng lượng vậy chậm rãi phóng xuất ra ấm áp.

Gauss biết rõ nó là cái gì.

Hẳn là Prios đã nói với hắn, nhánh kia dùng ở trên người hắn sinh mệnh chữa trị dược tề, là Prios từ một vị thần bí Tinh linh nơi đó lấy được.

Prios mặc dù giám định qua công hiệu, bởi vì như thế nhiều năm thoát ly một tuyến mạo hiểm giả ngành nghề, hắn cũng không có cơ hội sử dụng.

Vài ngày trước lại dùng tại Gauss trên thân.

Tại dược hiệu cùng suối nước nóng công hiệu bên dưới, Gauss nguyên bản da thịt trắng nõn chậm rãi trở nên hơi đỏ lên.

Tha thướt sương trắng rót vào lỗ chân lông, rồi sau đó lại ly thể mà ra.

Hắn giống một khối bọt biển đang không ngừng cùng ngoại giới hoàn cảnh trao đổi lấy vật chất, bài xuất tạp chất, hấp thu hữu ích vật chất.

Cái này sương khói Miểu Miểu tràng cảnh nhìn qua có cỗ khác thường mỹ cảm.

Một bên trẻ tuổi hầu gái đã nhìn ngốc, không nháy mắt nhìn chằm chằm nước suối phương hướng nhìn.

Thẳng đến bên người nàng hơi lớn tuổi tỷ muội giật giật góc áo của nàng, nàng mới từ tự dưng huyễn tưởng bên trong đi ra ngoài.

Các nàng đều là nghiêm chỉnh huấn luyện hầu gái, sẽ không làm vượt qua bản thân chức quyền phạm vi bên trong dư thừa cử động.

Trừ phi Gauss thân thể xuất hiện khó chịu, hoặc là hắn chủ động kêu gọi các nàng, nếu không các nàng cũng chỉ có thể giống như là cây cối một dạng trông chừng hắn, liền âm thanh cũng không thể phát ra, để tránh quấy rầy đến Gauss tu hành.

Gauss cũng không biết ngoại giới xảy ra cái gì.

Trên thực tế, hắn hiện tại đã tiến vào một loại siêu tập trung trạng thái, đừng nói những người khác tầm mắt, coi như các nàng bên tai bên cạnh quỷ khóc sói gào, vừa lôi vừa kéo, cũng rất khó đem nằm trong loại trạng thái này hắn từ ngưng thần trong trạng thái tỉnh lại.

Nóng, nóng quá. . .

Theo thể nội như là lò luyện giống như cháy hừng hực năng lượng tích súc, nhiệt độ của người hắn bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Nếu là người bình thường, tại loại này dị thường nhiệt độ bên dưới, đại não cùng thân thể khí quan chỉ sợ sớm đã xuất hiện dị thường, thậm chí bắt đầu suy kiệt mất sống, đây cũng là đột phá bản thân có phong hiểm tính, nó là một loại đối thân thể một lần nữa đổi nữa tạo, tương đương với đem nguyên bản thiên nhiên thân thể khí quan tiến hành hai lần tạo nên.

Nhưng là điểm dị thường này đối với thân thể không phải người Gauss tới nói lại cũng không tính cái gì.

Ở trong cơ thể hắn, cái kia Ma pháp chén cùng hồn kiếm đã phóng xuất ra sáng chói sáng ngời, nhất là cái trước, phóng xuất ra cao sáng đồng thời, kia mặt ngoài vết rạn cũng theo đó càng thêm rõ ràng.

Mà với nào đó khắc, gánh chịu lấy đông đảo ma lực thân cốc ầm vang vỡ vụn.

Theo sau trong thân thể đông đảo năng lượng giành trước sợ sau nối đuôi nhau tràn vào.

Ông

Một đạo réo rắt ba động lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía gột rửa mà đi.

Xung quanh chăm sóc hầu gái lùi lại mấy bước.

Trong ôn tuyền phóng xuất ra một loại vô hình mà cảm giác áp bách mãnh liệt.

Không khí đều giống như bởi vì Gauss tồn tại mà trở nên mỏng manh rất nhiều.

Phảng phất ngâm mình ở trong suối nước không phải một cái nhân loại, mà là một đầu khiến người tại cấp độ gien liền cảm giác được vô ý thức sợ hãi hung thú.

Đám hầu gái hơi có vẻ cố hết sức nheo mắt lại.

"Ào ào ào" "

Nguyên bản coi như bình tĩnh suối nước nóng đã bắt đầu phảng phất sôi trào bình thường.

Bong bóng không ngừng ở trên mặt nước toát ra.

Nếu có người lấy Thượng Đế thị giác nhìn xuống toà này xa hoa trang viên, liền sẽ kinh ngạc phát hiện xung quanh ma lực ngưng tụ thành thực chất sương mù chính lấy hình đinh ốc thái hướng phong nhãn trung tâm Gauss tụ lại.

Xung quanh tô điểm hoàn cảnh thảm thực vật vậy phát ra ào ào ào tiếng vang.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Càng cạnh ngoài thủ vệ cảm nhận được không khí đột nhiên cuốn lên gió, quay đầu nhìn về phía trong tường suối nước nóng trang viên phương hướng.

Gió, chỉ là một loại lại tự nhiên bất quá hiện tượng.

Nhưng với nơi đây Thúy Lộc suối nước nóng trang viên lại là một cái rất khó nhìn thấy cảnh tượng.

Thậm chí, tuyệt đại bộ phận thủ vệ trong lúc làm việc ở giữa đều không cảm nhận được qua rõ ràng khí lưu ba động, phảng phất tự nhiên gió thổi ở đây đều sẽ vô ý thức thu liễm động tĩnh.

Đương nhiên loại này dị thường hiện tượng đương nhiên không phải thiên nhiên, mà là tại trang viên cạnh ngoài bố trí ngăn cách mưa gió pháp trận, mục đích bản thân chính là vì thủ hộ trang viên người sử dụng, tránh bọn hắn trong quá trình sử dụng chịu đến bên ngoài can thiệp.

Mà bây giờ, gió từ trang viên nội bộ mà lên.

"Tiếp tục cẩn thận trông coi, đừng thất thần. Ta đi vào hỏi thăm một chút tình huống."

Thủ vệ đội trưởng căn dặn những người khác không muốn buông lỏng cảnh giác sau, mình thì nhẹ chân nhẹ tay đi tới trang viên trước cổng chính.

Đương nhiên, hắn là không thể tiến vào bên trong.

Mà là cùng một cái phụ trách trông coi nữ hầu tiến hành câu thông, biết được gió là bởi vì Gauss mà lên, mà không phải cái khác bên ngoài dị thường sau, hắn nhẹ nhàng thở ra liền một lần nữa trở lại cương vị của mình.

Thúy Lộc suối nước nóng trang viên một năm cởi mở số lần lác đác không có mấy, thường thường đều là tiếp đãi tòa thành thị này khách nhân tôn quý nhất.

Mà lần này tiếp đãi quý khách, so với khách nhân khác, đều muốn càng thêm cẩn thận.

Từ các loại bị kích hoạt pháp trận liền có thể nhìn ra được, trang viên bảo an đã bị điều chỉnh đến rồi cấp bậc cao nhất.

Cho nên không trách hắn chuyện bé xé ra to, thật sự là dung không được ngoài ý muốn nổi lên.

Trong ôn tuyền, dị thường vẫn tại tiếp tục, đồng thời dần dần càng ngày càng nghiêm trọng.

Liền ngay cả hàng trăm hàng ngàn gạo phía trên bầu trời, tầng mây thậm chí vậy ẩn ẩn xuất hiện hình dạng xoắn ốc.

Tầng mây như thế cao, khách quan tới nói là không thể nào chịu đến khí lưu khuấy động ảnh hưởng, biến hóa của nó càng giống là một loại trời sinh dị tượng.

Cùng hắn nói là Gauss chủ động ảnh hưởng hoàn cảnh, chẳng bằng nói là cái này phương thiên địa ngay tại tự động đáp lại Gauss..