Chương 01: Mạo hiểm giả sổ tay

Rừng rậm Phỉ Thúy, thị trấn Đá Xám.

Sáng sớm, từ trong rừng cạo đến gió, tỉnh lại toà này màu xám tro thị trấn nhỏ nơi biên giới.

"Đinh linh linh —— "

Khung cửa sổ bên trên treo nhỏ chuông gió, chập chờn va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang.

Gauss ngồi ở tấm rương trên giường, đưa tay nén lấy dưới thân vải đay, cảm thụ được thô ráp vải vóc phía dưới đệm lên thật dày cỏ tranh phản hồi về đến xúc cảm, thật lâu không nói.

Trong đầu không ngừng tuôn ra đi qua mảnh vỡ kí ức, rời nhà dốc sức làm tuổi trẻ thợ săn cùng vừa tốt nghiệp nhập chức sinh viên ký ức quấn quýt lấy nhau, để hắn lâm vào một loại nào đó trong hỗn loạn.

Ta là ai? Ta ở đâu? Đây là đang nằm mơ?

Tựa hồ để ấn chứng, hắn đứng dậy, đi đến bên cửa sổ dõi mắt nhìn ra xa.

Sương sớm còn chưa hoàn toàn tán đi, thương đội vận xe hàng tại sa thạch mặt đường bên trên ép ra kẹt kẹt thanh âm, phụ nhân khuỷu tay kẹp lấy bình gốm hướng nhà mình cửa hàng bên ngoài trưng bày trên kệ cất đặt thương phẩm, tiệm thợ rèn học đồ đẩy cửa ra, phủ lên kinh doanh mộc bài.

Đập vào mặt, là cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt tràn ngập dị thế giới khí tức cảnh đường phố.

Hết thảy đều tại thiết thực nói cho hắn biết, hắn xuyên việt rồi, đi tới một cái thế giới mới tinh.

Gauss suy nghĩ xuất thần.

Nếu như trong đầu ký ức không có sai có vẻ như thế giới này còn tràn ngập kỳ huyễn sắc thái các loại thần kỳ lực lượng.

Bất kể là tầng dưới chót bình dân liền có thể tiếp xúc được Goblin, Cẩu Đầu nhân, bùn quái vẫn là có thể uy hiếp được vương quốc tồn vong Cự Long, ma quỷ, đều là thật sự tồn tại, mà không phải vẻn vẹn xuất hiện ở người ngâm thơ rong quần thể truyền miệng hư cấu cố sự.

Trừ chủng loại phong phú quái vật bên ngoài, còn có nắm giữ ma pháp cùng chiến kỹ chức nghiệp giả, pháp sư, thuật sĩ, chiến sĩ, Druid, du hiệp vân vân.

Nghĩ đến những này, Gauss viên kia có chút u tối tâm, vậy ngăn không được gia tốc nhảy lên.

Mặc dù thế giới này người bình thường muốn trở thành chức nghiệp giả độ khó không thấp, nhưng hắn cũng không phải là tay không mà tới.

Cùng hắn một đợt đi tới nơi này cái thế giới, còn có hắn Ngón tay vàng, một bản chỉ tồn tại đầu óc của hắn bên trong thần kỳ thư tịch —— « mạo hiểm giả sổ tay ».

[ thuộc tính bảng ] [ quái vật đồ giám ] [ địa đồ ]

Trong đầu quyển sách này xuất hiện, để đột nhiên xuyên qua dị thế giới Gauss cảm giác an toàn tăng nhiều.

Tính danh: Gauss

Lực lượng: 5(khí lực, vác nặng, lực bộc phát chờ động năng phát ra)

Nhanh nhẹn: 5(thân thể độ linh hoạt, động thái hài hòa năng lực)

Thể chất: 5(sức chịu đựng, thể năng, thương tích khôi phục, tim phổi thay thế)

Trí lực: 6(ký ức, tư duy, tinh thần lực)

Cảm giác: 5(giác quan, trực giác, sức phán đoán)

Mị lực: 5(khí chất, hình dạng thân thể)

Kỹ năng: Không

Thuộc tính bảng trang giấy ghi lại liên quan với hắn các hạng trị số, trừ trí lực vì 6 bên ngoài, cái khác đều là 5.

Thân thể của hắn điều kiện bình thường không có gì lạ, 5 điểm hẳn là dân chúng bình thường bình quân thuộc tính trình độ.

6 điểm trí lực khả năng cùng xuyên qua có quan hệ?

Lắc đầu, Gauss tiếp lấy nhìn về phía quái vật đồ giám.

Quái vật đồ giám dựa theo uy hiếp đẳng cấp, chia làm phổ thông, nguy hiểm, tinh anh, siêu phàm, truyền kỳ cùng? ? .

Hắn hiện tại duy nhất có thể xem xét đúng là phổ thông bản khối quái vật đồ giám, phía sau vài trang một mực đính vào một khối, hắn mở không ra.

Đáng tiếc liền xem như phổ thông giao diện, như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh.

Ngẫu nhiên ấn mở một cái ám trầm đồ tiêu, liền sẽ bắn ra "Còn chưa đánh giết nên mục tiêu, tạm thời vô pháp thắp sáng đối ứng mục tiêu đồ giám con đường " nhắc nhở.

"Nhắc nhở, đồ giám tích lũy chia làm đơn nhất giống loài cùng sở hữu quái vật. Mỗi đến đem đối ứng đồ giám góp nhặt số lượng mục tiêu, tức có thể nhận lấy đem đối ứng giai đoạn ban thưởng."

Xem ra hắn tựa hồ là trước phải đánh giết quái vật, rồi mới mới có thể triệt để giải tỏa quái vật đồ giám, đồng thời thu hoạch được các loại giai đoạn ban thưởng.

Gauss như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Theo sau hắn nhìn về phía cuối cùng nhất một cái "Địa đồ" .

Hắn ngưng thần trong đó, một tấm bản đồ rất nhanh tại trong đầu hắn xuất hiện.

Hình ảnh trung tâm hẳn là chính hắn vị trí.

Sở tại địa là một tòa tảng đá phòng ốc giản lược đồ tiêu.

"Có thể vì kiến trúc này mệnh danh."

"Quán trọ Sophia." Hắn trong lòng mặc niệm, rất nhanh vị trí kiến trúc liền hoàn thành mệnh danh.

Trên bản đồ được thắp sáng khu vực rất ít, chỉ có hắn khu vực phụ cận.

Địa phương khác đều bị một trận sương mờ bao phủ, dựa vào trực giác, hắn cảm thấy hẳn là thăm dò trình độ có quan hệ.

Hắn hiện tại cửa phòng đều không ra, tự nhiên sưu tập không được tin tức đến hoàn thiện địa đồ.

Theo về sau hắn đối cảnh vật chung quanh thăm dò làm sâu sắc, địa đồ hẳn là cũng sẽ tùy theo bị không điểm đứt sáng.

Tra xét xong Ngón tay vàng các hạng công năng, Gauss trong lòng đại định.

Thu thập xong cá nhân bọc hành lý, hắn đi xuống lầu đi.

"Sophia, một phần bữa sáng, cảm ơn."

Lầu một là dùng cơm khu cùng sân khấu, mấy trương gỗ tròn trên bàn trống rỗng.

Nhà này bị hắn tại trên địa đồ mệnh danh là quán trọ Sophia kiến trúc, kỳ thật càng giống là hắn kiếp trước một chút dùng nhà dân cải tạo thành thanh niên lữ quán, phục vụ với giống hắn như vậy không có cố định chỗ ở tự do hành nghề người.

Thuê phương thức thì chia làm ngắn thuê cùng thuê hàng tháng.

Một gian phòng đơn ngày thuê vì 2 đồng tệ, thuê hàng tháng giá ưu đãi thì làm mỗi tháng 30 đồng tệ, cùng quán rượu so sánh rất rẻ.

Trừ cái đó ra, bổ sung thanh toán phí tổn, cửa hàng trưởng Sophia cũng có thể cung cấp hỏa ăn.

Bữa sáng 1 đồng tệ một phần, cơm trưa cùng bữa tối dạng này bữa ăn chính thì là 2 đồng tệ một phần.

Giá cả rẻ tiền, có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng không muốn đối món ăn có bổ sung yêu cầu.

Thức ăn mặn tự nhiên là đừng nghĩ thấy, bánh mì đen, tự chế rau muối, canh rau dại, hạt đậu hầm, cháo yến mạch là ngày thường thường thấy nhất món ăn.

"Tốt." Sân khấu ngăn tủ bên dưới chui ra cái trung niên tóc vàng bác gái lên tiếng."Nhỏ Gauss, hôm nay ngủ quên?"

"Đúng, tối hôm qua ngủ không được, có thể bắt được con mồi rõ ràng biến ít." Gauss tùy tiện tìm rồi cái không bàn gỗ tọa hạ.

"Cái kia cũng phải chú ý nghỉ ngơi nha."

Cũng không lâu lắm, Sophia liền đem sớm chuẩn bị tốt món ăn làm nóng một lần đưa lên.

Hôm nay điểm tâm là bánh mì đen xứng hầm thức ăn chay canh.

Trên bàn ăn bánh mì đen đã bị cắt thành phiến, xem ra rất cứng.

Nhìn thấy Sophia đã trở lại bếp sau, Gauss cầm lấy một mảnh tại trên bàn ăn gõ gõ, bánh mì đen phiến cùng khối gỗ bàn ăn va chạm nháy mắt phát ra thanh thúy phanh phanh âm thanh.

Cái đồ chơi này thật có thể ăn sao?

Hắn nghi ngờ nhìn xem trong tay khối này giống như là giống như hòn đá bất minh vật thể, nhìn kỹ tựa hồ còn có thể trông thấy thật nhỏ khối gỗ cặn bã xen lẫn ở bên trong.

Mặc kệ rồi!

Án chiếu lấy trong trí nhớ phương pháp ăn, hắn đem bánh mì đen bỏ vào nóng hổi thức ăn chay trong canh.

Qua một hồi lâu, bánh mì đen cuối cùng bị nóng ngâm nở mềm, hút đầy nước canh, biến thành xem ra có thể ăn bộ dáng.

Nắm bắt mộc thìa múc khối tiếp theo, liền nước canh, đưa vào trong miệng.

Nhấm nuốt mấy lần, nuốt xuống trong bụng.

Đồ ăn trải qua hầu khang, truyền đến một trận dinh dính buồn nôn vị giác, có chút còn mang theo điểm còi yết hầu cảm giác khó chịu.

Dã? Mùi vị kia, cái này cảm giác. . . Xác thực ăn không ngon.

Dù là Gauss làm đủ chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính vào trong bụng vẫn là so với hắn trong tưởng tượng càng khó ăn hơn.

Không có cách, đời trước của hắn sống ở một cái vật tư đầy đủ thế giới, dù chỉ là một cái bình thường làm công người, một ngày ba bữa ăn đến vậy so loại này dị thế giới tầng dưới chót sinh mệnh thể trưng duy trì bữa ăn hiếu thắng nhiều lắm.

Gauss chết lặng ăn xong người dị giới sinh bên trong bữa cơm thứ nhất.

Tại cửa hàng trưởng Sophia "Một đường cẩn thận " lo lắng âm thanh bên trong, hắn khoát khoát tay, chính thức bước lên dị thế giới lữ đồ.

Mới lên Thái Dương đã trèo lên đến nơi xa dãy núi đỉnh nhọn.

Sáng sớm nắng sớm giội vẩy vào thị trấn Đá Xám đá xám trên nóc nhà, toà này liên tiếp rừng rậm Phỉ Thúy biên trấn vậy bắt đầu náo nhiệt lên.

Trên đường phố người đến người đi, trừ giao dịch thu mua thương nhân bên ngoài, còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thành quần kết đội hư hư thực thực mạo hiểm giả bóng người, đương nhiên số lượng nhiều nhất là giống nguyên thân dạng này tự do hành nghề người.

Nguyên thân là dựa vào săn bắt mà sống gà mờ thợ săn, mỗi ngày công tác chính là trà trộn tại rừng rậm Phỉ Thúy phía ngoài nhất khu vực, bố trí một chút săn bắt cạm bẫy.

Bắt đến thỏ rừng, gà rừng các thứ con mồi, một con liền có thể bán đến 20 đồng tệ, bởi vì thịt ở cái thế giới này đối với tầng dưới chót bình dân tới nói là so sánh đắt giá vật tư.

Bất quá săn bắt thành quả muốn nhìn vận khí, sinh động với rừng rậm Phỉ Thúy phía ngoài nhất thợ săn cũng không ít, săn bắt tài nguyên tại cạnh tranh chia cắt bên dưới cũng không có trong tưởng tượng như vậy phong phú.

Vận khí tốt thời điểm, Gauss một ngày nhiều nhất bắt được 3 con thỏ rừng, một ngày kiếm được 5, 60 đồng tệ lương ngày.

Không may mắn lời nói, khả năng bốn năm ngày thậm chí càng lâu đều không khai trương được.

Cũng may hắn an trí xong cạm bẫy sau, dọc đường trở về, còn có thể tại rừng rậm ngoại vi ngắt lấy rau dại, quả dại, dược liệu, như vậy ngẫu nhiên thu hoạch cũng có thể để hắn không uổng tay mà về.

Lại thêm ngẫu nhiên còn có thể đánh một chút việc vặt, từ thôn trang thu mua một chút nông sản phẩm đến trên thôn trấn bày sạp bán ra, làm ăn vụn vặt, thời gian kỳ thật cũng không có như vậy khó qua.

Nguyên thân từ trong nhà ra tới đã có thời gian một năm, dựa vào tổ truyền chế tác cạm bẫy bản sự cùng cần cù chăm chỉ bớt ăn bớt mặc thói quen, cũng coi là tích lũy một số tiền nhỏ.

3 ngân tệ 65 đồng tệ.

Hắn tích lũy tiền mục tiêu là tại trên tiểu trấn mua một bộ phòng ở, mà trên thôn trấn phòng ở, rẻ nhất cũng muốn 90 ngân tệ đi lên, lại thêm hậu kỳ cần liên tục không ngừng giao nạp các loại phòng ốc thuế, hắn tiền tiết kiệm kỳ thật kém đến tương đương xa, có thể nói, không có kỳ ngộ, chí ít cần lại đánh liều hơn ba mươi năm khả năng tài năng mua bất động sản.

Thị trấn Đá Xám ở vào dải đất biên thùy, nhưng dù sao không phải tại thôn trang, lại thêm tiếp giáp rừng rậm Phỉ Thúy, qua lại mạo hiểm giả cùng thương đội cũng rất nhiều, thương nghiệp phồn vinh, phục vụ đầy đủ, muốn ở chỗ này có được một bộ phòng ở, đối với người bình thường tới nói, tự nhiên không phải đơn giản sự.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, bị ép rời nhà, độc lập ra tới dốc sức làm nguyên thân mới muốn ở chỗ này mua bất động sản, an gia lập nghiệp, dùng cái này hướng người nhà chứng minh bản thân trở nên nổi bật.

"Đáng tiếc, ngươi vất vả tích lũy hơn một năm, chuẩn bị dùng để mua nhà tiền, hôm nay sẽ bị ta dùng mất rồi." Gauss lắc đầu, tựa hồ là tại lẩm bẩm.

Hắn hôm nay ra cửa cũng không chuẩn bị tiếp tục săn bắt, mà là dự định thảo phạt một con quái vật, dùng cái này đến thắp sáng quái vật đồ giám, nhìn xem tiếp sau sẽ có được cái gì đặc thù ban thưởng.

Hắn muốn thoát ly tầng dưới chót tự do hành nghề người thân phận, trước mắt đến xem, hi vọng ở nơi này vốn « mạo hiểm giả sổ tay » phía trên..