Chương 307: Bụi bặm lắng xuống (2)

Đi tới mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Mặc dù cảm thấy đã bụi bặm lắng xuống, không có cái gì bị "Ép còi tuyệt sát " độ khả thi, nhưng ở Alya theo đề nghị, tiểu đội vẫn là đi tới trong đại sảnh chờ kết quả sau cùng.

Vừa vặn Gauss muốn đi qua mua mấy quyển ảo thuật.

Thời khắc này mạo hiểm giả đại sảnh, gần gũi kín người hết chỗ.

Nhất là một tầng, Gauss đám người tiến về tầng hai ngược lại là còn tốt, bất quá vậy so thường ngày đại đa số thời điểm đều càng thêm chen chúc.

Trước quầy, mạo hiểm giả ngay tại xếp thành đội ngũ thật dài tiến hành cuối cùng nhất điểm tích lũy đăng ký.

Nhìn thấy Gauss tiến vào, xung quanh mạo hiểm giả rất tự nhiên liền để ra không gian.

Đây chính là thực lực và danh vọng mang tới đặc quyền, mặc dù cũng không có người yêu cầu bọn hắn như thế làm, nhưng đám người vẫn là tự động tiến hành né tránh.

Trưởng trấn cùng mấy cái công vụ nhân viên tại bảng danh sách trước nhỏ giọng trò chuyện với nhau cái gì, vui hình với sắc.

Mặc dù Gauss cũng không phải là người địa phương, nhưng xem như ven hồ trấn dự thi tổ một viên, tùy hắn cướp đoạt quán quân cũng làm cho toàn bộ thị trấn đều cùng có vinh yên.

Thẳng đến có công việc nhân viên ở tại bọn hắn bên tai nhỏ giọng nói một câu sau, ánh mắt của bọn hắn mới nhìn hướng Gauss đám người vị trí.

Theo sau chậm rãi đi tới Gauss bên người.

"Ngươi chính là Gauss đúng không? Thật sự là tuổi trẻ tài cao. Ta là ven hồ trấn trưởng trấn Ansel.

Đã có chút hói đầu dấu hiệu trưởng trấn đi tới Gauss trước mặt, trên mặt mang lấy lòng tiếu dung.

"Ansel trưởng trấn, ngươi tốt."

Gauss cùng hắn nhẹ nhàng cầm cái tay, mặc dù không rõ hắn tới là làm cái gì, nhưng vẫn là duy trì cơ bản lễ tiết.

Ansel nhìn từ trên xuống dưới Gauss.

"Gauss tiên sinh lần này thế nhưng là cho chúng ta ven hồ trấn thật lớn làm vẻ vang rồi. Lấy như thế lớn ưu thế đoạt được quán quân, cái này tại kỳ trước trong đại tái đều là cực kỳ hiếm thấy!"

"Trưởng trấn quá khen, tranh tài kết quả còn không có ra tới đâu." Gauss từ trước đến nay không thích nửa tràng mở Champagne.

"Khiêm nhường." Hắn dừng một chút, ánh mắt khục qua Gauss bên cạnh mấy người.

"Chư vị tại ven hồ trấn trong lúc đó nếu là có cái gì mở cần, xin cứ việc tới tìm ta, chúng ta nhất định hết sức cung cấp thuận tiện."

"Mặt khác, không biết mấy vị tối nay là có phải có nhận ở giữa đến trung tâm trấn lễ đường sâm miễn khánh công tiệc tối?" Ansel vừa phát ra mời."Đây là làm lần này cuộc tranh tài những người xuất sắc cử hành, cũng là chúng ta ven hồ trấn một điểm tâm ý, hi vọng các vị nhất thiết phải đến dự."

Gauss lúc đầu vô ý thức muốn mở miệng cự tuyệt, hắn Cốt Điêu bên trong càng thích cùng đồng đội tại quán rượu nhỏ bên trong lỏng một lần, mà không phải loại này chính thức tiệc tối.

Nhưng bỗng nhiên lại nghĩ đến tiếp sau nhận lấy ban thưởng, khả năng còn muốn làm một vài thủ tục cùng quá trình, cùng trước mắt trưởng trấn cùng công chức nhóm duy trì quan hệ tốt đẹp, cũng sẽ tiện lợi rất nhiều.

Thế là lời đến khóe miệng vẫn là đổi giọng.

"Cảm tạ trưởng trấn thịnh tình mời, chúng ta rất vinh hạnh có thể sâm miễn tiệc tối."

"Quá tốt rồi." Ansel trưởng trấn nụ cười trên mặt càng tăng lên."Tiệc tối nhận ở giữa định tại tám điểm, địa điểm tại trấn công sở lễ đường Lam hồ. Giới sẽ có không ít bản địa danh lưu không quyến cùng kiệt xuất bốc lên nghiệp giả sâm miễn, đều là vài năm người tuổi trẻ, mấy vị tài tuấn vừa vặn có thể nhiều nhận biết chút bằng hữu."

Trong đầu của hắn nhịn không được hồi tưởng lại bản thân trước khi đến dặn dò không nhi trang phục lộng lẫy đánh thề sự, cũng không biết trong nhà không dung có hay không hỗ trợ đem món kia cố ý đặt trước làm lễ phục màu xanh nước biển ủi sấy vuông vức —— —— Ansel trưởng trấn trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Chỉ là dư quang thoáng nhìn Gauss bên cạnh đồng đội, lại nhịn không được dưới đáy lòng thở dài.

Đột nhiên cảm giác được nhà mình không nhi cũng không có quá nhiều hi vọng, dù là hắn vì đó lão phụ thân ánh mắt đến xem.

Ansel lại hàn huyên vài câu.

Tại thua người trò chuyện công phu, lớn shi trung ương bỗng nhiên truyền đến một trận huyên náo.

Sừng sững trong đại sảnh bảng danh sách thạch bỗng nhiên quang mang đại thịnh, theo thanh thúy tiếng vang, bảng danh sách bên trên sở hữu số liệu đều triệt để ngưng kết, không còn biến hóa.

Cùng người sở hữu trong dự đoán như thế, Gauss lấy "2666" điểm tích lũy ở cao đứng đầu bảng, tên của hắn chậm rãi tản ra kim sắc quang huy.

Lam hồ săn bắt giải thi đấu, chính thức kết thúc!

Ông

Con trai cả bên trong vang lên càng náo nhiệt ầm ĩ âm thanh.

Có người reo hò, có người thở dài.

"Ta tuyên bố!"

Ansel trưởng trấn vừa nhận đề cao âm lượng, hấp dẫn toàn trường ánh mắt, trên mặt hắn mang theo nụ cười xán lạn.

"Năm nay Lam hồ săn bắt giải thi đấu kết thúc mỹ mãn! Quán quân là -- -- đến từ chúng ta ven hồ trấn Gauss tuyển thủ! Để chúng ta vì hắn, cũng vì sở hữu ở trong trận đấu cố gắng đọ liều bốc lên nghiệp giả nhóm, dâng lên nhiệt liệt nhất chúc mừng!"

Tiếng vỗ tay Lôi Động.

Gauss chỉ là bảo trì mỉm cười, đối đoạt giải quán quân một chuyện không có lộ ra quá kích động.

Hoặc là đã, thay vào nhân vật của hắn, cũng rất khó có cái gì khai căn phấn phản ứng, trừ phi hắn biểu diễn dục vọng tương đối mãnh liệt.

Gauss bọn người ở tại trong đại sảnh lại dừng lại một đoạn ngắn ở giữa, theo sau liền đi hướng quán trọ, chuẩn bị rửa mặt sau sâm miễn dạ tiệc.

"Gauss, ngươi đã loại trường hợp này chúng ta xuyên cái gì mở so sánh phù hợp a? Ta không chừng chứng cái gì mở lễ phục." Alya thăm dò qua đến hỏi thăm Gauss.

Albena cũng có chút co quắp.

"Liền bình thường xuyên là được a? Sạch sẽ lưu loát điểm. Đừng lo lắng, tiệc ăn mừng nhân vật chính là chúng ta những này bốc lên nghiệp giả, sao mở dễ chịu sao ra đi." Gauss nhìn các nàng xoắn xuýt bộ dáng, nhịn không được lắc đầu.

Hắn tâm nha thua thiệt kinh bay tới về sau ban thưởng chọn lựa lên.

Theo đã hắn xem như quán quân có thể tại kỳ vật danh mục bên trong ưu kỳ chọn lựa thua kiện, hơn nữa còn có thể hưởng thụ kia cái gọi là hồ thần ban cho phúc.

Hắn Linh Tê vòng tay vừa vặn không á, vừa vặn nhìn xem có thể hay không chọn lựa đến một cái khiến người hài lòng ban thưởng.

Nhận ở giữa nhất chuyển đã đến ban đêm.

Gauss đổi lại một thân màu trắng pháp sư bào, trừ cái đó ra cùng bình thường đánh thề cũng không có cái gì mở khác nhau.

Ngược lại là Alya đám người, mặc dù mặt ngoài nghe Gauss ý kiến, nhưng thật đến rồi tiểu đội tập hợp đợi, tình huống lại lớn không giống.

Gauss phát hiện những này đồng chí xuyên được là một so một cái đẹp mắt.

"Ngươi không phải đã không có lễ phục sao?" Gauss hé miệng cười khẽ, nhìn về phía nhăn nhăn nhó nhó Alya.

"Ta mới vừa rồi không có, không có nghĩa là ta không thể đi mua nha."

"Sao mở dạng? Tốt. . . Xem được không?"

"Đẹp mắt." Gauss nhẹ nhàng gật đầu.

Alya người mặc màu lam nhạt lễ phục dạ hội, cùng nàng màu xanh da trời tóc nhan sắc rất dựng.

Lượng liệu bên trên ẩn ẩn lưu động ánh sáng nhạt giống như ánh trăng, đã không mất ưu nhã, lại giữ lại bốc lên nghiệp giả đặc hữu lưu loát cảm giác.

Nghe tới Gauss khích lệ, nàng có chút đỏ mặt, có chút không hảo ý nha xoay một vòng.

"Có thật không? Ta —— ta rất ít mặc loại này váy."

"Màu lam váy điêu rất thích hợp ngươi."

"Gauss đại nhân, vậy ta đây thân sao mở dạng?" Gauss bên cạnh truyền đến Albena hơi có vẻ trầm muộn thanh âm.

Gauss quay đầu nhìn lại, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hắn nên như thế nào tìm từ đánh giá đâu?.