Chương 258: Réo rắt kiếm minh (2)

"Được rồi, trước nhận lấy đi."

Gauss lắc đầu.

"Sau này từ từ suy nghĩ."

Cho tới bây giờ bọn hắn cũng không biết cái này tấm bản đồ bảo tàng là thật hay là giả.

Hắn dùng giám định thuật khảo nghiệm qua, lấy được kết quả phi thường gân gà.

"Một tấm hư hư thực thực "Tàng bảo đồ " thuộc da công nghệ thuộc da địa đồ, vật liệu bản thân cũng không đặc thù ma pháp bám vào, tựa hồ dùng một loại nào đó mật ngữ ghi chép đặc thù tin tức."

Đem tàng bảo đồ thu lại sau.

Đám người vậy riêng phần mình tản ra, bận bịu chuyện của mình.

Tại ủy thác nhiệm vụ kết thúc thời gian, mỗi người đều muốn riêng phần mình luyện tập cùng tu hành, tiêu hóa mạo hiểm thu hoạch, đồng thời tăng lên các hạng năng lực.

Gauss cũng không ngoại lệ.

Rõ ràng mạo hiểm ủy thác tạm thời có một kết thúc, nhưng hắn lại trở nên càng bận rộn rồi.

Nhất là tại hôm qua, phục dụng một chén Long huyết rêu chắt lọc dịch sau, hắn bây giờ trạng thái thân thể đặc biệt thích hợp thân thể phương diện các hạng rèn luyện, hắn tự nhiên sẵn còn nóng rèn sắt, siêng năng diễn luyện Bạch Chuẩn kiếm kỹ, để có thể gia tốc kiếm chức phó chức nghiệp ngưng tụ tiến trình.

Trừ cái đó ra, cũng muốn tiếp tục nếm thử tạo dựng phi hành thuật, Hỏa Cầu thuật pháp thuật mô hình.

Rất bận rộn a.

Hắn cố ý cùng Alya bọn người nói qua gần nhất có thể sẽ không ra ngoài chấp hành ủy thác sự.

Các nàng cũng không có phản đối.

Bởi vì các nàng đồng dạng có không ít kỹ năng, năng lực cần tu hành.

Mấy ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Mạo hiểm giả công hội 4 tầng, gian nào đó mở mang gian phòng bên trong.

Oanh

Quấn quanh lấy Bạch Quang, cao tốc nhỏ bé chấn động kiếm mảnh, mang theo Gauss những ngày này nhiều ngày khổ luyện kết quả, đột nhiên hướng một cái vóc người khôi ngô nữ nhân trên người đâm tới.

Một kích này, vô cùng đáng sợ.

Không khí chung quanh đều vặn vẹo, bị một kiếm này đè ép ra ngoài.

Bạch Chuẩn kiếm kỹ bản thân liền là cực kỳ sắc bén lại có xuyên thấu đặc tính kiếm kỹ, tăng thêm Trục Phong giả [ liên kích ] cùng [ áp lực gió ]

Hai đầu hiệu quả tăng thêm, đồng thời giờ phút này hắn còn kích phát rồi [ vảy cứng huyết mạch ] mặc dù tay phải không có hóa trảo, nhưng quấn quanh lấy năng lượng miếng vảy như cũ cực lớn tăng cường cánh tay của hắn lực lượng.

Trùng điệp uy lực điệp gia, cho dù là tinh cương áo giáp đều khó mà chống cự.

Nhưng mà.

"Bành một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên.

Gauss đem hết toàn lực đâm tới, nhưng không có lấy được phải có thành quả.

Thân kiếm xuyên thấu qua bàn tay truyền tới xúc cảm, lại giống như là đâm ở một tấm vô cùng cứng cỏi Cự Long biểu bì đồng dạng.

Cực hạn mềm dẻo cùng kiên cố!

Trên thân kiếm tích súc tất cả lực lượng, chấn động, áp lực gió, kiếm khí đều bị một loại sâu không thấy đáy, khó mà rung chuyển lực lượng cưỡng ép vuốt lên xông bại!

To lớn phản tác dụng lực thuận chuôi kiếm truyền đến, chấn động đến Gauss hổ khẩu run lên.

Thân thể của hắn không tự chủ được bay rớt ra ngoài.

Lảo đảo hai bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Mà thật tiếp nhận cái này đạo công kích Rachel vẫn như cũ bình ổn đứng ở nơi đó.

Tỉ mỉ quan sát, thậm chí có thể phát hiện nàng ngay cả bước chân cũng không từng di động nửa bước.

Nàng chỉ là tùy ý nâng lên một con rắn chắc cánh tay, dùng kia cơ bắp vô cùng trôi chảy cánh tay cạnh ngoài, mạnh mẽ tiếp nhận cái này chim cắt mổ.

Trừ huấn luyện phục tay áo bị đâm ra một cái miệng nhỏ, lộ ra làn da màu trắng bên ngoài, không có ở trên thân thể của nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì, cho dù là một cái dấu đỏ hoặc là bạch ngấn.

"Phát lực có chút tản đi, kình đạo không đủ." Rachel buông cánh tay xuống.

Nàng huấn luyện phục tay áo bên trên vỡ miệng lại như cùng có được sinh mệnh giống như phi tốc tự ta khâu lại, thoáng qua khôi phục như lúc ban đầu.

Nàng không có để ý điểm này việc nhỏ không đáng kể, mà là tiếp tục đối Gauss đánh giá chỉ điểm.

"Chim cắt mổ tinh túy nằm ở đem lực lượng toàn thân cùng ý chí ngưng tụ tại mũi kiếm một điểm, thẳng tiến không lùi, nháy mắt bộc phát. Ngươi vừa rồi khí thế xem ra không sai, nhưng động lên trong chớp mắt phát lực liền sai rồi.

Nàng vừa nói, một bên hướng phía trước bước ra một bước.

Thân ảnh cao lớn kia vô cùng mau lẹ động tác khiến người nhịn không được hô hấp một phòng.

"Cảm giác được khác nhau không?"

"Bờ vai của ngươi quá chặt."

"Cái này sẽ dẫn đến ngươi tiếp sau phát lực đều không đủ trôi chảy, chỉ là tại dùng chết kình, man kình, lại không cách nào đem tất cả lực lượng hoàn mỹ thống hợp lại."

"Nơi này! Nơi này! Nơi này! Còn có nơi này! Tất cả đều có vấn đề."

Nàng duỗi ra ngón tay, cách không điểm hướng Gauss eo, vai, khuỷu tay, thủ đoạn.

Mỗi điểm một lần, rõ ràng không có tiếp xúc, nhưng Gauss đối ứng bộ vị lại có chút run lên, vô cùng rõ ràng cảm thấy được nàng chỉ vị trí cụ thể.

"Ngươi bộ này kiếm kỹ là Adele dạy ngươi?"

"Đúng thế."

"Nàng kia dạy được không được." Rachel lắc đầu.

"Coi được, ta biểu diễn cho ngươi một lần."

"Được." Gauss gật đầu, nín hơi ngưng thần, con mắt chăm chú khóa chặt Rachel.

Chỉ thấy nàng tiện tay từ một bên giá vũ khí bên trên nắm lên một thanh huấn luyện dùng kiếm mảnh.

Gauss có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nàng quanh thân bộc phát khí thế nháy mắt thu liễm, mênh mông sinh mệnh năng lượng cùng sóng sức mạnh bị áp chế một cách cưỡng ép, đem người tố chất khống chế ở cùng Gauss cơ hồ hoàn toàn giống nhau tiêu chuẩn.

Nghe vào rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng xác thực làm được rồi.

Dựa vào lấy đối thân thể tỉ mỉ nhập vi cực hạn năng lực chưởng khống.

Theo sau không có kinh thiên động địa thanh thế, không có lóa mắt quang mang.

Nàng chỉ là nhìn như tùy ý xông về phía trước hai bước, cổ tay rung lên.

Huấn luyện kiếm động mặc không khí, phát ra một tiếng cực kỳ ngắn ngủi, bén nhọn xé rách âm thanh.

Kia cục bộ không khí giống như là bị oanh ra âm bạo đồng dạng.

Mũi kiếm phía trước cực nhỏ phạm vi không khí bị cực hạn áp súc, rồi mới nổ tung!

Sở hữu lực lượng, ý chí, động năng, thế năng đều bị hoàn mỹ ước thúc đến rồi trên một điểm.

"Tê lập tức phân cao thấp!

Nàng và mình chênh lệch, Gauss tự nhiên nhìn ra được.

"Thấy rõ sao?"

Rachel thu kiếm, nhìn về phía Gauss hỏi.

Gauss không có trả lời ngay, mà là nhắm mắt lại.

Trong đầu lật ngược chiếu lại lấy Rachel vừa rồi xuất kiếm mỗi cái chi tiết.

Đó là một loại trạng thái, so với một mực cường điệu lực lượng bộc phát, hắn càng thêm cần chính là đem sở hữu lực lượng bện thành một sợi dây thừng

Rồi mới lại là muốn biện pháp tăng lên từng cái bộ phận lực bộc phát nói.

Hắn chợt lại hồi tưởng đến động tác của mình, tại trong đại não cùng Rachel tiến hành lặp lại so sánh.

Đang tự hỏi bên trong, suy nghĩ của hắn càng ngày càng rõ ràng!

Giống như là lâm vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái đồng dạng.

Hồi lâu, hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ta. . . Giống như hiểu rõ một chút rồi."

Gauss thử nghiệm đâm ra một kiếm.

Kiếm đâm trong không khí.

Một kiếm này đừng nói là đạt tới vừa rồi Rachel trình độ, chỉ từ lực phá hoại cùng khí thế đến xem, thậm chí kém xa tít tắp chính hắn lúc trước một kiếm.

Nhưng Rachel lại liên tiếp gật đầu.

" Đúng, chính là như vậy. Quả nhiên ngươi là có ngộ tính thiên tài, một điểm liền rõ ràng."

Gauss động tác trên tay không có bởi vì Rachel khích lệ mà dừng lại, tiếp tục luyện tập, tìm kiếm cảm giác.

Rachel thực lực mười phần dũng mãnh, dù là nàng cũng không có nắm giữ Bạch Chuẩn kiếm kỹ, nhưng vẫn cũ có thể thông qua quan sát Gauss kỹ thuật cùng tình huống thân thể, cho hắn cung cấp tỉ mỉ nhập vi chỉ điểm.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

Gauss trong tay kiếm mảnh không ngừng đâm vào trong không khí.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Cuối cùng, trên tay hắn đâm ra một kiếm.

Hưu

Ngưng tụ bạch quang mũi kiếm vậy đánh ra một đạo âm bạo.

"Xong rồi!"

Đồng thời, cũng không phải là đơn giản âm bạo như vậy đơn giản.

Một tia sáng trắng thuận mũi kiếm quăng bay ra đi.

"Bạch Chuẩn kiếm kỹ lv4(1 ∕ 100) "

Kỹ năng độ thuần thục đột nhiên tăng vọt thật nhiều điểm, một lần hành động đột phá đến cấp 4.

Đồng thời cùng lúc đó.

Tại Gauss thể nội, một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác đang từ thể nội chảy xiết mà ra!

Loại kia cất giấu khó mà nắm lấy đồ vật, cuối cùng bị cái này đạo hoàn mỹ chim cắt mổ triệt để tỉnh lại.

Một đạo mãnh liệt khí, bản thân thể chỗ sâu điên cuồng tuôn ra "

Cỗ khí tức này, cũng không phải là ma lực, vậy không phải đơn thuần máu thịt chi lực.

Mà là một loại mang theo chặt đứt hết thảy ý chí giống như sắc bén năng lượng.

Dọc theo cánh tay của hắn kinh lạc, như là trăm sông đổ về một biển giống như, điên cuồng hướng về cầm kiếm tay phải, hướng về Trục Phong giả thân kiếm hội tụ!

Ông.