Chương 283: Nhất định phải ra trọng quyền! (2)

"Ầm ầm! ! !"

Hồng Long Long Thú giống như là một khối thiên thạch đánh trúng mặt đất.

Phát ra một lần làm người sợ hãi khủng bố va chạm.

Toàn bộ đại địa cũng vì đó run lên.

Tại rơi xuống đất chỗ, cát bụi giống như là sóng thần giống như phóng lên tận trời, chợt hướng bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Cách đó không xa, trước thời hạn mau né đến Alya đám người đưa tay đập tan bụi mù.

"Khụ khụ!"

Trong mắt như cũ mười phần rung động.

Vừa rồi trên trời bắn rơi Long Thú hình tượng như cũ dừng lại ở tại bọn hắn trong óc.

Một màn kia thị giác cùng tâm linh lực trùng kích là vô cùng làm người khắc sâu ấn tượng.

Sợ rằng thời gian trôi qua rất nhiều năm, nghĩ tới giờ khắc này bọn hắn như cũ có thể ngay lập tức điều ra trong đầu hình tượng.

Mà nơi xa Long Thú chiến trường vẫn dẫn cũ không có ngừng ca động tĩnh.

Trên trời Gauss vỗ cánh theo sát hắn sau, xẹt qua một đạo sáng chói Bạch Quang, toàn bộ thân hình không nghiêng lệch đáp xuống Long Thú trên thân thể.

Làm người ngoài ý muốn chính là, dù là chịu đến như thế thương tổn nghiêm trọng, đồng thời thân thể đều bị vừa rồi cái kia tại tạm thời bị Gauss mệnh danh là "Rồng gầm đạn" xuyên qua, đồng thời còn từ không trung rơi xuống, nhưng Long Thú vẫn không có chết đi.

Tại lõm đi xuống hố cát bên trong, Long Thú khó khăn đứng dậy.

Lắc lư đầu.

Giờ phút này trên người nó tuyệt đại bộ phận miếng vảy đều đã vỡ ra, toàn thân không nhìn thấy một khối thịt ngon, màu đỏ sậm Long huyết đang từ vô số to to nhỏ nhỏ trong vết thương tuôn ra, đem dưới thân đất cát nhuộm thành một mảnh màu nâu đậm.

Đạo kia "Rồng gầm đạn" xuyên qua vết thương đặc biệt khủng bố, trước sau thông thấu, vết thương biên giới bày biện ra một loại tiếp tục ăn mòn trạng thái, xuyên thấu qua vết thương còn có thể trông thấy thân thể nội bộ bị tổn thương khung xương cùng nội tạng.

Nhưng mà, chính là chỗ này sao kinh khủng thương thế, nó lại vẫn dẫn cũ ngoan cường mà còn sống.

Đồng thời, trừ xuyên qua vết thương bên ngoài, những cái kia bởi vì rơi xuống tạo thành toàn thân thương thế, đều ở đây lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Long Thú có được Cự Long thân thể, bộ thân thể này sinh mệnh lực xác thực dự mạnh đến mức đáng sợ.

Bất quá, khi nó cảm thấy được Gauss hai chân một lần nữa bước lên lưng của mình.

Nó nháy mắt toàn thân run lên.

Không thể không nói, đau đớn là tốt nhất lão sư.

Gauss vừa rồi cái kia xuyên qua thân thể công kích, triệt để đánh nát nó xem như "Long " cao ngạo.

Nó giống như là một vị trong nhà phá sản phú gia thiên kim, kia thân đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo tượng trưng lực lượng đỏ thẫm miếng vảy, giờ phút này che kín vết rách cùng vết thương.

Nó khắc sâu ý thức được, trước mắt nhân loại cũng không phải là nó chỗ khinh bỉ cái khác côn trùng, mà là nắm giữ lấy đủ để giết chết nó lực lượng tuyệt đối.

Ý thức được điểm này sau, sợ hãi từ đáy lòng lan tràn ra tới, giống như là nước đá thêm thức ăn một dạng, nháy mắt tưới tắt nó bởi vì trọng thương mà sinh ra phẫn nộ.

Nó vặn vẹo cái cổ, thấy được Gauss đạp ở lưng của nó bên trên, cặp kia thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm mắt dọc tản mát ra một loại làm nó cảm giác được kinh hoảng dò xét ánh mắt.

Rống

Lần này tiếng rống không còn hùng hổ dọa người.

Mà là từ yết hầu chỗ sâu gạt ra gần gũi nghẹn ngào ôi ôi tiếng vang.

Tại Gauss trong tai, thậm chí nghe có vài tia cầu xin tha thứ ý vị.

Cận kề cái chết vong uy hiếp trước mặt, loài rồng tôn nghiêm cùng ngạo mạn đều không đáng nhắc tới.

Huống chi, Long Thú chỉ cảm thấy nó là bị một đầu khác càng cường đại hơn đồng loại đánh bại.

Mà hướng cường đại hơn đồng tộc cá thể tạm thời thần phục, tại loài rồng quan niệm bên trong, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nó chỉ cần ngắn ngủi yếu thế chờ đợi cơ hội. . ----

Gauss lại giống như là không nhìn thấy ánh mắt nó bên trong ý cầu khẩn.

Thể nội bởi vì vừa rồi cái kia kinh khủng rồng gầm đạn, thịt rồng cung cấp năng lượng đã đã tiêu hao còn thừa không có mấy.

Từng đợt suy yếu từ sâu trong thân thể trào ra.

Gauss biết rõ, trước mặt Long Thú biểu đạt thần phục tư thái, chỉ là xuất phát từ giờ phút này hai người bây giờ lực lượng so sánh cùng với đối tử vong sợ hãi.

Một khi để nó ý thức được bản thân bộ thân thể này đã là cường nỏ chưa, đầu này cao ngạo Long Thú sẽ bộc phát ra càng thêm nguy hiểm phản công.

Hắn nhất định phải duy trì loại này tính áp đảo uy hiếp!

Gauss cưỡng đề một hơi.

Không dám giải trừ viễn cổ huyết mạch Quỷ hình thái cùng vảy cứng huyết mạch điệp gia trạng thái.

Đôi kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng giống như dựng thẳng đồng không có mảy may dao động, ngược lại càng thêm sắc bén nhìn chăm chú vào Long Thú con mắt.

Hắn chậm rãi khom lưng đi xuống, nâng lên con kia bao trùm lấy lam đậm vảy giáp cánh tay.

Chập ngón tay lại như dao!

Đầu ngón tay ngưng tụ ra lạnh lẽo năng lượng.

"Phốc thử!"

Bàn tay của hắn đâm vào Long Thú miếng vảy bên trong.

Rống

Long Thú phát ra bi thống gầm rú.

Gauss không để ý đến bên dưới Phương Long thú giãy giụa, đâm vào nó thân thể bàn tay rất vui vẻ chịu đến Long Thú thể nội nóng hổi khối thịt.

"Xoẹt xẹt!"

Gauss đưa tay kéo ra một khối mang máu đỏ thẫm thịt rồng, bỏ vào trong miệng.

[ đặc thù dạ dày ] cung cấp đối dị thường đồ ăn càng cường đại hơn tiêu hóa năng lực, nhưng nếu như quá lượng dùng ăn tương tự đối thân thể có hại.

Nhưng giờ khắc này, Gauss đã tới không kịp suy nghĩ quá nhiều.

Tác dụng phụ đều là về sau chuyện.

Giờ phút này, hắn cần đối mặt địch nhân trước mắt.

Hé miệng, hung hăng nhấm nuốt.

Tại khối thịt cửa vào sau, rất nhanh phóng xuất ra nóng rực dòng nước ấm, bổ khuyết Gauss đã có chút thân thể hư nhược trạng thái.

Hắn cảm giác thân thể một cái trạng thái, năng lượng phương diện mặc dù khôi phục trọn vẹn, nhưng nếu như muốn lại lần nữa phóng thích vừa rồi loại cấp bậc kia công kích vẫn là quá miễn cưỡng.

Rống

Tại hắn suy tính quá trình bên trong, Long Thú một mực tại giãy giụa lấy.

Bất quá theo Gauss tiêu hóa thịt rồng về sau, thân thể của hắn vậy một lần nữa trở nên có lực.

Loại này điệp gia trạng thái tiêu hao năng lượng thực tế quá nhanh, đủ để đem dưới trạng thái bình thường hắn ép khô.

Cũng may trước mặt liền đã có sẵn tiếp tế phẩm.

Còn như giải trừ trạng thái về sau tác dụng phụ, đó chính là về sau muốn cân nhắc chuyện.

Bành

Cánh tay của hắn hóa thành Long trảo, lần nữa hung hăng nhập Long thân.

Rống

Tựa hồ bị Gauss đánh tới chỗ đau, lần nữa kích phát rồi nó xem như dã thú huyết tính.

Ánh mắt nó lại trở nên phẫn nộ.

Nó rõ ràng đã biểu hiện ra làm bộ thần phục tư thái, lại vẫn dẫn cũ bị đánh đau một phen.

Long, cũng có huyết tính!

Nó mở ra mõm rồng, nhắm ngay Gauss, một vệt hỏa diễm từ yết hầu chỗ sâu thai nghén.

Gauss nhìn thấy một màn này bỗng nhiên vỗ cánh vọt lên.

Cả người giống như là thoáng hiện đến Long Thú đầu lâu phía trên.

Bành

Hắn tụ lực quyền ảnh chân dung là một thanh trọng chùy hung hăng nện ở nó thô ráp dữ tợn hàm trên.

"Đông mẫu! !"

Không thể địch nổi lực lượng trúng đích đầu rồng.

Hồng Long Long Thú đầu bị cỗ này cự lực hung hăng nện đến hướng phía dưới mãnh rơi, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng vang!

Nó cái kia vừa mới ngưng tụ lại một tia ánh lửa yết hầu, phát ra một tiếng rên thống khổ, ấp ủ thổ tức bị mạnh mẽ đánh gãy

Chỉ có thể ở trong cổ họng nổ tung.

"Chân Long sau thứ hai khóa, không cho phép tuỳ tiện đầu hàng!"

Cũng không biết Long Thú đến tột cùng có nghe hiểu hay không.

Nó bắt đầu gần xúc Gauss gầm hét lên.

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!

Gauss tiếp tục no bụng lấy trọng quyền!

Quyền quyền đến thịt! Máu tươi vẩy ra! Đánh đói bụng, còn thỉnh thoảng quỳ người xuống hướng Long Thú trên cổ hung hăng gặm tiếp theo khẩu thịt tới.

Thật cái làm được, lấy cái này Long, dùng với Long.

Trong lúc đó, Long Thú vậy ý đồ giãy giụa!

Nhưng vô luận nó là cầu khẩn vẫn là chống lại, Gauss cho nó sau đáp lại từ đầu đến cuối như một.

Đó chính là liên tục không ngừng xuất kích sau trọng quyền!

Giống như là phụ thân tại quản giáo biến thành Quỷ Hỏa thiếu niên sau phản nghịch hài tử như thế, nhất định phải ra trọng quyền!

"Đông! Đông! Đông!"

Một lớn một nhỏ hai cái thân thể tại đất cát bên trong xoay đánh lên, bất quá chỉnh thể tới nói, Gauss chiếm cứ tuyệt gần thượng phong.

Thụ thương sau Long Thú càng giãy giụa, Gauss sau nắm đấm lại càng hung ác càng nặng!

Nơi xa.

Alya đám người đã bắt đầu tiếp tục cùng Cẩu đầu nhân tiến hành chiến đấu, bất quá dư quang như cũ đang chăm chú xúc cái này bên cạnh sau chiến trường.

Nhìn thấy Gauss đánh tơi bời Long Thú, băng không ngừng nuốt ngụm nước bọt.

Như vậy sau Gauss, thật sau thật đáng sợ. . ..