Chương 228: "Thủ túc tương tàn" (2)

Gauss mơ hồ nghe thấy phía sau thì thầm, mặt không đổi sắc thở dài.

Hắn đã bỏ đi giãy giụa rồi.

Hắn không rõ.

Tại sao mỗi đến một cái mới khu vực, cái tên hiệu này liền sẽ như bóng với hình.

Goblin sát thủ, tiểu quỷ sát thủ, da xanh sát thủ. . :

Dù là bởi vì trạm tiền đồn số 11 đêm đó rực rỡ hào quang, được trao cho một cái Long nhân Gauss xưng hào, nhưng đám người nói về hắn thời điểm như cũ sẽ đề cập Goblin sát thủ.

Chẳng lẽ thật sự có một loại nào đó thần kỳ lực lượng sao?

Được rồi, vẫn là ủy thác gấp rút.

Goblin đối với hắn tới nói đúng là tốt nhất thảo phạt luyện tập đối tượng, số lượng nhiều bao ăn no đồng thời, còn có thể mang đến càng nhiều "Ích lợi "

Hắn vậy không có khả năng bởi vì tránh hiềm nghi, liền tận lực không nhận Goblin ủy thác.

Giống trước đó Tà Thần khí tức chỉ là mạo hiểm giả kiếp sống nhạc đệm, thảo phạt Goblin mới là bình thản lại phong phú chủ tuyến.

Hắn bước nhanh đi đến sân khấu, đem ba tấm ủy thác đơn đưa cho phụ trách làm nhân viên tiếp tân nữ sĩ.

Vị này nhân viên tiếp tân hiển nhiên cũng biết Gauss như thế một người, nhìn thấy hắn đưa tới ủy thác đơn.

Trang thứ nhất là đánh giết hung bạo hóa lợn rừng, nhưng phía dưới tựa hồ còn cất giấu hai trang nội dung, vạch trần xem xét, quả nhiên. . . Liền trông thấy hai cái Goblin thảo phạt ủy thác.

Là bởi vì muốn sơ sơ che lấp một cái đi nàng ánh mắt tại hung bạo hóa lợn rừng cùng phía dưới hai tấm Goblin ủy thác ở giữa vi diệu di động một lần.

Tự nhận là nhìn thấu Gauss xinh xắn nghĩ nàng, khóe miệng nhịn không được có chút co rúm, cố gắng duy trì chuyên nghiệp giọng điệu nói: "Gauss tiên sinh, ngươi xác nhận chính là cái này đánh giết hung bạo hóa lợn rừng ủy thác, tiện thể hai cái phụ cận Goblin thảo phạt nhiệm vụ thật sao?"

"Đúng vậy, phiền toái." Gauss gật gật đầu, ngữ khí bình thản.

"Tốt, lập tức vì ngài làm." Nhân viên tiếp tân hiệu suất làm việc rất cao, Gauss thân là chức nghiệp giả, mà lại đã bắt đầu có chút danh tiếng, loại này phổ thông ủy thác chỉ cần hợp lý phạm vi bên trong không muốn xác nhận quá nhiều, công hội phương diện không có ý kiến gì.

Dù sao, hắn đến chấp hành những này ủy thác tuyệt đối lại nhanh lại tốt, so phân công đến nhiều chi tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội trên tay đáng tin cậy nhiều.

Vấn đề duy nhất đại khái chỉ là có chút lãng phí chức nghiệp giả phần này thực lực.

Con dấu đăng ký kết thúc, tính cả Gauss thân phận huy chương cùng nhau đưa cho Gauss

"Chúc ngài nhiệm vụ thuận lợi."

"Cảm ơn."

Ở sau người như có như không trong ánh mắt, Gauss quay người rời đi công hội đại sảnh.

Ánh nắng vừa vặn, xuyên thấu qua thưa thớt tầng mây vẩy lên người, mang theo mấy phần ấm áp.

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu, liền hướng phía thành trấn phía tây phương hướng tiến đến.

Đi đường quá trình bên trong, ngồi ở trên lưng chim hắn còn rút sạch (*bớt thời giờ) đọc lấy kim loại nóng rực sách pháp thuật.

Đến cấp ba sau hắn lại đến duyệt đọc những này 2 hoàn sách pháp thuật độ khó đại giảm, so cái khác cấp 3 người thi pháp học tập muốn dễ dàng nhiều.

Một mặt là bởi vì chức giai đạt tiêu chuẩn, một phương diện khác hắn thuộc tính có ưu thế, đồng thời còn có được cùng loại pháp thuật tinh thông nhiều loại thiên phú tăng thêm.

Tri thức rất nhanh liền lấy một loại thô bạo phương thức tiến vào trong đầu của hắn.

Khi hắn xem hết một lần sách pháp thuật, Lục Hành Điểu vậy dừng bước, đệ nhất nơi ủy thác địa điểm đến rồi.

Nơi đốn củi thợ đốn củi nhìn thấy hắn đến, rất nhanh nghênh đón.

"Ngài chính là xác nhận chúng ta nhiệm vụ mạo hiểm giả sao?"

Mới đầu bọn hắn xa xa trông thấy chỉ có một bóng người còn có điều lo nghĩ, nhưng khi Gauss cưỡi Lục Hành Điểu đến gần, thấy rõ dáng người của hắn, đám người điểm kia nghi hoặc rất nhanh liền bị đánh tiêu.

"Đúng vậy, ta gọi Gauss."

Gauss nhẹ nhàng hít hà trong không khí mùi

Trừ một trận vật liệu gỗ phát ra mộc hương cùng một chút mục nát mùi bên ngoài, hắn quả nhiên vậy ngửi thấy trong đó hỗn tạp kia cỗ quen thuộc tanh tưởi vị.

Goblin đúng là ở khắp mọi nơi sinh vật, giống như là đại hào ruồi nhặng đồng dạng.

"Có thể giúp ta mang một lần đường sao?"

Không đến hai mươi con Goblin số lượng, đối với bây giờ Gauss tới nói, xử lý rồi cùng ven đường đá chết một đầu như chó điên đơn giản.

Ta

"Ta đến mang đường!"

Sinh hoạt ở nơi này thợ đốn củi người cũng vui vẻ với dẫn đường.

Chủ yếu là Gauss trước người thân phận huy chương cho bọn hắn cực lớn cảm giác an toàn, nếu là tới là phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, bọn hắn xuất phát từ an toàn suy xét, nhất định là có bao xa cách bao xa.

Nhưng chức nghiệp giả cũng không vậy, cho dù là người bình thường cũng đã được nghe nói loại người này cường đại, cái này khiến bọn hắn thậm chí có điểm kích động

Muốn tận mắt xem hắn là thế nào giết Goblin, dù sao khoảng cách gần vây xem chức nghiệp giả chiến đấu tràng diện đối với bọn hắn tới nói cũng không thấy nhiều.

"Để cho ta tới! Là ta trước tiên ở hàng rào phụ cận phát hiện Goblin dấu chân!"

"Đánh rắm! Rõ ràng là ta ban đêm ra tới đi tiểu nhìn thấy bọn chúng."

Là ta. : : : :

Năm Gauss nhìn xem trước mặt vì tranh đoạt danh ngạch mặt đỏ tới mang tai công nhân, cái trán nhịn không được toát ra mấy đạo hắc tuyến.

Không biết, còn tưởng rằng đây là tại đoạt cái gì cao quản đâu. .

Hắn nâng ngón tay định một cái lên tiếng trước nhất hán tử khỏe mạnh: "Phiền phức giúp ta đưa đến bọn chúng nhất thường xuyên ẩn hiện phương hướng là được, không dùng áp sát quá gần, tiếp xuống liền giao cho ta."

Được tuyển chọn hán tử lập tức ưỡn ngực, trên mặt lộ ra tiếu dung, cùng những người khác từng cái liếc nhau, mới liền vội vàng gật đầu: "Được rồi! Gauss tiên sinh, ngài đi theo ta, ta biết rõ bọn chúng thích từ chỗ nào tới."

Gauss từ Lục Hành Điểu bên trên xuống tới, đem tọa kỵ giao cho công nhân trông giữ, theo sau đi theo hán tử, một bên yên lặng đi lại.

Có thể là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cùng một vị chức nghiệp giả tiếp xúc, hán tử dẫn đường đồng thời, còn có chút hưng phấn cùng khẩn trương, trong miệng không ngừng sợi bông lặc: "Đại nhân ngài nhưng phải cẩn thận một chút, đám kia đạp nát nhỏ da xanh số lượng cũng không ít, ta trước mấy ngày ban đêm đi tiểu đêm, một lần tình cờ trông thấy bọn chúng đều cầm vũ khí, đại khái có tiếp cận hai mươi đầu, hung cực kì. Nếu không phải như thế, chính chúng ta đều có thể xử lý xong."

"Tốt, cảm ơn." Gauss đi theo phía sau, mặc dù không nói nhiều, nhưng đúng là nghiêm túc thu thập tình báo.

Đây đã là hắn theo bản năng hành vi, bất kể là liên quan đến tinh anh ma vật ủy thác vẫn là loại này phổ thông ủy thác, đều là như thế.

Ánh mắt của hắn tại nơi đốn củi xung quanh hàng rào biên giới bồi hồi, rất mau nhìn đến rồi so lòng bàn tay hơi lớn dấu chân, kiên cố hàng rào nơi cũng bị phá hư ra mấy đạo vết tích.

Hắn phân tích, bọn này Goblin đại khái là tại đối xung quanh hoàn cảnh tiến hành dò xét cùng đánh dấu, thăm dò nơi đốn củi công nhân số lượng cùng nội bộ phải chăng có thể cung cấp cướp bóc súc vật cùng công cụ, cũng tìm kiếm trên hàng rào dễ dàng nhất đột phá tiết điểm.

Loại hành vi này hình thức rất điển hình, nói rõ bọn này Goblin đã đem mảnh này nơi đốn củi coi là bản thân tiềm ẩn bãi săn, nếu không sớm cho kịp thanh trừ, tiếp sau khả năng liền sẽ ủ thành nghiêm trọng hơn tập kích sự kiện..