Chương 441: Thảo phạt tổ rồng (1)

Hội nghị thời gian trôi qua rất nhanh.

Tất cả mọi người ở đây cơ hồ đều tinh tường tương lai mình trong một khoảng thời gian chỗ sắp gặp phải tình huống, đồng thời công hội vậy căn dặn bọn hắn tận lực không nên truyền ra ngoài.

Đương nhiên, điểm này đại khái là rất khó hoàn toàn làm được. Dù sao người ở chỗ này số khách quan tới nói cũng không tính ít, luôn có người sẽ truyền bá ra ngoài.

Mạo hiểm giả công hội cũng không còn nghĩ đến có thể hoàn toàn phong tỏa, ứng đối một trận sắp đến cỡ lớn chiến tranh, liền tất nhiên cần làm ra rất nhiều trước thời hạn bố trí, mà như thế quy mô bố trí, rất khó làm được lặng yên không một tiếng động hoàn thành.

Bất kể là thành phòng lực lượng bố trí, vật tư đồ quân nhu chuyển di, đều sẽ liên lụy tới rất nhiều người. Mà luôn có người thông minh là có thể thông qua một chút bên người quan sát được biến hóa đi trước thời hạn đoán được chân tướng sự thật. Sở dĩ nhắc nhở một câu, cũng là nghĩ lấy tận khả năng chậm lại tin tức truyền bá ra ngoài tốc độ.

Trước thời hạn biết được chiến tranh mây đen bao phủ chuyện này, đối với phổ thông bình dân tới nói cũng không có ích, chỉ là bằng thêm lo lắng thôi.

Bọn hắn coi như muốn rời khỏi Lãnh Thúy hành tỉnh, bây giờ cũng đã thì đã trễ.

Mà trong tỉnh có thể tìm tới bao nhiêu so rừng rậm chi đô Barry an toàn hơn địa phương đâu, chẳng lẽ thật muốn mang nhà mang người hướng rừng sâu núi thẳm bên trong khoan? Như vậy, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm, đem thân gia tính mạng triệt để giao cho không thể phỏng đoán vận mệnh đến quyết định.

Chí ít Barry bản thân còn có thể dựa vào kiên cố tường thành cùng pháp trận, bản thân lại có được quân đội cùng đại lượng mạo hiểm giả cùng mạo hiểm đoàn, có thể nói là binh cường mã tráng chi địa.

Tại hội nghị sau khi kết thúc, một ít thương nhân đại biểu, giáo hội cao tầng cùng quân đội cao tầng tựa hồ bị toà thị chính lãnh đạo gọi lên một bên tư mật phòng họp tiến hành xuống một trận hội nghị.

Các mạo hiểm giả bên trong, có vội vàng rời đi đi tiến hành cái khác bố trí, có thì còn lưu tại tại chỗ, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận cũng trao đổi lấy tình báo.

Gauss nguyên bản chuẩn bị rời đi công hội kiến trúc, nhưng rất nhanh cái kia dẫn bọn hắn một đoàn người tiến vào tên là Bella nhân viên tiếp tân cung kính gọi hắn lại.

"Gauss đại nhân, còn mời dừng bước, hội trưởng cho mời."

Nhân viên tiếp tân nhỏ giọng nói.

Ừm

Gauss nhíu nhíu mày, do dự một chút về sau, bờ môi hé mở.

"Hội trưởng? Matias - Monroe hội trưởng?"

Mặc dù cái này hỏi lại nghe vào có chút xuẩn, nhưng Gauss giờ phút này trong lòng xác thực hoang mang.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này rừng rậm đều sẽ dài, trước đó, hai người không có bất kỳ cái gì trực tiếp hoặc là gián tiếp liên hệ.

Hắn tìm tự mình làm cái gì?

Chiến lực của hắn mặc dù cực kỳ tốt, nhưng bởi vì đẳng cấp hạn chế, cái này trong phòng nghị sự so với hắn thực lực càng mạnh người hẳn là còn có một chút.

Chẳng lẽ là quan tâm mạo hiểm giả công hội xuất sắc vãn bối? Gauss ở trong lòng thầm nghĩ.

"Đúng thế."

Nhân viên tiếp tân mặt không đổi sắc gật gật đầu.

"Làm phiền ngươi dẫn đường rồi."

Gauss cũng không có nhiều nghĩ, đi trước nhìn xem tình huống lại nói.

"Alya các ngươi ở đây đợi một chút ta."

Được

Bởi vì vị hội trưởng kia chỉ mời hắn, cho nên hắn cũng không có tùy tiện mang theo Alya đám người một đợt. Tại cáo tri qua đi, hắn liền đi theo lĩnh ở phía trước nhân viên tiếp tân bộ pháp xuyên qua phòng nghị sự, từ cửa nhỏ ra ngoài, sau đó xuyên qua treo đầy tác phẩm hội họa thật dài hành lang, tiến vào một gian văn phòng bên trong.

Vừa rồi kết thúc rồi hội nghị Matias - Monroe, giờ phút này đã tư thái tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon. Chiều cao của hắn cũng không cao, nhưng là không tới Dwarf như thế chắc nịch, không đến một mét sáu. Cái này thân cao kỳ thật đối nam tử trưởng thành tới nói là có chút lệch thấp, nhưng là không tới phi thường dị thường trình độ, dù sao thời đại này cũng không phải tất cả mọi người dinh dưỡng sung túc, ăn đủ no cơm.

Nhưng đối với một vị thiên về nhục thể, nghề nghiệp đẳng cấp cao đến cấp 15 Thánh võ sĩ cường giả mà nói, xác thực hơi có vẻ dị thường

"Hội trưởng."

"Người ta dẫn tới."

"Cực khổ rồi."

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngài."

Tại Bella sau khi rời khỏi đây, gian phòng rất nhanh chỉ còn lại hai người.

"Gauss ngươi tốt, ngồi đi."

"Cảm ơn hội trưởng."

Monroe hư dẫn một lần, Gauss cũng không có quá khách khí, ngồi ở đối diện với hắn.

"Prios tên kia xem người ánh mắt xác thực rất chuẩn."

"Hội trưởng nói là Weissenberg Prios tiên sinh sao?"

"Hừm, chính là cái kia Tiefling tiểu tử."

Monroe gật gật đầu.

"Giống chúng ta những này xung quanh địa khu giống nhau chức nghiệp giả, cũng sẽ thỉnh thoảng tụ cùng một chỗ giao lưu tâm đắc, cho nên ngày thường giữ lại phương thức liên lạc, hắn đoạn thời gian trước ở trong thư cùng ta đề cập qua ngươi."

"Còn xin nhờ chờ ngươi đến Barry, để cho ta quan tâm ngươi."

"Mà lại, coi như không có hắn, đại danh của ngươi ta cũng không còn thiếu nghe người ta đề cập qua."

Gauss trên mặt lóe qua một tia giật mình.

Vô luận là ở đâu cái thế giới, trên đó tầng vòng tròn kỳ thật đều rất nhỏ, cho dù là hoàn toàn không nhận biết hai người, giữa bọn hắn cũng rất dễ dàng liền có thể tìm tới một cái lẫn nhau đều biết người trung gian.

Prios cùng là siêu phàm cấp độ Thánh võ sĩ, cứ việc thực lực và địa vị kém xa trước mắt Monroe hội trưởng, nhưng đại khái bên trên còn tính là cùng một vòng tầng người.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhịn không được có chút ấm áp.

Hắn cùng Prios thời gian chung đụng kỳ thật cũng không tính dài, nhưng không nghĩ tới hắn còn cố ý thỉnh cầu Monroe nhiều trông nom bản thân, mặc kệ đến cùng có hữu dụng hay không, nhưng cái này thủy chung là một phần tâm ý.

"Ta tại Weissenberg cũng nhận Prios tiên sinh không nhỏ trợ giúp."

"Ngươi cũng đừng thay hắn tròn, tiểu tử kia đã cùng ta đã nói rồi, hắn tư nhân ủy thác liên lụy ngươi bị Bái Long giáo để mắt tới, nếu không phải chính ngươi thực lực vượt qua thử thách, hậu quả khó mà lường được."

Monroe khoát khoát tay.

Chuyện này kỳ thật cũng chưa qua đi bao lâu, cho nên hắn đối Prios thư tín nội dung ấn tượng còn rất khắc sâu. Chỉ là không nghĩ tới, Prios trong miệng vừa tấn thăng cấp 6 thiên tài, bây giờ đã tấn thăng đến cấp 8, đồng thời tại trong tình báo càng là có đồng đẳng với cấp 12 siêu phàm chiến lực.

Nếu không phải liên tục xác nhận qua, hắn nhìn thấy tình báo tương quan thời điểm kém chút tưởng rằng kho tin tức xuất hiện sai lầm. Cấp 8 cùng cấp 12 vốn là không có khả năng đặt chung một chỗ so sánh hai cấp bậc.

Hiện tại ở trước mặt cảm thụ qua Gauss trên thân truyền đến ẩn ẩn khí thế, hắn đối trong tình báo đối Phương Viễn siêu đẳng cấp chiến lực nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Chỉ có thể nói, thế giới này quái vật thực tế nhiều lắm.

Dù là hắn loại này tại thường nhân trong mắt đã là thiên tài cấp bậc thiên phú, nhưng đối mặt bên trên loại này cực kì hiếm thấy quái vật, vậy lập tức cảm giác mình giống như là người bình thường.

"Bất quá ta hôm nay tìm ngươi tới, kỳ thật cũng không phải là bởi vì Prios."

"Mà là có một cái cơ mật ủy thác muốn giao cho ngươi."

"Đương nhiên, mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng không phải là tính cưỡng chế, ngươi có thể nhìn xem tình huống cụ thể rồi quyết định phải chăng xác nhận."

Monroe lấy ra một tấm chính thức nhiệm vụ quyển trục. Đối với lần này, Gauss đã có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cảm giác mình giống như là trong đó bộ nhân viên, tựa hồ thường xuyên từ mạo hiểm giả công hội nơi đó lấy được một chút tương đối cơ mật ủy thác.

Chỉ là mỗi lần phó thác ủy thác cho hắn người thân phận khác biệt thôi..