Chương 74: Pháp sư hộ giáp dị thường

Gauss tại tiêu dùng hàng ngày cửa hàng chọn chọn lựa lựa, mua không ít đồ vật.

Mấy bộ thay giặt phổ thông vải đay quần áo.

Một mặt đấu bồng màu đen, choàng tại phía sau sạch sẽ lưu loát, đã có thể che bóng cũng có thể che mưa, lúc cần thiết ném trên mặt đất một đám chính là một tấm tấm thảm.

Đen nhánh thuộc da dày mộc ngọn nguồn giày, mặt ngoài lau được xiềng sáng, hai bên dùng kim loại giày chụp nắm chặt.

Thêm lượng bản thuộc da da túi nước.

Càng lớn không gian mạo hiểm giả bọc hành lý, có được càng nhiều móc cài, phần mềm hack công cụ lưới, hốc tối, cất giữ túi, có thể chứa đựng càng nhiều công cụ cùng trang bị.

Trước trước sau sau thăng cấp một đợt tiêu dùng hàng ngày trang bị, lại tốn 8 mai ngân tệ.

Nhưng Gauss cũng không có quá tại đau lòng, đồ vật cũ liền phải nên thay đổi, kiếm tiền vốn chính là dùng để tiêu xài.

Rời đi cửa hàng trước, hắn nghĩ nghĩ, lại mua một bộ gốm chế bi kịch sáo trang, còn bổ sung một bản « pha trà chỉ nam » sách nhỏ.

Cơm nước xong xuôi, một thân mới tinh trang bị Gauss trở lại lữ quán.

"Trở về rồi? Lần này ra ngoài giống như so trước đó muốn lâu?" Sophia nhìn thấy Gauss mang theo bao khỏa đi tới, mở miệng hỏi.

"Ở bên ngoài lưu thêm túc mấy ngày." Gauss đi tới trước quầy."Đúng rồi, Sophia, đây là mang cho ngươi lễ vật."

Hắn đem bộ đồ uống trà đặt ở trên quầy.

"Mua cho ta lễ vật làm cái gì?" Sophia cổ quái nhìn hắn một cái.

"Chính là mua đồ vật thời điểm, vừa vặn trông thấy cái này, nghĩ đến ngươi bình thường vậy thật thích pha trà nhài, liền thuận tay mua, không đáng mấy đồng tiền."

Gauss cũng không còn nghĩ quá nhiều, chỉ là nghĩ đến bình thường Sophia có nhiều chiếu cố, liền chuẩn bị chút lễ vật.

Hắn không phải là không biết cảm ân người, không thể đem người khác chiếu cố yên tâm thoải mái tiếp nhận.

"Ngươi cũng vậy, mua cho ta những này làm cái gì, bây giờ còn có thể không thể cầm đi lui?"

"Cũng không đi, Sophia ngươi hãy thu lấy đi. Ta có chút mệt mỏi, lên trước lâu nghỉ ngơi." Gauss lắc đầu, không đợi Sophia đáp lại cũng nhanh chạy bộ đi lên lầu.

"Ài chờ chút. . . Ai vậy liền. . . Cám ơn ngươi!" Phía sau Sophia thanh âm còn tại truyền đến.

Một buổi sáng sớm.

Nương theo lấy ma lực phun trào, một tầng vô hình trong suốt hộ giáp tại Gauss quanh thân ngưng tụ.

Một trận quen thuộc nhiệt lưu dọc theo hộ giáp tầng ngoài thẩm thấu vào thân thể bên trong, để Gauss toàn thân ấm áp.

"Pháp sư hộ giáp lv2(19 ∕ 20) "

Cái này độ thuần thục đã kẹt rồi có vài ngày thời gian.

Đối với Gauss tới nói, hiển nhiên không phải một cái bình thường tiến độ.

Chẳng lẽ là cùng 0 hoàn ảo thuật khác biệt, 1 hoàn pháp thuật tiếp cận lv3 trình độ, là đủ đụng vào nghề nghiệp con đường ngưỡng cửa sao?

Gauss nhớ được Gron cửa hàng trưởng cho hắn chia xẻ liên quan với chức nghiệp giả trong tình báo, chỉ cần đem một môn kỹ năng luyện tập đến cực kì thuần thục tình trạng, liền sẽ cảm nhận được xung quanh thế giới tồn tại một cỗ thần bí lực lượng chỉ dẫn.

Thuận kia cỗ chỉ dẫn lực lượng, liền có thể đạp lên nghề nghiệp con đường.

Nhưng hắn có vẻ như cũng không còn cảm nhận được cái gì cùng loại chỉ dẫn cảm giác.

"Là thời điểm lại đi một chuyến bụi gai phòng nhỏ rồi."

Mặc dù có quấy rầy người khác hiềm nghi, nhưng dưới mắt Gauss cũng không có cái khác quen thuộc người thi pháp lĩnh vực chức nghiệp giả, cho nên cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày tới cửa viếng thăm.

Chủ yếu hắn cảm thấy lần trước cùng Halfling Andre nữ sĩ chung đụng được coi như rất vui vẻ, mong rằng đối với phương hẳn là cũng không có đối với hắn sinh ra cái gì phiền chán bài xích tâm lý.

Rời đi quán trọ, thuận địa đồ chỉ dẫn, Gauss lần này rất dễ dàng liền đi tới bụi gai phòng nhỏ trước.

Cùng lần trước đến thời điểm giống nhau như đúc, phòng nhỏ tường ngoài mặt vẫn như cũ loang lổ, cỏ xỉ rêu sinh sôi.

Khảm nạm chuông đồng gỗ sồi trên cửa đồng dạng rơi đầy tro bụi, một bộ vứt bỏ đã lâu bộ dáng.

"Đông Đông!"

Nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

Không biết có phải hay không là lần thứ hai đến nguyên nhân.

Lần này môn tại hắn đánh hai lần sau, "Kẹt kẹt" một tiếng sau tự động mở ra.

"Tiến. . . Tới đi!"

Trong đại sảnh truyền đến Andre giống như là đang nói mơ thanh âm.

Vượt qua ngưỡng cửa, đi đến thông đạo, môn lại tự động khép lại.

Đi tới đại sảnh, đúng như dự đoán.

Andre che kín một tấm mềm mại thảm lông cừu tử, thư thư phục phục nằm ở trên ghế mây ngủ lấy lớn cảm giác, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng mơ hồ còn có thể trông thấy một điểm chảy nước miếng khô cạn vết tích, một đầu bắp đùi đá ra tấm thảm bên ngoài, chính khoác lên ghế mây trên lan can nhoáng một cái nhoáng một cái.

Gauss nhìn xem nhịn không được cái trán toát ra hắc tuyến.

Mặc dù bình thường là không có khách nhân, nhưng đây cũng quá bày nát rồi.

Huống hồ thời gian này điểm cũng hẳn là bình thường cửa hàng kinh doanh thời gian a? Thế nào còn đang ngủ đâu?

Đáng chết, thật hâm mộ nghỉ hưu đại lão thường ngày a. . .

"A a —— "

Có lẽ là cảm ứng được trong đại sảnh xuất hiện ngoại nhân, Andre ngáp một cái, từ trên ghế mây ngồi dậy, trên thân áo ngủ lỏng lỏng lẻo lẻo vậy không thèm để ý, xoa còn buồn ngủ con mắt, ngồi ở trên ghế nhai nuốt lấy không khí, mạnh mẽ phát ra mấy phút ngốc.

Mấy phút sau, đầu óc của nàng mới giống như là khôi phục kết nối một dạng, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh.

"Ài! Gauss? Ngươi thế nào đến rồi?" Nàng quay đầu nhìn về phía Gauss, bị hù một nhảy.

"Ta đều đến một hồi lâu rồi." Gauss nhịn không được nhắc nhở."Andre tiền bối, vạn nhất là khách nhân khác tiến đến, thấy cảnh này không tốt lắm đâu?"

Mặc dù Andre là Halfling, đại khái không phù hợp tuyệt đại đa số nhân loại kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, nhưng chưa chừng liền có chút khuynh hướng dị với thường nhân đặc thù đám người đâu? Dù là nàng là chức nghiệp giả, nhưng cũng là phải chú ý điểm a?

"Yên tâm, ngoại nhân ở nơi này thời gian điểm lại vào không được, ta chỗ này đại môn không có nhiều người có quyền hạn."

". . ." Gauss mím môi một cái, trên trán toát ra một cái dấu hỏi.

Hắn nên cảm tạ Andre tín nhiệm sao?

Hắn nhớ không lầm, hai người trước đó cũng chỉ gặp mặt một lần đi, như thế yên tâm đem cửa hàng ra vào quyền hạn cho hắn thiết trí lên?

Mặc dù cái này hơn phân nửa cũng là chính Andre ở thời điểm, mới có thể phát động, nhưng vẫn là có chút không phù hợp giữa hai người quen thuộc trình độ a?

Cho nên là vì cái gì?

Gauss không cảm thấy bản thân trước đó 5 điểm, hiện tại vừa mới lên tới 6 điểm mị lực, liền có được loại này mê hoặc nhân tâm năng lực.

Mà lại một cái mạo hiểm nhiều năm, tiến vào nghỉ hưu giai đoạn nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả sẽ là một cái đơn thuần ngây thơ? Ở trong đó nhất định có hắn nghĩ không hiểu nơi mấu chốt.

Andre liếc qua lâm vào suy tư Gauss, mở miệng nói ra.

"Ngươi hôm nay tìm ta làm cái gì?"

Lấy nàng lần trước đối Gauss tài lực hiểu rõ, nàng phân tích đối phương hơn phân nửa không phải tới mua đồ vật.

"Hắc. . . Là như vậy." Gauss vậy không xoắn xuýt vừa rồi hoang mang, liền vội vàng đem lực chú ý phóng tới sắp chuẩn bị hỏi thăm chủ đề bên trên.

Đối với sở hữu mạo hiểm giả tới nói, liên quan đến tấn thăng nghề nghiệp hết thảy đều là cực kỳ trọng yếu.

Hắn do dự một chút vẫn là đem phát sinh trên người mình biến hóa, chủ yếu là phương pháp huấn luyện sư hộ giáp sau thân thể sẽ trở nên có chút phát nhiệt hiện tượng nói ra.

Bất quá làm hắn ngoài ý muốn chính là, rõ ràng hắn lần trước mới biểu diễn qua ảo thuật pháp sư chi thủ, lần này lại thêm ra một môn 1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp, Andre đối với lần này vậy mà không có biểu hiện ra cái gì hiếu kì.

Tại nghe xong Gauss tự thuật qua sau, nàng chỉ là nháy nháy mắt, theo sau hai mắt chạy không, lâm vào suy tư, phảng phất bắt đầu suy nghĩ Gauss biến hóa trên người.

Lại qua một lát, một bản thật dày lớn cỡ sách vỏ cứng thư tịch liền đột nhiên từ không trung rơi xuống trên tay của nàng.

Nàng liếm liếm đầu ngón tay, đem sắp đuổi kịp non nửa thân thể kích thước thư tịch bày ở co lại đến trên đùi, rủ xuống đầu, nhanh chóng tại thư tịch bên trên lục lọi lên.

Trang sách bị nàng lật qua lật lại được vang lên ào ào, khiến người không nhịn được hoài nghi như thế mau lật giấy tốc độ thật có thể tìm tới mong muốn nội dung sao?

Ngay tại Gauss trong lòng thầm nghĩ thời điểm, Andre ngón tay bỗng nhiên dừng lại.

"Tìm được! Ta biết rõ nguyên nhân!"

----------------

Lên khung cảm nghĩ [ cầu đặt mua! ]

Phát sách một tháng.

Quyển sách này cũng là đi tới sắp lên khung thời điểm, đại khái xế chiều ngày mai 2 điểm trái phải sẽ tuyên bố VIP chương đi.

Vốn là không quá nghĩ viết một cái lên khung cảm nghĩ, ân, bởi vì có hơi phiền toái.

Nhưng ngẫm lại vẫn là viết một cái đi, dù sao ta bình thường đi dạo khởi điểm thời điểm, không có việc gì vậy thích chọn tới khung cảm nghĩ nhìn xem, (dù là ta đối quyển sách này bản thân không có quá nhiều hứng thú) bởi vì cảm giác có chút lên khung cảm nghĩ so sánh phẩm bản thân phải có thú, không chừng cũng có người nói với ta chút nói nhảm cảm thấy hứng thú đâu?

Tại mở quyển sách này trước, kỳ thật vậy một trận trải nghiệm đạo tâm vỡ vụn thời khắc.

Trong email ném rất nhiều lần, cuối cùng đều thảm đạm kết thúc, một trận hoài nghi mình bày nát quá lâu, đã mất đi gõ chữ năng lực.

Cũng may cuối cùng cái này mở đầu bị gãy vũ lão đại vơ vét lên, không phải cái này số tài khoản hẳn là muốn triệt để yên tĩnh lại rồi.

\ cảm tạ gãy vũ lão đại ∕

Nơi này cho phép sau muốn mở sách bằng hữu mãnh liệt tiến cử lên năm tổ biên tập gãy vũ lão đại, thẩm bản thảo nhanh, nghiêm túc phụ trách, tính Gwen nhu, rất tốt biên tập.

Trở lại quyển sách này đi lên, viết sách quá trình vẫn luôn như giẫm trên băng mỏng, cũng may các hạng số liệu cũng còn không sai, bất quá một bộ tác phẩm thành tích như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn trở về đến đặt mua bản thân, cho nên ở đây cầu tất cả mọi người đến khởi điểm đặt mua một lần, mỗi một cái đặt mua đều là tác giả sáng tác động lực.

Đặt mua nhiều, tác giả đi làm mò cá gõ chữ động lực vậy càng đủ.

Còn như đổi mới lời nói, ngày mai hẳn là sẽ tuyên bố một vạn chữ.

Rồi mới là thủ đặt trước cùng đồng đều đặt tăng thêm quy tắc.

Hết thời gian cho tới bây giờ, cất giữ số là bốn vạn trái phải, lấy 24 giờ bên trong 2000 thủ đặt trước làm điểm xuất phát, mỗi vượt qua 200 cái thủ đặt trước, tính gộp lại tăng thêm một chương (2000 chữ).

Tiếp sau đồng đều đặt trước tăng trưởng, mỗi gia tăng 200 đồng đều đặt trước, tăng thêm một chương (2000 chữ).

Nguyệt phiếu 500 tấm tăng thêm một chương (2000 chữ)

Cái này tăng thêm nếu như có (hi vọng có) có thể sẽ chia đều đến mỗi ngày từ từ trả.

Thường ngày cơ sở đổi mới số lượng từ lời nói, hẳn là sẽ là mỗi ngày 6000 chữ, mặc dù cũng muốn đem cái này số lượng định được cao một chút, dù sao đổi mới càng nhiều, tác giả thu nhập vậy càng nhiều.

Nhưng suy xét đến hiện thực nhân tố lời nói vẫn là trước phải bảo thủ một điểm, ta mỗi ngày đến nơi đến chốn liền đã 7 giờ tối, tốc độ gõ chữ đại khái là mỗi cái giờ 1000 chữ không đến, 6K lời nói không sai biệt lắm liền muốn 6 giờ trở lên.

Mặc dù giờ làm việc cũng có thể nghĩ biện pháp mò cá ngựa điểm, nhưng dù sao cũng là ở công ty cũng không thể quá tại phách lối, lại thêm có khả năng tồn tại tăng thêm lời nói, đã là một cái so sánh cật lực trình độ.

Còn mời thông cảm, có thể nhiều ngựa lời nói, ta nhất định tận lực nhiều ngựa.

Dù sao, tác giả vậy thật sự là nghèo.

Cái này phá ban, là vượt lên càng nghèo a, còn muốn bị bắt thiếu tiền công [ im lặng ] .

Nơi này cầu một đợt đặt mua, cầu một đợt nguyệt phiếu! Thưởng điểm cơm ăn ăn đi! Van cầu rồi!

Cảm tạ đại gia!.