Chương 271: Pho tượng (2)

"Gauss đại nhân, phần lễ vật này, hi vọng ngài và ngài đồng bạn đều có thể thích." Bruno đợi đến đám người quan sát kết thúc sau, mới mở miệng nói."Chúng ta vốn là muốn chế tác một toà tượng đá, nhưng thời gian có chút không còn kịp rồi, trước chế tác một toà tượng điêu khắc gỗ tạm thời đứng ở chính giữa thôn."

"Đợi ngài lần sau lại đến đến thôn trang thời điểm, hẳn là có thể nhìn thấy ngài và ngài đồng bạn pho tượng rồi."

"Chúng ta không có cái gì đáng tiền đồ vật có thể báo đáp các ngươi, cho nên hi vọng có thể đem các ngươi pho tượng đứng ở chính giữa thôn, để sau này người đều nhớ được, là ai đưa cho chúng ta toà này mới tinh gia viên."

"Cảm ơn, ta rất thích." Gauss thật lâu nhìn chăm chú tượng điêu khắc gỗ, có chút tắt tiếng.

Vốn là lạnh lẽo tượng điêu khắc gỗ, tại đống lửa phát ra màu da cam ánh sáng ấm áp bên dưới, tựa hồ cũng nhiều mấy phần nhu hòa.

Đây là lần thứ nhất có người cho hắn cùng đồng bạn nhóm chế tác pho tượng.

Mấy ngày ngắn ngủi, đang bận rộn kiến thiết bên trong vẫn không quên rút sạch (*bớt thời giờ) chế tác như thế một toà quy mô khổng lồ tượng điêu khắc gỗ, đúng là có lòng không chỉ có là hắn, Alya, Thranduil, liền ngay cả Ảnh đều có chút hoảng hốt.

Lật ngược nhìn xem pho tượng bên trên bản thân, cảm giác quen thuộc vừa xa lạ.

Đây đại khái là bọn hắn thu hoạch qua lễ vật tốt nhất.

"Gauss đại nhân, còn mời ngài giúp chúng ta một sự kiện."

"Mời nói."

"Mời ngài cho làng đặt tên đi."

Gauss nhìn qua vừa múa vừa hát thôn trang, trầm tư hồi lâu, mở miệng nói: "Liền gọi cái lồng Tabitha đi."

Cái này cũng không tính cái gì quá đặc biệt danh tự, nhưng dưới mắt hắn cảm thấy coi như phù hợp, đống lửa bản thân cũng có hi vọng cùng ấm áp chờ chính diện ý tưởng, hắn vậy từ đáy lòng hi vọng cái thôn này có thể tiếp tục phát triển tiếp.

Hi vọng, một số năm sau, nếu là hắn một lần nữa về tới đây, nơi này đã phát triển được tốt hơn rồi.

"Vậy chúng ta làng sau này liền gọi cái lồng Tabitha rồi." Bruno cùng xung quanh thôn dân ở trong lòng lật ngược niệm mấy lần cái này tên mới.

Kỳ thật, Bruno càng muốn lấy hơn Gauss danh tự xem như làng mệnh danh, nhưng tất nhiên Gauss hỗ trợ lấy cái lồng Tabitha danh tự, hắn cũng không còn cảm thấy có cái gì không tốt.

Gauss tại cái lồng Tabitha lại đợi một ngày.

"Quái vật đánh giết tổng số: 5915

Nhìn xem bảng bên trên đánh giết số lượng, hắn rất xác định cái lồng Tabitha xung quanh cũng đã không có quái vật, chí ít trong khoảng thời gian ngắn là như thế.

Làng cổng.

Sở hữu thôn dân đều đi tới thôn trước tiễn biệt Gauss.

"Sẽ đưa đến nơi đây đi."

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Vượt qua thôn dân, thấy được chính giữa thôn, toà kia thuộc về hắn cùng đồng đội pho tượng.

"Gauss đại nhân, một đường cẩn thận!"

"Có rảnh trở về cái lồng Tabitha nhìn xem."

Thu hồi ánh mắt, Gauss cùng các thôn dân phất phất tay.

Trước mắt trải qua hai cái làng đều cho hắn một loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

Nhưng là thu hoạch riêng phần mình cảm động.

Có đôi khi, rõ ràng là hắn xuất phát từ ủy thác mà cho làng mang đến trợ giúp, nhưng hắn nhưng cũng cảm thấy mình từ làng, trên người thôn dân thu hoạch rất nhiều.

Gauss bước lên lữ trình mới.

Bởi vì tổng đánh giết số khoảng cách 6000 đã không xa, Gauss rời đi cái lồng Tabitha một khoảng cách sau, liền thi triển phi hành thuật một lần nữa bay vào không trung.

Trên người hắn tránh luyện lấy Chúc Phúc thuật cùng cường hóa thuộc tính quang mang.

Đeo lên [ Mắt ưng đơn kính ] thế giới tại trước mắt hắn triển lộ ra thông thấu bộ dáng.

Chỉ cần hắn tập trung lực chú ý, cho dù là rất xa trên cành cây nằm sấp ve chấn động cánh động tĩnh, trùng thân hoa văn, hắn đều có thể nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Loại này thể nghiệm, dù là không phải lần đầu tiên cảm thụ, hắn như cũ cảm thấy mười phần thần kỳ.

Đây là [ Mắt ưng đơn kính ] xem như ma pháp kỳ vật lực lượng, nếu không bình thường kính viễn vọng là không thể nào đạt tới như thế khoa trương hiệu quả.

Đồng thời, Mắt ưng đơn kính còn có thể tập hợp càng nhiều tin tức hơn, truyền đạt đến đầu óc của hắn bên trong.

Những tin tức này có thể liên tục không ngừng xem như đưa vào số liệu, bổ sung Gauss trong đại não địa đồ.

Cũng không lâu lắm, lấy Gauss làm điểm xuất phát, xung quanh bán kính hai cây số địa đồ liền bị "Quét hình" vẽ hoàn tất.

Hắn rất nhanh bắt được mấy cái hư hư thực thực quái vật nơi ở sân bãi.

Đống lửa, đống đá, huyệt động, thô ráp công cụ, có những này đại biểu quái vật hoạt động tung tích vật phẩm, dù là không có trực tiếp nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng, cũng có thể suy đoán ra bọn chúng liền tại phụ cận hoạt động.

Chậm rãi rơi xuống.

"Tìm tới quái vật sào huyệt sao?"

Alya duỗi lưng một cái.

Đối với Gauss lâm thời chuẩn bị đánh giết một ít quái rồi lên đường quyết định, nàng đã không cảm thấy kinh ngạc rồi.

Cũng không có ý định hỏi thăm nguyên do.

Đánh giết quái vật, đối Gauss tới nói, tựa hồ là cùng ăn cơm, đi ngủ ngang nhau phổ biến sự tình.

Người bình thường sẽ vì người khác mỗi ngày đi ngủ mà dị sao?

Ngày nào không ngủ, mới là chuyện không bình thường.

Gauss giết quái cũng là như thế.

"Đúng thế."

"Chúng ta lên trước đường đi." Gauss trở mình lên ngựa."Ta giống như thấy được phía trước có chút tình trạng, có lữ giả bị vây rồi."

Nghe thấy Gauss nói như vậy, Alya đám người thu liễm buông lỏng thần sắc, không có lãng phí thời gian, rất mau cùng bên trên Gauss.

Một mảnh thưa thớt cánh rừng trung ương trên đường nhỏ.

Mấy chiếc xe ngựa bị ép tại nguyên chỗ làm thành một cái đơn sơ vòng phòng ngự.

Ước chừng bảy tám tên hộ vệ chính dựa vào toa xe, ngăn cản vượt qua năm mươi cái Goblin tiến công.

Goblin kêu gào, quơ trong tay vết rỉ loang lổ đầu đinh chùy cùng mâu gỗ, không ngừng đánh thẳng vào đội xe phòng tuyến.

Những này Goblin trên thân dũng động ma lực kỳ dị, bất kể là tốc độ chạy vẫn là lực lượng đều so bình thường Goblin càng nhanh.

Hai tên hộ vệ đứng tại trần xe giương cung lắp tên, mũi tên hướng Goblin vọt tới.

Hai con Goblin ứng tiếng đổ xuống.

Nhưng bọn hắn tại hoàn thành xạ kích sau, vậy lập tức rụt xuống dưới.

Hưu

Mũi tên lau đầu da bay đi.

Goblin bên trong đồng dạng có được cung tiễn thủ.

Những hộ vệ này nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp được vậy coi như ăn ý, tại nhân số ở vào tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, cũng là có thể dựa vào lâm thời công sự phòng ngự cùng Goblin địa vị ngang nhau.

Vòng phòng ngự trung ương, là một vị mặc khảo cứu lão giả, trên thân tản ra thuộc về chức nghiệp giả khí thế.

Chung quanh hắn đứng một cái cùng hắn tướng mạo giống nhau đến mấy phần tuổi trẻ nam tử.

"Gia gia, bằng không, vẫn là để ta ra ngoài chiến đấu đi."

Nam tử trẻ tuổi cầm kiếm, thần sắc khẩn trương, nhưng vẫn là mở miệng nói ra.

"Không vội, đám kia Goblin bên trong vậy có được tinh anh cá thể." Lão giả âm thầm lắc đầu, nhìn mình cháu trai kích động khuôn mặt vẫn là cảm khái hắn tuổi còn rất trẻ.

Hắn nhìn rồi, bọn này Goblin sức chiến đấu hiển nhiên không thích hợp, cũng không phải là ven đường loại kia không có chút nào uy hiếp quái vật.

Một khi rời đi cái này lâm thời vòng phòng ngự, bị Goblin triệt để vây quanh, mới là không khôn ngoan cử chỉ.

Mà lại, hắn hoàn toàn không có chém giết đến cùng tất yếu.

Thực tế không được, mang lên cháu trai cưỡi lên ngựa tốt rời đi là được, dù sao hắn thuê những hộ vệ này mục đích, không phải cũng có ý nghĩ này sao?

Có lúc, ngươi không cần chiến thắng địch nhân, chỉ cần chạy thắng đồng đội đã đủ rồi..