Chương 2832: Those Forgotten - Những Kẻ Bị Lãng Quên

'Sự lãng quên...'

Cassie buông bỏ ký ức, từ ngữ vang lên trong đầu cô với vô số ý nghĩa.

Tin nhắn cô để lại cho chính mình là lý do tại sao Nephis và Sunny rời đi — nó là nguồn gốc của mọi thứ đã xảy ra kể từ đó.

Đó là lý do tại sao Human Domain (Lãnh Địa Con Người) sụp đổ trong khi những người cai trị nó vắng mặt.

Nhưng chính xác thì nó có nghĩa là gì?

Cassie đông cứng trong một khoảnh khắc, bị choáng ngợp bởi những hàm ý rộng lớn ẩn sau từ duy nhất đó.

Cô chỉ sắp nắm bắt được ý nghĩa của nó và hiểu được nó...

Nhưng rồi, một điều kỳ lạ đã xảy ra.

Ngay khi từ sự lãng quên xuất hiện trong tâm trí cô, đại dương ký ức đen tối dường như phản ứng với nó.

Như thể một gợn sóng không thể nhận thấy lan tỏa khắp nó, và những ký ức lấp lánh.

Chúng lấp lánh và di chuyển, xoay từ từ quanh một điểm duy nhất — cô, kết cấu vô hình của Will (Ý Chí) của cô.

Chậm rãi lúc đầu, và sau đó nhanh hơn và nhanh hơn, giống như một vòng xoáy dữ dội, rộng lớn... hoặc một dải ngân hà vô tận của những chòm sao lấp lánh.

Cassie bất động trong một khoảnh khắc, bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cảnh tượng tuyệt vời.

Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy sợ hãi.

Ngay khi cô cảm thấy vậy, vòng xoáy ký ức lao về phía trước như một trận lụt rạng rỡ, tuôn chảy vào cô như một dòng sông.

A

Cassie thốt ra một tiếng hét tinh thần.

Dòng sông ký ức quá rộng lớn, quá áp đảo.

Cô không thể chống lại nó... chưa phải lúc này. Tất cả những gì cô có thể làm là chết đuối.

Không

Cảm nhận được ý thức mà cô đã vất vả ghép lại bắt đầu rạn nứt dưới áp lực, Cassie nghiến răng và kêu gọi Will (Ý Chí) của mình.

Sử dụng nó như một tấm khiên, cô ngăn chặn dòng chảy ký ức và đẩy chúng ra xa bản thân, thở hổn hển như một người trốn thoát khỏi dòng chảy xiết.

Cô đã xoay sở để cứu chính mình, nhưng một vài ký ức vẫn xâm nhập vào tâm trí cô, làm cô chói lòa như một tia chớp.

Cô thấy...

Vũ trụ như nó đã từng, như nó vốn phải thế, hoặc có lẽ như nó lẽ ra đã từng một lần.

Vô số cõi giới tồn tại xa cách nhau, nhưng cũng chiếm giữ cùng một không gian.

Đó là sự hội tụ của các cõi giới. Đó là Ngọn Lửa.

Một thế giới rộng lớn nằm dưới một bầu trời vô tận.

Bầu trời ban ngày chiếu sáng thế giới là cõi giới của Sun God (Thần Mặt Trời).

Bầu trời ban đêm bao phủ nó trong bóng tối là cõi giới của Storm God (Thần Bão Tố).

Mặt trăng nhợt nhạt di chuyển trên bầu trời là con mắt của Beast God (Thần Thú) và nó chiếu sáng các cõi phàm trần bên dưới.

Các cõi phàm trần trải dài rộng khắp, là nơi sinh sống của mọi loại dã thú và sinh vật — cũng như con người.

Bên dưới lớp bụi đỏ của thế giới phàm trần nằm bóng tối yên bình của lãnh địa Shadow God (Thần Bóng Tối).

Trong khi đó, cõi giới của Heart God (Thần Trái Tim) tồn tại trong trái tim của các sinh vật sống.

Có một cây cổ thụ khổng lồ có rễ nằm trong Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) trong khi các nhánh của nó nâng đỡ các tầng trời...

Cassie thở hổn hển, từ chối ký ức kỳ lạ, khó hiểu.

Nhưng tâm trí cô đã bị một ký ức khác nuốt chửng.

Hóa đá, kinh hoàng, cô nhìn thấy một bộ xương khổng lồ từ từ trỗi dậy khi những khúc xương khổng lồ của nó hình thành và tự rèn nên.

Quy mô của nó thực sự không thể tưởng tượng được, phủ một bóng đen sâu sắc lên toàn bộ sự tồn tại.

Đôi chân của bộ xương nghiền nát ranh giới giữa các cõi phàm trần, và vực thẳm trống rỗng của đôi mắt vực thẳm của nó hướng một cái nhìn độc ác vào mặt trời và mặt trăng, như thể muốn chứa đựng chúng.

Tuy nhiên, bộ xương không phải là một sinh vật hoàn chỉnh... đúng hơn, khi Cassie kinh hoàng nhìn, nó đang được sinh ra.

Thịt đỏ tươi phát triển và cuộn quanh những khúc xương trắng như tuyết, một đại dương máu đỏ thẫm chảy vào những tĩnh mạch cỡ dòng sông, những cơ quan khổng lồ từ từ hình thành trong không gian bao la của lồng ngực vô tận, những thảo nguyên da rộng lớn dường như bao phủ không gian đỏ của những cơ bắp kiến tạo...

Khi bộ xương kinh hoàng hoàn toàn trỗi dậy và đứng thẳng, hộp sọ của nó cọ xát vào bầu trời, nó gần như bắt đầu giống một con người.

Cassie biết rằng cô sẽ không sống sót khi nhìn thấy khuôn mặt hèn hạ của sinh vật hoàn chỉnh.

Cô rên rỉ, tự xé mình ra khỏi ký ức.

Tuy nhiên, một ký ức khác đã giáng xuống cô.

Các vị thần đã chết.

Xác chết của họ trôi dạt một cách cô đơn, làm đổ những dòng sông huyết thanh vàng lấp lánh như những vì sao trong hư không.

Bên trong không gian linh thiêng của Divine Realms (Cõi Thần Thánh) những tàn tích cuối cùng của những người sinh ra từ Ngọn Lửa đấu tranh để tồn tại trong sự vắng mặt của thần tính.

Một căn bệnh ung thư đê tiện ẩn náu giữa các cõi phàm trần đã bị tàn phá bởi cuộc chiến.

Nó đã tiêu thụ nhiều cõi trong số đó, tạo thành một khối bóng tối hèn hạ ở trung tâm của sự tồn tại.

Bóng tối đó mở rộng các tua của nó đến các thế giới phàm trần xung quanh nó, từ từ hấp thụ chúng vào chính nó.

Một vài linh hồn bất hạnh vẫn sống sót ở đó phải gánh chịu một số phận khủng khiếp và kinh hoàng.

Đó... là sự ra đời của Dream Realm (Cõi Mộng).

Tuy nhiên, một thứ gì đó khác đã được sinh ra cùng một lúc.

Nó được sinh ra trong không gian ẩn giấu giữa các cõi giới, giữa giấc mơ và thực tại, được dệt từ những Sợi Dây Định Mệnh.

Tấm thảm khổng lồ, không thể dò thấu của nó lấp lánh ánh sáng bạc trong bóng tối, buộc vào linh hồn của các vị thần đã sa ngã mà nó đã tiêu thụ.

Đó là Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) kiên nhẫn chờ đợi khi Dream Realm (Cõi Mộng) từ từ hấp thụ tất cả các cõi phàm trần còn lại, trở nên rộng lớn và đáng sợ.

Nó chờ đợi trong khi bóng tối hèn hạ mở rộng các tua của nó về phía Divine Realm (Cõi Thần Thánh) đầu tiên còn lại — Sun Realm (Cõi Mặt Trời).

Nó chờ đợi khi Nightmare (Ác Mộng) cố gắng thâm nhập vào các bức tường bao quanh phần còn lại của Sun God (Thần Mặt Trời).

Và chỉ khi Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) nở hoa trong trái tim của người dân Mictlan và các vùng đất xung quanh nó, Spell mới lây nhiễm cho thế giới đang hấp hối.

Nó loại bỏ dân số của Sun Realm (Cõi Mặt Trời) đưa tất cả những người mang hạt giống của Corruption (Sự Tha Hóa) trong linh hồn của họ vào thử thách.

Bản thân các Seed (Hạt Giống) trở thành chiến trường cho các thử thách của Spell: những người sống sót bước trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) và thoát khỏi Corruption (Sự Tha Hóa) những người không khuất phục trước nó và trở thành Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Spell thúc đẩy những người mang nó hướng tới sức mạnh ngày càng lớn hơn, không biết đến lòng thương xót hay lòng trắc ẩn trong những cách thức tàn nhẫn của nó.

Nhưng cuối cùng, Sun Realm (Cõi Mặt Trời) đã sụp đổ.

Vì vậy, Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) rút lui và chờ đợi một lần nữa.

Cho đến khi Beast Realm (Cõi Thú) sụp đổ.

Và vì vậy, Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) rút lui và chờ đợi một lần nữa...

Hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, chỉ còn lại Realm of War (Cõi Chiến Tranh).

Cassie trốn thoát khỏi ký ức kinh hoàng, đã biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

========================================.