Chương 350: Hỏa Cầu thuật Luyện Ngục (1)

Dù là chịu đến loại trình độ này tổn thương, đầu này Song Túc Phi Long cũng không có ngay lập tức chết đi.

"Thật mạnh sinh mệnh lực."

Nó bởi vì đau đớn phát ra lực xuyên thấu mười phần gầm thét dù là tại ồn ào chiến trường bên trên vẫn như cũ đinh tai nhức óc, khiến phía dưới đám binh sĩ không thể không che lỗ tai.

Một chút bất hạnh áp sát quá gần thậm chí bị chấn động đến hai lỗ tai chảy máu, mất đi cân bằng, bị đồng bạn nâng đến một bên tiếp nhận trị liệu cùng nghỉ ngơi. Thranduil thì bắt đầu không ngừng phóng thích Trị Liệu thuật, đối bị thương binh sĩ tiến hành cứu trợ.

Đây chính là người bình thường người để tại loại chiến trường này tàn khốc chỗ, đừng nói chính diện cùng loại này sinh vật cường đại tiến hành chân ướt chân ráo đối kháng, cho dù là bọn chúng chế tạo công kích dư âm đều để người khó có thể chịu đựng.

"Đừng có ngừng, không bị tổn thương người, tiếp tục bắn tên!"

Phía sau đám đội trưởng như cũ gào thét mệnh lệnh binh sĩ hướng ngoài thành tự do xạ kích.

Trên trời Gauss vừa thu về thần thánh chi thủy, chuẩn bị đánh chó mù đường giống như bắn ra mũi tên thứ hai.

Trên trời cái thứ hai Phi Long liền theo nhau mà tới, duỗi ra một đôi vô cùng sắc bén cự trảo hướng hắn bắt tới.

Kia đủ để nhẹ nhõm khai sơn phá thạch móng vuốt phía trước quấn quanh một cỗ tàn bạo cương phong, Gauss cũng không muốn lấy thân thử nghiệm.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời bỏ qua mũi tên thứ hai.

Bất quá ở phía dưới chờ cơ hội Albena lại đột nhiên nhảy lên thật cao, phối hợp với Ảnh, hai người một cái ở bên trái, một cái tại phải.

A

Albena vung mạnh đầy rìu lớn chém vào Song Túc Phi Long tương đối yếu trên cánh.

Mà Ảnh thì xuất hiện ở mặt khác một bên, phối hợp với nàng phân thân, xuyên thủng cánh màng mỏng đồng thời, vậy đem Phi Long một mực cố định tại tường thành trên lầu tháp."Xoẹt xẹt!"

Màu lục ăn mòn huyết dịch từ trong vết thương phun ra ngoài, xối đến thành gạch trong nháy mắt lưu lại mấy cái bốc lên khói trắng hố to.

Gauss đang bị trên bầu trời cái khác Song Túc Phi Long dây dưa.

Hồng Long Long Thú Hephaestus thay hắn tạm thời kiềm chế một con.

"Ngàn tia Đoạn giới!"

Gauss khẽ quát một tiếng, quanh thân những cái kia mảnh như sợi tóc, cơ hồ trong suốt màu lam nhạt ngấn nước đột nhiên rung động.

Đây không phải là thông thường chấn động, mà là tần suất cực cao, ẩn chứa ma lực cao tốc cắt chém chấn động.

Tại hắn tinh chuẩn điều khiển bên dưới, những này ngấn nước như cùng sống vật giống như lấy hắn làm trung tâm cấp tốc hướng ngoại khuếch trương ra một mảnh xen lẫn trí mạng lĩnh vực."Rống! ! !"

Đầu kia chính hướng hắn vung trảo cái thứ hai Song Túc Phi Long, vội vàng không kịp chuẩn bị một đầu tiến đụng vào mảnh này vừa mới thành hình nước cắt chi võng.

Theo một trận làm người da đầu tê dại dày đặc cắt chém tiếng vang sau, Phi Long kia cứng rắn vô cùng cự trảo tại tiếp xúc đến tầng ngoài cùng ngấn nước chớp mắt, liền giống bị đầu nhập cối xay thịt bên trong, bắt đầu tầng tầng vỡ vụn.

Đầu tiên là dày đặc cứng cỏi thuộc da, theo sát hắn sau gân bắp thịt cũng ở đây ngắn ngủi cao tốc cắt chém sau bắt đầu đứt gãy, màu lục sền sệt huyết dịch hóa thành một mảnh tràn ngập tanh sương mù màu lục khí, lộ ra trong đó bạch cốt âm u tới.

Phi Long cuống quít vỗ cánh, kéo lên phi hành cao độ.

Gauss thì nhìn về phía đầu kia bị Albena cùng Ảnh hợp lực lưu tại trên tường thành thụ thương Phi Long.

Nước tia chi võng tại hóa thành vô số dòng suối hội tụ đến trên tay của hắn lần nữa hình thành một cây cung lớn.

Tâm niệm vừa động, không có dư thừa suy nghĩ.

Hắn chỉ là có chút nghiêng người, vai trái hơi trầm xuống, cánh tay phải sau dẫn, tại hắn bàn tay trái bên trong tấm kia hiện ra lam kim sắc sáng bóng đường nét ưu nhã đại cung nháy mắt tránh Diệu Quang mang, thắp sáng đêm đen như mực không.

Một bộ phận khác thủy thể thì tại tay phải hắn ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa cấp tốc hội tụ, áp súc, kéo dài, hóa thành một chi toàn thân xanh thẳm ma pháp tiễn mũi tên."Ông! ! ! !"

[ điều khiển thủy thể ] nguồn ma lực nguyên không ngừng mà hội tụ đến tiễn thân bên trong.

Cùng trước đó vội vàng bắn tên khác biệt, lần này tích súc năng lượng để khom lưng cùng mũi tên cũng bắt đầu phát ra một loại làm người sợ hãi vù vù, phảng phất dưới biển sâu Cự Kình tại than nhẹ.

Khom lưng dần dần uốn lượn, đường vòng cung duyên dáng bị kéo đến sung mãn, một vòng màu lam Huyền Nguyệt hoành không xuất hiện.

Ma lực tại mũi tên bên trên bành trướng lưu chuyển, quang mang càng ngày càng thịnh, đem Gauss chuyên chú bên mặt chiếu rọi được một mảnh xanh thẳm.

Hắn ánh mắt triệt để tập trung, sở hữu cảm xúc đều bị loại bỏ bên ngoài.

Trong trẻo tầm mắt, mũi tên cán tên, cùng mục tiêu Phi Long bị nháy mắt hợp thành một đạo trí mạng đường thẳng.

Ảnh, Albena cùng hắn phối hợp ăn ý, sớm tại hắn triệu hồi ra cung tiễn một khắc, liền tránh khỏi tới.

Hô hấp của hắn, tại cung như trăng tròn một khắc này, ngừng lại.

Thời gian tại thời khắc này tựa hồ đọng lại.

Dưới tường thành binh sĩ gầm thét, phía dưới quái vật nổ vang, cùng với cảm nhận được cái gì trong con mắt lóe qua hoảng sợ Song Túc Phi Long đều giống như bị đè xuống tạm dừng khóa đồng dạng.

Băng

Phảng phất thi chạy lúc kia một tiếng phát súng lệnh vang.

Một tiếng gọn gàng lại tràn ngập co dãn dây cung băng minh bỗng nhiên vang vọng!

Tích súc tất cả lực lượng cùng ma lực trong nháy mắt này tìm được duy nhất chỗ tháo nước.

Dây cung mãnh liệt đàn hồi, đem kia cổ phái nhiên cự lực cùng bành trướng ma lực không giữ lại chút nào giao phó mũi tên.

Xanh thẳm lưu quang chợt hiện!

Mũi tên rời dây cung nháy mắt, mấy đạo âm bạo khí lưu nhấp nhô, trên không trung lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan rõ ràng màu lam tàn ảnh quỹ tích.

Nhánh kia xanh thẳm mũi tên, chớp mắt vượt qua không gian, theo sau vô cùng tinh chuẩn ngập vào mục tiêu Phi Long đầu lâu kia tuỷ não vị trí.

Bành

Trúng đích mũi tên nổ tung màu lam ma pháp vầng sáng.

Cơ hồ là một nháy mắt, liền phá tan rồi toàn thân nó trên dưới cứng rắn nhất xương sọ cách.

Bị phá ra Phi Long đầu lâu nội bộ phảng phất bị đút vào một viên áp súc đến cực hạn Thủy nguyên tố bom.

Xanh thẳm ma pháp vầng sáng tại trúng đích nháy mắt hướng vào phía trong điên cuồng đè ép đâm xuyên, rồi mới từ trong ra ngoài phóng xuất ra vô số đạo nhỏ bé lại sắc bén vô song cao áp thủy nhận.

Không đến một phần mười trong chớp mắt bên trong, Song Túc Phi Long đầu liền bị thủy tiễn bạo liệt triệt để xoắn nát, toàn bộ đầu ngay tiếp theo hơn nửa đoạn cái cổ đều bị triệt để tiêu diệt.

Con thứ nhất Song Túc Phi Long, chết!

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật Song Túc Phi Long *1 "

Gauss thành công giải tỏa mới Thống Lĩnh cấp quái vật đồ giám.

Phía dưới vang lên trận trận tiếng hoan hô.

Tại rất nhiều binh sĩ xem ra, cái này mặc dù không phải chân chính Cự Long, nhưng đầu này đơn giản hình rồng hung thú như cũ đáng sợ, tướng mạo dữ tợn, tốc độ cực nhanh. Có thể Gauss chỉ là hai mũi tên liền đưa nó gọn gàng bắn giết.

Cái này xem ra quả thực phấn chấn lòng người.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía phụ cận mặt khác hai đầu Phi Long.

Hephaestus chính cùng trong đó một đầu tiến hành vật lộn.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu, cũng chính là bị hắn ngàn tia Đoạn giới gọt đi máu thịt con thứ ba Phi Long ngay tại trên trời lơ lửng lấy.

Hiển nhiên đồng bạn chết đi để đầu này Thống Lĩnh cấp sinh vật vậy lòng còn sợ hãi..