Chương 161: Ngày tết (2)

"Chúc mừng ngươi." Gron thành khẩn nói."Lần trước ngươi tới lúc, ta đã cảm thấy ngươi thiên phú không tồi, nhưng ngươi cái này tấn thăng tốc độ vẫn là nằm ngoài dự đoán của ta."

Mặc dù nhị tinh mạo hiểm giả trong mắt hắn còn rất nhỏ yếu, nhưng có nhanh như vậy tấn thăng tốc độ, Gauss tương lai nhất định là có thể vượt qua đã từng nhóm người mình.

"Điều này cũng nhờ có ngài lúc trước trợ giúp." Gauss thành khẩn nói tạ.

Là Gron lần thứ nhất vì hắn vạch trần chức nghiệp giả thế giới.

Gron lắc đầu.

"Ngươi xác thực nên cám ơn ta. Cám ơn ta đương thời không có ở ngươi lúc rời đi ép ở lại ngươi, nếu không trên đời này liền có thêm một cái vô dụng thợ rèn, thiếu một cái xuất sắc người thi pháp."

Hắn tự giễu cười cười."Đúng rồi, ngươi là đến mua vũ khí a? Bên ngoài những này hàng tiện nghi rẻ tiền ngươi nên cũng không dùng được, đi theo ta."

Hai người đi hướng buồng trong. Lưu tại tại chỗ học đồ, còn tại nhai nuốt lấy Gron cuối cùng nhất câu nói kia.

Ta đương thời không có ở ngươi lúc rời đi ép ở lại ngươi. . . . .

Bỗng nhiên, một đạo thiểm điện xẹt qua não hải!

Liên hệ với Gauss cái tên này, đã từng ký ức như là tầng băng rạn nứt giống như một chút xíu hiện lên.

Là hắn! Cái kia tầm thường tóc đen tiểu tử!

Hắn nuốt ngụm nước bọt, cảm giác trời đất quay cuồng, thế giới cũng bắt đầu không chân thật rồi.

Quay đầu nhìn xem dần dần đi xa Gauss cao ngất kia bóng lưng, bỗng nhiên lại cảm giác đứng ngồi không yên.

"Hắn hẳn là ----. Không nhớ rõ ta đi?"

Đi tới buồng trong chọn lựa vũ khí. Cùng Gauss dự đoán nhất trí, mạo hiểm giả công hội cửa hàng bộ phận vũ khí xác thực đến từ nơi này.

So sánh cửa hàng giá cả, mỗi thanh có thể tiện nghi mấy chục ngân tệ.

"Gron cửa hàng trưởng, ta có thể sử dụng giám định thuật nhìn xem sao?" Gauss vừa nắm giữ pháp thuật này, đang nghĩ thử một chút hiệu quả.

"Đương nhiên có thể."

Gron tùy ý gật đầu.

Bình thường những chức nghiệp giả kia tiểu đội mua sắm lúc vậy thường xuyên sẽ mang cái nắm giữ giám định thuật pháp sư, loại này kiểm hàng rất thường thấy.

Hắn đối với lần này vậy tập mãi thành thói quen rồi.

Gauss lấy ra bạch cốt thủ trượng. Pháp trượng đỉnh điểm sáng lên ánh sáng nhạt, vô hình pháp Thuật linh quang bao phủ tại trước mặt trên trường kiếm.

Rất nhanh, trường kiếm tại hắn tầm mắt bên trong nổi lên màu trắng vầng sáng, ẩn ẩn còn có thể trông thấy một vệt ánh sáng màu lam.

[ tinh cương một tay kiếm ]

Đẳng cấp: Phổ thông ma pháp vật phẩm (bạch phẩm)

Miêu tả: Đây là một thanh lật ngược gấp lại tôi luyện, khứ trừ tạp chất tinh cương một tay kiếm, trộn lẫn vào chút ít nhẹ nhàng lại có tốt đẹp đạo gió đặc tính Phong Văn thạch mảnh vụn. Thân kiếm mặt ngoài tựa hồ tạo thành một loại nào đó thiên nhiên đạo gió phù văn, có thể giảm bớt vung chặt lúc gặp phải không khí lực cản.

Hắn lại đối cái khác mấy cái một tay kiếm thi triển giám định thuật.

Lúng túng là, bởi vì nắm giữ không lâu, còn thất bại mấy lần, không biết Gron có hay không phát giác.

Mặt khác mấy cái một tay kiếm, trong tầm mắt đồng dạng bốc lên xen lẫn màu lam nhạt bạch quang.

Cũng đều riêng phần mình có được bất đồng hiệu quả đặc biệt, có rất nhiều kiên cố, có rất nhiều tăng thêm, ánh sáng nhạt chiếu sáng, chậm chạp chữa trị. . . . .

Gauss suy tư một lát, lựa chọn ban sơ cái kia thanh giảm gió ngăn tinh cương một tay kiếm.

Giảm bớt lực cản mang ý nghĩa mau hơn tốc độ công kích, thanh lý tạp binh cũng có thể tỉnh chút khí lực.

Chính là giá tiền có chút quý, cần 6 mai kim tệ.

Mà một thanh không có hiệu quả đặc biệt trường kiếm bình thường, giá tiền bất quá là mấy chục ngân tệ, mười mấy lần chênh lệch giá.

Gauss phỏng đoán, ở trong đó chênh lệch, khả năng chính là công nghệ trình độ phức tạp, cùng với giám định thuật trong miêu tả, trộn lẫn vào điểm kia "Phong Văn thạch" mảnh vụn mang tới.

Phong Văn thạch, ta nhớ được. Hắn ở trong lòng yên lặng ghi lại loại tài liệu này.

Một điểm mảnh vụn đều như thế quý, tuyệt đối là tốt đồ vật, hi vọng tại dã ngoại có thể gặp được đến.

Cái này có lẽ chính là giám định thuật giá trị vị trí rồi.

Nếu là không có pháp thuật này, rất nhiều trân quý tài nguyên, có lẽ tại dã ngoại đều phân biệt không ra, liền sẽ bạch bạch bỏ lỡ.

Được nhiều thuần thục một lần, đem thành công suất tăng lên, sau này bên ngoài hành tẩu, sau này dã ngoại gặp được lạ lẫm thực vật khoáng vật, không có việc gì liền giám định một lần, nói không chừng có kinh hỉ. Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Bất quá sách pháp thuật vậy nâng lên, giám định hiệu quả cùng người thi pháp tri thức dự trữ tương quan.

Một chút tương đối trụ cột vật phẩm, nó có thể cung cấp một chút chính xác tin tức, nhưng vật phẩm nếu như càng trân quý, bản thân dự trữ tri thức lượng còn chưa đủ lời nói, miêu tả liền sẽ so sánh mơ hồ, thậm chí xuất hiện giám định thất bại tình huống.

Cho nên, trừ luyện tập pháp thuật bên ngoài, còn phải nhiều đọc sách.

Tại cửa hàng cùng Gron lại hàn huyên vài câu, không có tiếp tục quấy rầy, Gauss thu hồi tinh cương trường kiếm đi ra ngoài.

Kỳ quái là, sân khấu nguyên bản phụ trách tiếp đãi học đồ không thấy bóng dáng.

Không cần nhìn cửa hàng sao?

Mặc dù có chút hoang mang, nhưng liếc nhìn ngoài tiệm tạm thời hẳn là cũng không có cái khác khách hàng tới cửa, Gauss cũng không có xen vào việc của người khác rồi.

Đối hắn rời đi sau, một thân ảnh mới cẩn thận từng li từng tí từ cửa hàng bên ngoài chồng chất tạp vật góc khuất đi ra, nhìn qua Gauss đi xa bóng lưng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngày tết đối với Gauss loại này độc thân mạo hiểm giả tới nói, cũng không có quá nhiều ý nghĩa đặc thù.

Đêm đó bữa ăn chính, vì tiết kiệm sự, hắn thương lượng với Alya một lần, ngay tại Gauss nhà trong phòng nhỏ đơn giản giải quyết, xem như một đợt ăn tết.

Bất quá, tạm thời chỉ có hai người bọn họ.

Hắn đi phòng bụi gai một chuyến, Halfling pháp sư Andre lại đi ra ngoài.

Rõ ràng đã về hưu, có thể nàng tựa hồ thỉnh thoảng liền sẽ ra ngoài một hồi, cũng không biết đi bận rộn cái gì, Gauss đối với lần này đều nhanh có chút tập mãi thành thói quen rồi.

Sophia quán trọ thì còn có mấy vị lưu tại trên trấn ăn tết nơi khác khách trọ, nàng cần chiếu khán mặt tiền cửa hàng, muốn chậm chút tài năng tới.

Ngày tết đêm đó.

Gauss nhà trong phòng bếp.

Hắn cởi pháp bào, thắt lên tạp dề, Alya cũng ở đây một bên hỗ trợ.

Hai người hợp lực chỉnh xuất mấy món ăn.

Rán mặn sườn, rau quả súp, hương thảo gà nướng, mềm bánh mì, mật ong nướng quả táo, nhạt bia. . . . .

Bữa tối đối thân phận của hai người mà nói dù không tính xa hoa, lại phá lệ ấm áp.

Hai người một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên trao đổi gần đây nghe nói kỳ văn dị sự. Ulfang cùng Erk cũng ở đây phòng khách ăn như gió cuốn lấy chuyên vì bọn chúng chuẩn bị thịt nướng thịt hầm lớn bữa ăn.

Ngoài phòng, từng nhà đèn đuốc sáng trưng. Trên đường phố treo đầy trang trí, chúc mừng đống lửa cháy hừng hực, xua tan mùa đông hàn ý.

Cũng làm cho ăn tết không khí càng thêm dày đặc.

Quảng trường chính giữa.

Nhóm lửa lên công to lớn đống lửa, rất nhiều dân trấn không hẹn mà cùng đi tới quảng trường tiến hành chúc mừng.

Gauss cùng Alya ăn no cơm tối sau, thay đổi một thân thông thường thường phục, cùng rảnh sau chạy tới Sophia cùng với nhân viên cửa hàng Winny cùng nhau đi tới quảng trường.

Chúng dân trong trấn chính đứng xếp hàng, theo thứ tự đem đồng tệ hoặc đồng nát ném niệm ngày tết đống lửa bên trong.

Đây là Carlos vương nước truyền thống cổ xưa, tượng trưng lấy đốt đi cũ tuổi vận rủi, khẩn cầu chúc mừng năm mới vận.

Mấy người vậy theo tập tục ném niệm đồng tệ, theo sau thưởng thức công toà thị chính tổ chức ca múa biểu diễn. Thời gian tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong lặng yên trôi qua..