Chương 108: Súc năng tuyến thể

Gauss nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay, đúng như dự đoán.

Nguyên bản từ trên thân Goblin cướp đoạt mà đến nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, đã từ sơ thủy cấp tấn thăng trở thành Tinh Anh cấp.

Đọc lấy hiệu quả miêu tả.

Súc năng tuyến thể hình như là một loại cao cấp hơn Đà Phong giống như tồn tại, có thể sớm trong thân thể dự trữ càng nhiều năng lượng

Tại cần khẩn cấp thời điểm trực tiếp chuyển hóa trở thành thể năng hoặc là ma lực.

Chính là có được dự bị ẩn tàng nguồn năng lượng thôi?

Không tệ.

Gauss cảm giác mình "Thanh mana" trong lúc vô hình lại bị dài thêm một đoạn.

Chỉ là cái này mạo hiểm giả sổ tay dẫn đạo tính rất mạnh a, tựa hồ đang khích lệ hắn đánh giết càng nhiều thiên phú nơi phát ra túc chủ, cũng chính là Goblin.

Giết đến càng nhiều, tích súc năng lượng hiệu quả lại càng tốt.

Hơn nữa nhìn đẳng cấp này, sơ cấp, Tinh Anh cấp. .

Có vẻ như cùng quái vật đồ giám bên trên quái vật cấp bậc là đối ứng.

Cũng là nói tiếp sau cái này thiên phú còn có thể tiếp tục tăng lên trở thành siêu phàm cấp, Lãnh Chúa cấp, Truyền Kỳ cấp thậm chí càng cao sao?

Chỉ là, từ sơ cấp tăng lên tới Tinh Anh cấp đều cần đánh giết hai trăm con trở lên Goblin, nếu như muốn tăng lên tới tối cao cấp bậc, cái kia cần số lượng sợ rằng sẽ nhiều đến khó mà tưởng tượng.

Được rồi, từ từ sẽ đến đi.

Gauss cảm thấy cái này thiên phú hiệu quả trước mắt đã rất tốt.

Chủ yếu là rất thuận tiện, nếu như địch nhân coi là đem hắn dồn đến sơn cùng thủy tận, hắn lại thần không biết quỷ không hay khởi động ẩn tàng nguồn năng lượng, khôi phục thể năng, bổ sung ma lực, một lần nữa đổi mới trạng thái tiếp tục chiến đấu, cũng là một cái không nhỏ ưu thế.

Mà lại chỉ cần hắn không ngừng tăng lên, hắn dự trữ thanh mana liền sẽ càng ngày càng dài.

Goblin thôn trang đã tạm thời bị tàn sát trống không.

Nơi xa trốn Kevin đám người, chẳng biết lúc nào đã tìm được y phục mặc lên, nơm nớp lo sợ đi tới toàn thân đẫm máu Gauss trước người.

"Vị đại nhân này, hiện tại đã an toàn sao?"

"Ừm." Gauss tập trung ý chí, nhìn về phía sắc mặt như cũ có chút tái nhợt ba người."Nơi này cũng chỉ có ba người các ngươi sao?

Còn có cái khác đồng bạn sao?"

"Chỉ chúng ta nhân."

"Cảm tạ mạo hiểm giả đại nhân đã cứu chúng ta."

"Vô cùng cảm kích!"

Mặc dù trong lời nói tràn đầy đối Gauss cảm kích, nhưng ở sâu trong nội tâm vậy ẩn giấu một vệt vung không ra âm ảnh cùng sợ hãi.

Cho nên ba người không dám nhìn hướng Gauss ánh mắt.

Thật sự là Gauss vừa rồi chém giết Goblin hung ác cho bọn hắn lưu lại quá tại ấn tượng khắc sâu, giờ phút này còn không có triệt để tỉnh táo lại.

Người bình thường đối với có thể tùy ý tước đoạt tính mạng mình sinh vật nguy hiểm, dù chỉ là đứng bên người, trong thân thể cầu sinh gien đều sẽ vô ý thức thuyết phục bọn hắn giữ một khoảng cách.

Cái này không quan hệ phẩm tính, chỉ là một loại tự vệ cơ chế.

Nhất là Gauss vừa đại khai sát giới kết thúc, vẫn chưa thể rất tốt mà khống chế thu liễm khí thế trên người, loại này cảm giác áp bách thì càng mạnh rồi!

Gauss đem ba người bó tay bó chân, bắp chân đều ở đây phát run động tác nhìn ở trong mắt.

Nhất thời trong lòng có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bọn hắn. . . Tại e ngại ta?

Bản thân ở trong mắt người khác, đã đáng sợ như thế sao?

Nghĩ tới đây, hắn trong đáy mắt lóe qua một tia tâm tình rất phức tạp.

Thiên phú thăng cấp mang tới vui sướng vậy hơi bị tách ra chút.

"Ăn chút đồ vật đi." Gauss đưa tới mấy cái bánh mỳ kẹp thịt làm."Các ngươi tiếp tục trốn đi, đợi đến ra ngoài Goblin trở về sau, ta đưa chúng nó đánh giết sau, liền mang các ngươi rời đi rừng rậm."

Gauss đưa ra một chút đồ ăn.

Quay người, đi xa chút, chọn một cái sạch sẽ tảng đá ngồi xuống, lẳng lặng mà gặm lên đồ ăn, bổ sung năng lượng.

Đồng thời vừa mới thăng cấp súc năng tuyến thể vậy bắt đầu phát huy tác dụng, dự trữ càng nhiều năng lượng.

Chỉ để lại ba người hai mặt nhìn nhau, cúi đầu nhìn về phía phát run bắp chân, trong lòng tràn đầy xấu hổ cùng sỉ nhục.

Dù là đối mặt ân nhân cứu mạng, nhưng thân thể bản năng lại như cũ cảm giác được sợ hãi sao?

Bọn hắn có thể cảm nhận được Gauss bình thản biểu lộ bên dưới thân mật, nhưng thân thể lại không nghe sai sử.

Bất quá càng nghĩ, bọn hắn cũng không nghĩ ra có cái gì có thể hồi báo đối phương.

Bọn hắn quá yếu.

Mà lại hắn xem ra cũng không cần hổ trợ của bọn hắn, là đủ đánh giết bọn này đối bọn hắn tới nói hoàn toàn không có khả năng chiến thắng địch nhân.

"Witney, Wick. :

"Làm sao rồi?"

"Ta muốn làm mạo hiểm giả rồi."

"Ngươi là thật lòng?"

"Hừm, ta cũng muốn giống vị kia mạo hiểm giả đại nhân một dạng, giết chết bọn này quái vật, mà không phải làm đồ ăn chỉ có thể run lẩy bẩy."

"Sẽ chết a?"

"Ta muốn thử xem."

"Kia. . . Vậy ta vậy một đợt."

Gauss cùng ba người cách một khoảng cách.

Nhưng 7 điểm cảm giác, như cũ để hắn tại lâm vào tĩnh mịch Goblin thôn trang nghe rõ mấy người đối thoại.

Trên thế giới này, lại muốn thêm ra ba cái người mới mạo hiểm giả sao?

Gauss dư quang nhìn về phía ba người, nhìn thấy trên mặt bọn họ chưa tỉnh hồn đã biến mất rất nhiều, thay vào đó là, một lần nữa tìm tới mục tiêu thần thái.

Vậy không nhất định là chuyện xấu đi.

Thu hồi lực chú ý, hắn đem từ quang đặt ở thôn cổng.

Thân thể của hắn thể năng cùng ma lực đều ở đây chậm rãi khôi phục.

Kiên nhẫn đợi ước chừng một canh giờ.

Tại Gauss tha thiết trong ánh mắt, một đoàn Goblin cuối cùng quay trở về.

Tại ồn ào tiếng bước chân cùng giao lưu âm thanh bên trong, đám Goblin nện bước nhảy cẫng bước chân đi đến gia viên.

Bất quá còn chưa kịp kêu gọi đồng bạn, trên mặt thần sắc liền bị một loại hoàn toàn không có cách nào lý giải trước mắt hiện trạng chấn kinh thay thế.

Rõ ràng chỉ là đi ra ngoài một đoạn thời gian ngắn.

Nhưng vì cái gì trước mắt quen thuộc thôn xóm, lại biến thành để bọn chúng cảm giác được vô cùng xa lạ bộ dáng.

Máu tươi tẩm nhiễm thổ địa, nội tạng, gãy mất bàn tay, đầu lâu, con non bị chặn ngang chặt đứt, ngã lật nồi lớn tưới tắt đống lửa, túp lều sập, nguyên bản náo nhiệt thôn trang an tĩnh đến đáng sợ, khắp nơi là một mảnh hôi bại cảnh tượng.

Mà làng bên trong, duy nhất còn tại hoạt động sinh vật, chính là chính giữa thôn nam nhân.

Hắn giờ phút này, chính chậm rãi từ trên tảng đá đứng dậy.

Giơ trong tay "Màu trắng cây gỗ" loé lên nguy hiểm quang mang.

"Oa oa oa! ! !"

Phía sau thấy nhiều hiểu rộng đầu mục hoảng sợ cao giọng nhắc nhở tộc nhân.

Nhưng nó nhắc nhở quá muộn.

"Rầm rầm rầm!"

Ba viên quả cầu ánh sáng màu xanh lam xé rách không khí, trong chốc lát liền đánh vào dày đặc Goblin trong đội ngũ.

Phanh

6, 7 đầu Goblin nháy mắt tại bạo tạc bên trong bị oanh nát.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss nhìn xem đã bị triệt để dọa sợ Goblin, chỉ là tăng tốc động tác trên tay.

Ở trước mặt hắn dày đặc tụ tập tầng dưới chót tiểu quái, cùng tự sát không có cái gì phân biệt.

Oanh

Ma pháp phi đạn lại lần nữa lấy được trác tuyệt hiệu quả.

Nhìn trước mắt máu tươi vẩy ra! Trong tầm mắt chỉ còn lại tinh hồng một mảnh.

Con kia trong đội ngũ cao lớn nhất Goblin con ngươi đỏ thẫm.

Mắt thấy gia viên thất thủ, thân tộc lọt vào đồ sát, một vệt tinh hồng nước mắt theo nó khóe mắt chậm rãi trượt xuống.

Nó vốn có hết thảy đều bị nam nhân kia hủy diệt!

Hận dưới đáy lòng lan tràn.

Gauss bóng người tại trong tầm mắt của nó không ngừng phóng đại.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có Gauss một người.

Nhất định phải giết chết hắn!

Ông

Đầu của nó bên trong một đoàn hắc ám âm trầm năng lượng nhanh chóng khuếch trương, khiến cho nó toàn thân bỗng nhiên co quắp mấy lần.

Thể nội tựa hồ có một loại nào đó nguyên thủy lực lượng ngay tại thức tỉnh.

Oanh

Một viên toàn công suất ma pháp phi đạn vạch phá không khí.

Đầu lĩnh Goblin toàn thân phun trào nhiệt huyết đột nhiên làm lạnh, nó cúi đầu nhìn về phía thân thể.

Chỉ thấy nguyên bản rắn chắc cường tráng cơ ngực, bị oanh ra một cái cự đại trần trùng trục nứt mẻ.

Thậm chí mơ hồ có lạnh cụ khí lưu chính là dọc theo tại lấy cái này lỗ hổng nhanh chóng chảy xuôi.

"Thật mát! Lạnh quá!"

Chưa hề cảm giác được đầu óc tốt như vậy dùng đầu lĩnh Goblin, răng môi run rẩy, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Lại có một hồi, lại có. . . . .

Tại không cam lòng cùng oán niệm bên trong, thế giới của nó bị vô tận vĩnh hằng thôn phệ.

Một đoàn hắc ám năng lượng vậy tiêu tán với vô hình trong hư không.

Gauss nhìn xem ngã xuống đầu lĩnh Goblin, nhíu nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác, vừa rồi hoàn cảnh có như vậy vừa muốn xảy ra quỷ dị ba động, thật giống như một loại nào đó sức mạnh thần kỳ hướng con kia Goblin ném chú ý.

Được rồi.

Đã ngỏm rồi, đều không trọng yếu.

Ưu tiên đánh giết đầu lĩnh, vốn là hắn cố định sách lược.

Mà lại cái này đầu lĩnh không có hàng phía trước che chắn sau, còn dám không lùi, thậm chí dùng đến cực độ oán niệm ánh mắt nhìn về phía hắn chủ động xin chiến, hắn không trả lời làm không phải phụ lòng đối phương đầy ngập chiến ý?

Gauss trong tay lại lần nữa chuyển vào ma lực.

Hắn bây giờ ma lực đầy đủ hắn dùng ma pháp phi đạn đem trước mắt sở hữu Goblin đồ sát hầu như không còn.

Cứ như vậy, Goblin một bên hốt hoảng lui lại, hắn một bên hướng phía trước đuổi theo, trong tay không ngừng phóng xuất ra phi đạn.

Một mực từ trong thôn truy sát đến thôn bên ngoài mảnh đất trống lớn.

Oanh

Làm cuối cùng nhất một viên phi đạn bắn ra.

Gauss nhìn quanh bốn phía, trên đất trống trừ bỏ hắn, đã không còn đứng yên bóng người..