Chương 363: Cường công (1)

Một cái đơn giản hội nghị kết thúc.

Căn cứ Ảnh thô sơ giản lược suy đoán, nơi xa cái này Goblin phế tích trong thành trấn hẳn là sinh hoạt gần một ngàn đến hai ngàn cái Goblin.

Tại Gauss quan sát trong khoảng thời gian này, còn có ra ngoài săn bắt tiểu đội nắm lấy cá cùng dã thú trở lại thành trấn.

Có thể thấy được đây là một cái xuất hiện xã hội hóa dấu hiệu Goblin bộ lạc.

Điều này cũng có thể giải thích bọn chúng tại sao sẽ để mắt tới Dwarf Toga, đồng thời đưa nàng bắt được.

Bọn chúng cần càng nhiều làm bằng sắt vũ khí, bất kể là dùng với chiến đấu vẫn là săn bắt.

Luôn cảm giác Goblin càng ngày càng thông minh.

Gauss vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Trước mắt cái này Goblin bộ lạc hiển nhiên là cùng càng phương nam ma vật quốc độ rất nhiều thế lực không có quá nhiều liên lạc, một mặt là Địa chính trị nhân tố, một phương diện khác nếu như đạt được ma vật quốc độ trợ giúp, lẽ ra có thể theo bọn nó nơi đó nắm giữ rèn đúc trị luyện kỹ thuật.

Cũng là nói, trước mặt bộ lạc, tỉ lệ lớn là mảnh này rộng lớn vô ngần đất hoang bên trong tự phát hình thành.

Rồi mới chậm rãi tăng nhiều số lượng, mở rộng quy mô, kiến thiết doanh địa, thẳng đến cái nào đó giai đoạn bắt đầu bọn chúng quái vật thủ lĩnh bắt đầu không thỏa mãn với cướp bóc hoặc là thủ đoạn khác thu hoạch đồ sắt, dự định nắm giữ bản thân kỹ thuật rèn đúc.

Cái này tại quá khứ hiển nhiên không phải thường xuyên chuyện phát sinh, nếu không lấy Goblin sinh sôi năng lực, nhân loại thành trấn gặp phải nguy cơ tần suất sẽ thật lớn gia tăng. Mặc dù có thể bảo trì ổn định, chính là bởi vì rất nhiều Goblin từng người tự chiến, tại không có ngoại lực tác hợp tình huống dưới, thường thường rất khó hình thành đại quy mô đơn nhất cỡ lớn quần lạc.

Mà bây giờ, cân bằng tựa hồ bắt đầu phá vỡ.

Cái này đối với người bình thường tới nói cũng không phải là chuyện tốt.

Cứ việc nơi này rời xa thành trấn, trong thời gian ngắn tựa hồ sẽ không nguy hiểm đến nhân loại, nhưng theo Goblin bộ lạc phát triển, bọn chúng sớm muộn sẽ đem bộ pháp bước về phía càng xa, theo sau đem ánh mắt đặt ở thôn xóm thậm chí trên thành trấn.

Nhất định phải diệt trừ trước mắt Goblin bộ lạc.

Gauss ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Đáng tiếc, rời nước vực khoảng cách quá xa, không phải hắn ngược lại là có thể phát động điều khiển thủy thể chế tạo một trận thủy tai dìm sạch cái thành trấn này, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tìm tới mục tiêu Dwarf Toga.

Hỏa Cầu thuật tại mặt đất nổ tung, tỉ lệ lớn cũng vô pháp đem dưới đất kiến trúc nổ sập, đến lúc đó cửa vào bị vùi lấp, muốn đánh giết bên trong Goblin ngược lại càng thêm phiền phức.

Cho nên, Gauss đám người dự định tận lực tại không kinh động phía dưới dưới mặt đất trong kiến trúc đại bộ phận Goblin tình huống dưới, trước đem mặt đất phế tích bên trên Goblin điều tra trinh sát trước cầm xuống.

Cái này Goblin bộ lạc tính cảnh giác rất tốt.

Tại từng cái cao điểm đều mặt hướng phương hướng khác nhau thiết trí còi vị, trên mặt đất phụ trách điều tra Goblin ước chừng 50 con bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể ngay lập tức bắt được, lại thêm thành trấn phế tích bên ngoài là tương đối trống trải khu vực, bình thường mạo hiểm giả xác thực rất khó lặng yên không một tiếng động sờ đến phế tích trước mặt."Ảnh, Alya, chúng ta bắt đầu hành động."

Gauss chỉ mang theo đến rồi tính bí mật càng mạnh Ảnh cùng có thể hóa thân động vật Alya xuất phát.

Còn như dễ thấy Thranduil cùng Albena thì tạm thời lưu tại tại chỗ, bốn vị Dwarf cũng giống như thế, bọn hắn mặc dù vóc dáng không cao, nhưng thân thể cũng rất dày rộng, thêm nữa phản ứng không đủ linh mẫn, vậy không thích hợp gia nhập vào đợt thứ nhất tiềm hành trong đội ngũ.

Rất nhanh, Ảnh liền hóa thân âm ảnh, đồng thời đem Gauss bao khỏa ở trong đó.

Alya cũng thay đổi thân trở thành một đầu cũng không tính thu hút Chuột xám, bước đi linh xảo chân ngắn nhỏ hướng về phế tích phương hướng cấp tốc chạy tới.

Tàn phá phế tích bên trong, đã không nhìn thấy bao nhiêu văn minh vết tích.

Đông

Tường đổ bên trong, một đầu Goblin từ sụp đổ gạch ngói vụn bên trong đào móc ra một thanh sắc bén sáng loáng đoản đao, cao cao nâng quá đỉnh đầu, thân đao dưới ánh mặt trời phản xạ hào quang sáng tỏ, kích thích nó phát ra hưng phấn kêu la âm thanh.

Một thanh như thế sắc bén hảo đao, đối với phổ thông Goblin tới nói vậy cực kỳ khó được.

Bất quá nó không có chú ý là, tiếng kêu của nó đem phụ cận mấy con Goblin lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Tại phát hiện nó trên tay kia thanh xinh đẹp đoản đao sau, vẩn đục ánh mắt bên trong dần dần thay đổi thần thái, tản mát ra một loại tham lam dục vọng.

Bọn chúng hướng ngoại nhìn quanh hai mắt, tại phát hiện nơi xa cũng không có bất luận cái gì dị động sau, liền tay chân lanh lẹ từ chỗ cao nhảy mấy cái bậc thang nhảy xuống tới."Cạc cạc!"

Bọn chúng bắt đầu đưa tay cướp đoạt đồng bạn trong tay vũ khí.

Ngay tại bọn chúng lâm vào tranh đoạt thời điểm, trên mặt đất như là như độc xà âm ảnh cấp tốc trượt.

Mà ở ta nhất thời khắc, trong bóng tối đột nhiên bay ra mấy mảnh mảnh khảnh ngấn nước.

Xoạt

Tại cực kỳ nhỏ tiếng vang sau, một đạo màu đỏ hình khuyên dây nhỏ cơ hồ là đồng thời xuất hiện ở đây mấy cái Goblin trên cổ.

Nhìn như tầm thường tinh tế ngấn nước, lại là trí mạng lằn sinh tử.

Hai cái có hình người âm ảnh linh xảo đem sắp rơi xuống đất đầu lâu đưa tay tiếp được, theo sau lại đem từng cỗ không đầu thi thể đỡ lấy, giao cho Gauss cất giữ trong trong túi trữ vật.

Gauss đám người liền thông qua không ngừng tái tạo tương tự "Dẫn dụ cạm bẫy" hoặc là do Alya biến thân trở thành mỹ vị "Con mồi" đem đám Goblin từ trên cương vị dẫn đi, đánh giết cũng xử lý hiện trường.

Động tác của bọn hắn rất nhanh.

Phế tích bên trên điều tra lực lượng cấp tốc biến thiếu.

Mãi cho đến đánh chết cuối cùng nhất một đầu lính gác sau, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Goblin đám trinh sát khả năng bị đầu mục giáo hội như thế nào canh gác, nhưng cũng đừng quá xem trọng bọn này da xanh bảo an phẩm đức nghề nghiệp, khắc vào trong xương cốt tham lam, để cái này đơn giản sách lược trăm phát trăm trúng.

Nhìn thấy một đầu Quạ Đen trở về báo tin.

Xa xa Thranduil mấy người cũng biết rõ Gauss bọn hắn đem trên mặt đất ngoại vi trinh sát dọn dẹp sạch sẽ rồi.

Từng cái rón rén đi tới bên cạnh bọn họ..