Chương 345: Eberhard thỉnh cầu (1)

Gauss đến tự nhiên lừa không được người khác.

Thị trấn Đá Xám mặc dù vắng vẻ, thương mậu phương diện vậy chưa nói tới phồn hoa, nhưng xem như rất nhiều mạo hiểm giả tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy trạm trung chuyển một trong, tin tức của nó lưu thông mười phần phát đạt.

Sớm tại Gauss ra ngoài những này giữa tháng, liền có người địa phương liên tiếp nhắc qua Gauss là từ thị trấn Đá Xám đi ra mạo hiểm giả, thậm chí ngay trong bọn họ có không ít người đều mặt đối mặt tiếp xúc qua Gauss.

Nói đến chuyện này thời điểm, có lẽ không ít ngoại lai thương đội cùng làm theo thời vụ người cũng không tin tưởng, nhưng người địa phương lại cùng có vinh yên.

Gauss bây giờ khí chất mặc dù cùng quá khứ xảy ra biến hóa rất lớn, nhưng tóc đen mắc biếc chủ yếu tướng mạo đặc thù như cũ không có phát sinh rõ ràng cải biến, cho nên thêm chút quan sát sau, rất nhiều người liền có thể mơ hồ đoán ra thân phận của hắn tới.

Đương nhiên, đoán được về đoán được, ở đại sảnh ăn cơm thực khách nhưng cũng sẽ không tùy tiện tiến lên quấy rầy chi này mạo hiểm giả tiểu đội dùng cơm, liền nói chuyện trò chuyện thanh âm đều vô ý thức nhỏ đi chút, rất sợ đã quấy rầy bọn hắn, đương nhiên cũng có có thể là muốn nghe rõ ràng Gauss bọn người ở tại nói chuyện phiếm chút cái gì nội dung. Trên bàn ăn, chờ món ăn lên công phu.

Gauss ngay tại cho Albena cùng Ảnh giới thiệu bản thân quá khứ trên thị trấn Đá Xám trải nghiệm.

Hắn cũng không cảm thấy nguyên thân tại thị trấn Đá Xám giãy giụa tại nghèo khó trên mạng sinh hoạt là cái gì ám muội trải nghiệm, hoặc là nói trong trí nhớ những cái kia hơi có vẻ thống khổ và chua xót trải nghiệm giờ phút này đã biến thành không quá quan trọng đề tài câu chuyện thôi.

Hơi hàn huyên một hồi, đồ ăn liền rất nhanh bị đã bưng lên.

"Xuống tới một đợt ăn đi."

Gauss vội vàng để Sophia cùng nhau ngồi xuống đi ăn cơm.

Hắn cũng muốn tìm hiểu một chút đối phương trong năm qua thời gian bên trong, tại thị trấn Đá Xám sinh hoạt như thế nào.

Mặc dù lấy hắn quan sát tình huống đến xem, mặt tiền cửa hàng khuếch trương, nhân viên cửa hàng gia tăng, quán trọ sửa chữa các loại biến hóa, không thể nghi ngờ nói rõ Sophia tình trạng chính phát triển không ngừng, nhưng cụ thể như thế nào vẫn là từ bản thân trong miệng nói ra mới càng rõ ràng hơn.

"Không có gặp được cái gì phiền phức đi."

"Rất tốt đâu, ta có thể có cái gì phiền phức." Sophia cười cười."Nhờ hồng phúc của ngươi, luôn có người tới chiếu cố trong tiệm sinh ý." "Các ngươi đâu, Gauss, trôi qua còn tốt chứ?"

Sophia ánh mắt nhìn về phía Gauss các đội hữu.

Mặc dù nàng chỉ là một phổ thông trấn nhỏ cư dân, đối mạo hiểm giả cùng bọn hắn sinh hoạt hiểu tương đối không nhiều, nhưng nàng cũng có thể nhìn ra Gauss cùng hắn các đội hữu hiển nhiên cùng trên thôn trấn những mạo hiểm giả kia hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn trang bị càng thêm xa hoa, trên thân cùng lời nói ở giữa toả ra khí độ cũng có được rõ ràng chênh lệch.

Dù sao, người ăn nói khí chất sẽ theo trải nghiệm cùng nhãn giới tăng trưởng mà không ngừng tăng lên.

Không đến thời gian một năm, nhìn như không quan trọng gì, nhưng Gauss bọn người ở tại Tán Rừng trấn bên ngoài trạm tiền đồn chống lại thú triều, ứng đối rừng Đen người cây bạo tẩu, bạo phá Goblin hang đá sào huyệt, trên biển đánh chìm Goblin mẫu hạm, nông thôn "Hỗ trợ giáo dục" hàng phục Long Thú, tru sát tà ác Nữ Vu, đối kháng Bái Long giáo, yết kiến song thần biết được tiên đoán.

Có thể nói phổ thông mạo hiểm giả cả đời trải nghiệm khả năng cũng không có bọn hắn quá khứ khoảng thời gian này tới phong phú.

Trải nghiệm như thế nhiều, vậy tao ngộ qua mấy lần nguy cơ sinh tử, trên thân mọi người đều nhiều hơn ra một loại bình thản ung dung khí độ.

Đương nhiên, Gauss chỉ là chọn lựa một chút lữ đồ thú vị kiến thức đến chia sẻ cho Sophia, nói ví dụ vịnh biển san hô cảnh sắc, ven hồ trấn Lam hồ lễ mừng, Weissenberg Tiefling gặp phải vân vân.

Sophia nghe hắn chia sẻ lữ đồ trải nghiệm, cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vì hắn trưởng thành cảm thấy vui vẻ.

Đã từng trấn nhỏ thiếu niên đã trưởng thành là trong mắt người bình thường truyền kỳ tồn tại.

Sử dụng hết cơm trưa.

Gauss ánh mắt nhìn về phía quán trọ cổng chờ mấy cái kỵ binh, kỳ thật bọn hắn tại hắn ăn cơm ăn vào một nửa thời điểm liền đi tới, bất quá không có quấy rầy, mà là một mực đợi đến rồi hắn dùng bữa ăn kết thúc.

Cùng Gauss ánh mắt tiếp xúc qua sau, cầm đầu nam tử gật đầu đi đến.

"Gauss đại nhân, Eberhard hội trưởng muốn mời ngài và ngài đồng đội ở trên không rảnh rỗi thời điểm tiến về mạo hiểm giả công hội trụ sở một chuyến, hắn nghĩ cùng ngài gặp một lần "Ta biết rồi, vậy ta buổi chiều đến công hội."

Gauss gật gật đầu.

Hắn đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kỳ thật không riêng gì tại thị trấn Đá Xám, từ khi hắn đánh ra Xích Long kỵ sĩ tên tuổi cùng đánh giết siêu phàm Long tế ty kiêu nhân chiến tích về sau, lối của hắn kính một chút trấn nhỏ, liền sẽ chịu đến nơi đó mạo hiểm giả công hội hội trưởng mời.

Bọn hắn có rất nhiều đơn thuần vì cùng hắn gặp một lần, nhìn xem có thể hay không kết bạn một phen, có thì là muốn đem một chút khó giải quyết kỹ thuật cao ủy thác giao phó cho hắn. Bất quá khi đó hắn đang bận tiến về núi tuyết cùng chặng đường về, cho nên không có trì hoãn thời gian quá dài trên đường.

Thị trấn Đá Xám dù sao cũng là bản thân "Quê quán" hắn tự nhiên không có khả năng giống đi ngang qua phổ thông trấn nhỏ một dạng lấy hành trình vội vàng lý do từ chối nhã nhặn mời. Nói đến, hắn cũng cùng Eberhard từng có vài lần duyên phận, cho nên vậy nhận ra đối phương.

Đương nhiên, loại này nhận biết hắn thấy là đơn phương, thời điểm đó hắn vẫn chỉ là một cái bình thường nhất cấp 1 chức nghiệp giả, tại đông săn hoạt động bên trên cũng không thu hút, thậm chí đối với hội trưởng Eberhard sư thứu tọa kỵ phi thường nóng mắt.

Chẳng qua hiện nay tại tọa kỵ phương diện bên trên, hắn đã xa xa dẫn trước.

Lắc đầu, đem suy nghĩ vung ra não hải.

Gauss cũng không có vội vã lập tức tiến về mạo hiểm giả công hội, mà là mang theo các đội hữu trở lại quán trọ bên ngoài cách đó không xa nhà của mình.

Rời đi hơn nửa năm, trong nhà đã tích đầy tro bụi.

Hắn kiểm tra bản thân lưu lại cơ quan, xác nhận rời đi trong khoảng thời gian này, không có người ngoài tiến vào phòng ốc sau, liền vận dụng Ma pháp nhanh chóng thanh khiết một lần phòng, để trong nhà một lần nữa trở nên không nhuốm bụi trần.

Thranduil cùng hắn ở một phòng.

Ảnh cùng Albena thì tạm thời ở nhờ tại Alya trong nhà..