Chương 270: Ma lực vật phẩm thu hoạch lớn (2)

"Lại là một cái kỳ vật."

Gauss đem đơn kính hiệu quả cáo tri cho đồng đội.

Nhiều người đều rất cao hứng.

Có thể thu lấy được đến một cái ma pháp kỳ vật, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Duy nhất không quá tốt chính là, cái này mảnh khảnh đơn kính mắt trần có thể thấy không thích hợp thời gian dài đeo, nhất là trong chiến đấu 0

"Sau này ủy thác trước muốn phạm vi lớn điều tra tình báo lại càng dễ rồi."

Alya mở miệng nói.

Gauss hiện tại có rồi năng lực phi hành.

Hoàn toàn có thể bay đến trên bầu trời, lợi dụng cái này kỳ vật đặc tính, quan sát được xung quanh phạm vi lớn bên trong khu vực tình huống.

Thậm chí có thể học tập một môn liên quan với thị giác pháp thuật, tiến một bước mở rộng nhìn khoảng cách.

Như vậy, đội ngũ điều tra tình báo, khoảng cách gần "Đồng ruộng khảo sát" có bóng tồn tại, cự ly xa "Thượng Đế thị giác" có Gauss tại, tại tình báo khối này trong thời gian ngắn là đầy đủ dùng.

Mà lại, Gauss còn nghĩ tới một cái khác chỉ có chính hắn mới biết bổ sung công năng.

Đó chính là tại lữ đồ quá trình bên trong, có lẽ có thể nhanh chóng bù đắp xung quanh khu vực não nội địa đồ.

Thường ngày, hắn nhất định phải tự mình trải qua, não nội địa đồ mới có thể thắp sáng.

Cho dù là nắm giữ phi hành thuật sau vẫn dẫn cũ như thế, bởi vì phi hành thuật chỉ có thể để hắn lên không, nhưng vẫn như cũ vô pháp bù đắp đối ứng địa đồ.

Đeo [ Mắt ưng đơn kính ] sau, có thể thu được càng nhiều tình báo, hẳn là có thể phạm vi lớn thu nạp tin tức, đồng thời hoàn thành não nội địa đồ hội chế.

Thu hoạch một viên kỳ vật sau, đám người lục soát hang đá hào hứng càng dày đặc hơn rồi.

Ở tại bọn hắn tỉ mỉ tìm kiếm bên dưới, bọn hắn vừa tìm được mặt khác hai cái vật phẩm.

Đồng dạng đều là ma pháp kỳ vật.

[ tên trộm găng tay ] cùng [ thông dụng chìa khoá ]

Cái trước tại giám định thuật bên dưới vẫn như cũ bày biện ra hào quang màu xanh lam, nhưng người sau, cũng chính là viên kia bình thường không có gì lạ chìa khoá đồng thau

Tại Gauss ngoài ý muốn trong ánh mắt, nó vậy mà tản mát ra lòe loẹt lóa mắt màu tím vầng sáng!

[ tên trộm găng tay ]

Đẳng cấp: Trân quý ma pháp vật phẩm (Lam phẩm)

Miêu tả: Một bộ dùng tiềm hành báo bụng da thuộc da mà thành màu đen da mềm găng tay, mỏng manh như cánh ve. Đốt tay bộ vị đan dệt lấy tỉ mỉ ánh sáng nhạt hấp thụ chất xơ, trong lòng bàn tay lót bên trong ấn linh xảo phù văn trận.

Cơ sở phụ ma hiệu quả 1: Linh xảo đầu ngón tay, cực lớn tăng cường người đeo ngón tay tính linh hoạt cùng tính ổn định, tại tiến hành mở khóa

Tháo dỡ cạm bẫy, đào trộm chờ cần tinh tế thao tác hoạt động thời điểm thu hoạch được lộ ra tăng thêm. (mỗi cách một đoạn thời gian, có thể chủ động khởi xướng một lần [ ăn cắp ] kỹ năng, ngẫu nhiên từ mục tiêu trên thân đánh cắp một cái vật phẩm. )

Cơ sở phụ ma hiệu quả 2: Im ắng chạm đến, người đeo tiếp xúc vật thể lúc, bởi vì ma sát, va chạm sinh ra đại bộ phận thanh âm đều sẽ bị hấp thu, khiến cho động tác càng thêm lặng yên không một tiếng động.

Cơ sở phụ ma hiệu quả 3: Khí tức che đậy, che giấu người đeo bàn tay lưu lại bản thân khí tức.

Giải đọc ra tên trộm găng tay hiệu quả thời điểm, người ở chỗ này đều đem ánh mắt nhìn về phía Ảnh, kiện vật phẩm này cùng nàng phi thường phù hợp.

Hoặc là nói, ở trên người nàng mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả, bọn hắn dùng thì không có quá nhiều tác dụng.

Cuối cùng nhất là cái kia toả ra ánh sáng tím thần bí chìa khoá.

Cũng có thể là chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Gauss tiếp xúc kiện thứ nhất màu tím phẩm chất ma pháp kỳ vật.

Màu tím phẩm chất kỳ vật, đã thoát khỏi phổ thông mạo hiểm giả có thể tiếp xúc phạm vi, đại đa số hiệu quả đều phi thường cường đại.

[ thông dụng chìa khoá ]

Đẳng cấp: Trác tuyệt ma pháp vật phẩm (tím phẩm)

Miêu tả: Có thể mở ra phần lớn khóa bộ cùng cơ quan, trước mắt sử dụng số lần: 3 ∕ 3

So sánh với trước mắt Gauss tiếp xúc qua cái khác sở hữu ma pháp vật phẩm, cái này màu tím phẩm chất ma pháp vật phẩm công năng miêu tả cực kỳ đơn sơ.

Hơn nữa nhìn miêu tả nội dung, nó có thể sử dụng số lần là có hạn, chỉ có 3 lần.

Làm một kiện màu tím phẩm chất ma pháp vật phẩm, lại còn là có sử dụng số lần hạn chế, xác thực phi thường xa xỉ.

Nhưng là nếu như tại một chút thời điểm then chốt, có lẽ phát huy ra tác dụng vậy vượt xa kiện vật phẩm này bản thân giá trị.

Thế giới này khóa bộ cùng cơ quan, cũng không phải là vật lý phương diện như vậy đơn giản, nhiều khi, trừ phi là tìm tới duy nhất xứng đôi cái kia thanh đặc thù chìa khoá, cũng chỉ có thể ỷ lại tương tự ma pháp đạo cụ rồi.

Còn như một chút mở khóa nghề nghiệp kỹ năng, đối mặt một chút đặc thù ma lực khóa bộ cùng cơ quan trước mặt, vậy không nhất định có thể đưa đến tác dụng.

Gauss bỗng nhiên ý thức bay xa, nhìn thấy [ thông dụng chìa khoá ] hiệu quả thời điểm, hắn không khỏi nghĩ đến một cái địa điểm.

Chính là trước mấy tháng tại thành Barry bên ngoài trong mê cung gặp phải cái kia thần bí lồng chim trạng thúy đình.

Lúc đó hắn, không có chìa khoá vô pháp tiến vào bên trong.

Cũng không biết [ thông dụng chìa khoá ] có thể hay không mở ra phong bế thúy đình khóa.

Nhưng mê cung đã tạm thời đóng lại, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không cách nào nghiệm chứng suy đoán này, chỉ có thể về sau chờ đợi mê cung lại lần nữa cởi mở, phía trước đi tầng hai vị trí tìm tòi hư thực, hi vọng mê cung hoàn cảnh không có thay đổi.

Đem Thạch Hóa Ngưu sào huyệt lật mấy lần, thu hoạch đã coi như là đầy bồn đầy bát đám người rời đi hang đá.

"Xem ra quá khứ ở đây ở hẳn là một cái người du đãng, đạo tặc loại hình nghề nghiệp." Gauss nhịn không được đoán được.

Ngươi xem còn để lại tại trong nham động ba loại vật phẩm, đều có tương tự công năng phong cách.

[ Mắt ưng đơn kính ] [ tên trộm găng tay ] [ thông dụng chìa khoá ]

Điều tra hoàn cảnh, tìm kiếm mục tiêu, trộm cướp vật phẩm, mở khóa, thực tế gặp được không có cách nào ứng đối khó giải quyết cơ quan, còn có một đem thông dụng chìa khoá.

"Không biết tại sao sẽ đem những vật phẩm này để lại đây." Gauss lắc đầu.

"Nguyên chủ hẳn là chết rất lâu rồi a?" Alya suy đoán nói."Không phải vừa rồi huyệt động cũng sẽ không bị một đầu Thạch Hóa Ngưu chiếm cứ xem như sào huyệt."

"Không chừng là chết bởi nào đó trận ngoài ý muốn, những này gia sản liền bị rơi vào nơi này. Nhưng mặc kệ làm sao, hiện tại cũng tiện nghi chúng ta Alya mặt mày hớn hở.

Những người còn lại tâm tình cũng cũng không tệ.

Bắt đầu đối cảnh vật chung quanh tiến hành tiến một bước điều tra.

Trừ đánh giết đầu này Thạch Hóa Ngưu bên ngoài, tại Thạch Hóa Ngưu phạm vi lãnh địa bên ngoài địa phương khác, vẫn dẫn cũ chiếm cứ một chút quái vật cùng quái vật tộc đàn.

Vừa mới thu hoạch [ Mắt ưng đơn kính ] cũng vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Gauss không ngừng lên không, lợi dụng [ Mắt ưng đơn kính ] cung cấp mở rộng nhìn khoảng cách hiệu quả, điều tra mặt đất bên trên tình báo.

Rất nhanh từng cái hơi có chút quy mô quái vật quần lạc liền dần dần bị hắn sở tiêu nhớ khóa chặt.

Bất quá, hôm nay mọi người cũng không định tiếp tục chiến đấu rồi.

Thu thập xong tình báo sau, đám người hướng về thôn trang phương hướng tiến đến.

Nghỉ ngơi một đêm, dưỡng đủ tinh thần, ngày kế tiếp lại tiếp tục.

Bởi vì một ngày trước đã trước thời hạn điều tra qua.

Gauss mang lên một chút huấn luyện thôn dân, thuận tiện tiếp nhận lịch luyện.

Trên đường, Thranduil vậy dọc theo đường ngắt lấy thảo dược, thuận tiện cho các thôn dân giảng giải những địa phương nào sẽ sinh trưởng lấy những cái kia thảo dược, đồng thời những này thảo dược công hiệu là cái gì, có thể trị liệu cái gì tật bệnh, có cái gì tác dụng phụ vân vân..