Chương 249: Ta đã thấy rất nhiều thiên tài (2)

"Bạch Chuẩn kiếm thuật khóa thứ nhất."

"Cảm giác đồng thời dẫn đạo trong cơ thể ngươi "Hô hấp" ."

"Không phải kiếm chiêu hoặc là loại kia chấn động kỹ xảo sao?"

Adele mỉm cười lắc đầu.

"Kiếm chiêu, những cái kia đều là không quá quan trọng da lông."

"Đương nhiên, kiếm thuật của ngươi cơ sở rất ngưng thực, cái này rất tốt."

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Gauss cũng có ý phô bày một đoạn trụ cột của hắn kiếm thuật kỹ xảo.

Nhường nàng mười phần kinh diễm.

Đừng nói Gauss chỉ là một người thi pháp, liền xem như rất nhiều nghề nghiệp kiếm sĩ, ở phương diện này kiến thức cơ bản đều kém xa tít tắp Gauss xuất sắc.

Nhưng cơ sở phía trên, là càng thâm ảo hơn đồ vật.

"Hô hấp, có ít người vậy đem nó gọi là khí. Không có nó chống đỡ, tinh diệu nữa kiếm chiêu cũng là cây không rễ, chỉ có vẻ ngoài."

Nàng chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng trên người mình nhuyễn giáp phía trên một chút mấy lần.

"Bạch Chuẩn kiếm thuật, hoặc là tuyệt đại đa số kiếm thuật hạch tâm, đều ở đây với hô hấp, hoặc là nói dẫn đạo thể nội năng lượng lưu động nội tại vận luật."

"Có chút chiến sĩ xưng là "Đấu khí" "Nộ khí" có chút kiếm sĩ xưng là "Kiếm khí" nhưng trên bản chất đều thoát không ra hô hấp đi dẫn đạo chức giai bên trong lực lượng."

"Đây là sinh mệnh năng lượng, ý chí lực cùng thân thể lực lượng dung hợp thể hiện."

"Trên thực tế, có chút người thi pháp cũng sẽ học tập tương quan một chút kỹ xảo, vô luận là có hay không là cận chiến nghề nghiệp, đều cần một cái càng thêm hài hòa thân thể."

"Huống chi là ngươi."

Adele nháy nháy mắt.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, mặc dù Gauss có lẽ có chút giữ lại, nhưng đại thể chiến đấu thủ đoạn cùng phương thức đều hiện ra ở trước mặt nàng.

Nàng đương nhiên sẽ không coi Gauss là thành là thông thường người thi pháp đối đãi.

"Thân thể của ngươi, kia cỗ trong huyết mạch Long duệ lực lượng, có được cực lớn tiềm lực, đủ để hình thành một cỗ dồi dào khí."

"Ngươi tới học tập một môn nghề nghiệp cấp kiếm thuật ý nghĩ là đúng, dù sao trước ngươi vận dụng phương thức của nó, liền phảng phất là thúc đẩy một thớt chưa qua huấn luyện ngựa hoang, toàn bằng bản năng cùng man lực."

"Làm một khi ngươi nắm giữ môn kỹ xảo này, có lẽ có thể mở mang bước phát triển mới khả năng."

Nàng trong đôi mắt đẹp lóe qua vẻ mong đợi.

Hiển nhiên, nàng cũng biết Gauss học tập kiếm thuật là vì cái gì mục đích.

Đối với lần này, nàng cũng rất hiếu kì.

Nàng có thể đem Gauss dẫn đạo hướng cái gì phương hướng.

Ngắn ngủi thất thần qua sau, nàng ra hiệu Gauss đi tới giữa sân, mặt đối mặt đứng vững.

Lấy ra một tấm ố vàng quyển trục, đặt ở Gauss lòng bàn tay.

"Nhắm mắt lại, bài trừ sở hữu tạp niệm, cảm thụ được quyển trục phía trên năng lượng ba động."

"Buông lỏng thân thể, tỉ mỉ cảm thụ nó tại dòng máu của ngươi trung hòa nhịp tim bên trong nhịp đập, ngươi cần nhìn thấy bản thân "Hô hấp" rồi mới điều chỉnh nó."

Gauss theo lời nhắm mắt lại, đem tinh thần đắm chìm trong trong thân thể.

Rất nhanh hắn liền cảm nhận được một trận cực kỳ nhỏ thanh lương cảm từ hoa văn thô ráp trên giấy da dê thẩm thấu ra.

Kia cỗ ôn hòa năng lượng thuận cánh tay của hắn kinh lạc lưu động.

Mà lại mang theo một tia ôn hoà nhưng giàu có vận luật ba động.

Nơi nó đi qua, phảng phất tại thể nội vì hắn tiêu chú một đầu năng lượng vận hành đường dẫn.

Để hắn toàn thân có chút phát nhiệt, đồng thời ở một mức độ nào đó biến thành một cái bén nhạy "Máy cảm ứng" .

Hắn bỗng nhiên giống như là thoát khỏi bản thân đồng dạng.

Thấy được thân thể của mình.

"Nội thị" trở nên phá lệ rõ ràng.

Không chỉ là quen thuộc một chút Long huyết, tại hải dương màu vàng óng phía dưới, còn có càng nhiều như là Tinh Thần giống như lóe lên năng lượng điểm sáng.

Trong thân thể ẩn chứa những lực lượng kia, cơ bắp lực lượng, sức chịu đựng, đặc thù dạ dày, viễn cổ Quỷ tộc huyết mạch. . . . .

Đây chính là Adele nói tới sinh mệnh năng lượng cùng thân thể lực lượng thể hiện sao?

"Cảm nhận được sao?" Adele thanh âm êm ái truyền đến.

"Ừm." Gauss đơn giản đem chính mình cảm thụ miêu tả một lần.

"Rất tốt, đưa ngươi khí tức chìm ở nơi này." Nàng duỗi ra ngón tay, nhanh chóng điểm tại hắn ngực bụng ở giữa.

"Quá chặt."

"Thả lỏng chút."

Gauss rất nhanh hoàn thành điều chỉnh.

" Đúng, chính là như vậy." Adele nhạy cảm cảm giác được hô hấp của hắn cùng thân thể biến hóa.

"Hiện tại, tiếp tục quá trình này, cảm thụ được hô hấp lúc, thân thể bởi vì hô hấp mà phát sinh biến hóa, bất kể là bành trướng cảm vẫn là thư giãn bên trong thu cảm giác."

"Rồi mới hô hấp tiếp tục điều chỉnh. . :

"Toàn bộ quá trình không nên cầu tốc độ, muốn truy cầu "Trôi chảy" ."

Thời gian tại Adele chỉ điểm bên trong bất tri bất giác trôi qua.

Đảo mắt, ngoài cửa sổ hoàng hôn giáng lâm.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi."

Làm Adele tuyên bố lúc kết thúc, Gauss mới ý thức tới thời gian đã không còn sớm.

Hắn như thế một ngày mới miễn cưỡng nắm giữ Adele truyền thụ cho Bạch Tập kiếm kỹ nguyên bộ hô hấp pháp?

"Ta tiến độ có đúng hay không quá chậm rồi?"

Gauss không xác định hỏi một lần.

Thật sự là hắn không rõ ràng, bản thân tiến độ là tính nhanh, vẫn là tính chậm.

Đương nhiên, hắn đã biết hắn học tập ma pháp thiên phú phi thường kinh người, nhưng bây giờ là kiếm sĩ phương diện thiên phú, hai người là hoàn toàn không chung.

"A?" Bởi vì muốn ra cửa, ngay tại một lần nữa mặc vào quần áo lao động, bọc tại thiếp thân nhuyễn giáp phía ngoài Adele nâng bắt đầu, méo một chút đầu, một bộ "Ngươi tên ngốc này đến cùng đang nói chút cái gì " biểu lộ.

"Ngạch. . . Ngươi tại sao sẽ có loại ý nghĩ này đâu?"

Nàng dừng một chút, thần sắc phức tạp hỏi ngược lại.

"Dù sao chỉ là học tập hô hấp kỹ xảo mà thôi, cả ngày mới có điểm kết quả."

"Mà thôi sao. . ." Adele cười đến bả vai run rẩy.

Có chút bị giận mà cười.

"Ngươi câu nói này cứ để kiếm sĩ nghe tới, sợ rằng muốn đánh ngươi tâm đều có."

Gauss nháy mắt mấy cái.

Adele lòng tràn đầy im lặng.

Kỳ thật dạy học quá trình bên trong, nàng không dưới mười lần cảm giác được ngoài ý muốn.

Hô hấp nghe đơn giản, nhưng trên thực tế cũng rất khó điều chỉnh.

Bởi vì mỗi người trước đó, đều đã hô hấp qua vô số lần, là mỗi cá nhân đời này dũng có thể tiến hành nhất tấp nập có ý thức hành vi.

Loại này khắc vào trong huyết mạch đã hình thành bản năng hành vi, là khó khăn nhất lấy uốn nắn.

Thậm chí so học tập ma pháp càng khó.

Bởi vì ma pháp là từ 0 bắt đầu, thi đa số người bình thường, không có người tại nhỏ trong thai liền sẽ thù dùng ma pháp, cho nên chỉ cần học tập đã đủ rồi.

Nhưng hô hấp pháp khác biệt, tại học tập trên cơ sở, còn cần khắc phục kia cỗ mạnh mẽ thi pháp quán tính.

Tại dạy học quá trình bên trong, nàng không ngừng cảm giác được hâm mộ và tiếc hận.

Ao ước là bởi vì, nàng nguyên bản đối với mình thiên phú cảm giác được tự hào, nhưng tự mình chỉ đạo qua Gauss, nàng mới cảm giác được bản thân điểm kia thiên phú ảm đạm phai mờ.

Gauss là thiên phú hình lời nói, nàng nhiều nhất chỉ tính là cố gắng hình.

Nếu như Gauss lúc đầu tiếp xúc không phải ma pháp, mà là kiếm pháp, sợ rằng ở phương diện này tạo nghệ đã phi thường cao thâm rồi.

"Ngươi cái này tiến độ nhanh được dọa người." Adele đánh giá một câu.

Nàng cũng không có bởi vì ao ước Gauss thiên phú, mà gièm pha hoặc là cố ý giảm xuống đánh giá, mà là thẳng thắn nói ra tình hình thực tế.

"Những người khác bình thường đạt tới ta giai đoạn này cần tiêu xài phí bao lâu thời gian?" Gauss hiếu kì hỏi.

"Cái này sao. . ." Adele trầm ngâm một lát."Ta chỉ có thể nói ta nắm giữ tốc độ."

"Ta lúc đầu học tập cái này môn kiếm kỹ hô hấp pháp, đến ngươi bây giờ giai đoạn, hẳn là hao tốn năm ngày thời gian."

"Nhưng là, ta phương diện này thiên phú đã so với người bình thường mạnh hơn."

"Mà lại, ta cũng không phải là giống như ngươi hoàn toàn không có cơ sở, ta học tập môn kỹ xảo này thời điểm, nghề nghiệp đẳng cấp đã là cấp 3 rồi."

Adele thở dài.

Nàng tự kiêu thiên phú xuất chúng, nhưng đối mặt Gauss, cũng được kêu một tiếng kiếm thuật thiên tài.

"Ngày mai ngươi còn có thời gian sao?" Người nói lời này là Adele.

"Phải có." Gauss suy tư một lát.

Hắn gần nhất cũng không có đặc biệt quan trọng sự tình.

Còn như vừa mới thu hoạch hai cái 3 hoàn pháp thuật.

Mỗi ngày ban đêm rút sạch (*bớt thời giờ) tốn thời gian luyện tập là được rồi.

Kỳ thật tối hôm qua hắn liền đã thử qua.

Rất khó.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể.

Chỉ là cần một chút thời gian đi mài.

Cho nên hắn đối với lần này cũng không tính quá gấp.

Giới mà là trước mắt kiếm pháp học tập, cần rèn sắt khi còn nóng.

Mỗi ngày nắm giữ nội dung, cần không ngừng củng cố, đồng thời thừa dịp tình thế tiếp tục đẩy tới, tranh thủ thừa thế xông lên cầm xuống..