Chương 222: Quyến tộc (1)

Thời gian vội vàng.

Ở nơi này trong vòng vài ngày, Gauss đám người đầu tiên là tiễn biệt Andre.

Nhìn xem thân ảnh của nàng biến mất ở cuối đường, ý thức được lần sau gặp mặt lại không biết là khi nào chớp mắt, Gauss trong lòng hoàn sinh ra một chút ly biệt phiền muộn.

Tại ngày thứ 4 thời điểm, Gauss cuối cùng nhận được Dwarf Sorin xuất phát thông tri.

Hai chi đội ngũ tụ hợp cùng một chỗ, rời đi Tán Rừng trấn, dọc theo dự định lộ tuyến, chính thức hướng di tích vị trí xuất phát.

Sorin ba người tọa kỵ ngược lại là rất thường thấy, tiêu chuẩn Bắc Địa cường tráng thấp ngựa giống, vai cao không quá bốn thước, nhưng tứ chi tráng kiện

Móng ngựa dày rộng, nhất là thích hợp trong rừng cùng gập ghềnh địa hình vác nặng tiến lên.

Tương đối đặc biệt chính là, Sorin con ngựa kia yên bộ bên cạnh còn mang theo mấy cái xinh xắn rượu túi, theo con ngựa bộ pháp nhẹ nhàng va chạm, dọc theo đường phát ra tiếng vang trầm trầm.

Cái này da đỏ Dwarf, thỉnh thoảng liền muốn cầm rượu lên uống hai ngụm.

Hắn nếm thử "Amway" cho Gauss, nhưng nghe được kia cỗ gay mũi bay thẳng đỉnh đầu mùi, Gauss liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài rồi.

Gauss nhiều nhất liền uống chút số độ cực thấp rượu trái cây, nói là rượu, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói kỳ thật càng giống đồ uống.

Mà lại cho dù là loại này rượu, hắn rời đi thành trấn ra ngoài mạo hiểm thời điểm, cũng là không uống rượu, lấy tận khả năng bảo trì một cái đầu óc thanh tỉnh.

Di tích vị trí cách Tán Rừng trấn có đoạn khoảng cách, chi này lâm thời dựng hỏa tiểu đội nhất định phải dọc theo rừng rậm Phỉ Thúy biên giới tuyến, đi đến ước chừng hai ba ngày thời gian, về sau lại dọc theo tiến vào rừng rậm lối vào, tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy.

Cho nên, đội ngũ đám người cũng không có đặc biệt gấp gáp.

Ước chừng vào lúc giữa trưa.

Hoang dã đường mòn bên cạnh, một trận gió nóng thổi qua, cỏ dại bụi cây thấp nằm, muộn xuân sóng xanh cuồn cuộn.

Một con lông bờm bộc phát lợn rừng hừ hừ tức tức từ trong bụi cỏ chui ra.

Nó cơ bắp chặt chẽ, răng nanh thô ngắn, đang dùng cái mũi dùng sức ủi trên mặt đất bùn đất, tìm kiếm lấy khối lớn thực vật rễ cây, ngẫu nhiên bất thình lình nâng lên đầu, cảnh giác nhìn về phía xung quanh, phòng ngừa khả năng ẩn núp thợ săn.

Tại xác nhận không có dị thường sau, lại rủ xuống đầu, tiếp tục bản thân lật ăn đại nghiệp.

Hưu

Bỗng nhiên, trong không khí đột nhiên trở nên khô nóng.

Một vệt màu đỏ thẫm phá vỡ không khí.

Dã Trư Cương vừa phát giác ra, "Phốc Xì..." Một tiếng, nhánh kia màu lửa đỏ mũi tên trực tiếp xuyên thấu hai lỗ tai của nó, xuyên qua đầu, nhiệt độ cao cơ hồ ngay lập tức liền mang đi nó sinh mệnh.

"Không tệ lắm, Gauss." Sorin chậm rãi từ đằng xa đi tới, đi đến lợn rừng trước mặt, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Đưa tay nắm chặt lợn rừng cái cổ vỏ ngoài, không nhìn kia đâm người lông bờm, từ dưới đất thoải mái mà nhấc lên.

"Đại khái có cái 150 pound, đủ ăn hai ngày rồi. Bất quá, thế nào không tuyển chọn mặt khác con kia lớn, con kia lớn nói ít cũng có 400 pound."

"Được rồi, đủ ăn là được." Gauss lắc đầu, lớn một phương diện không tốt bảo tồn, còn dễ dàng chán ăn

Đến lúc đó lãng phí sẽ không tốt.

"Cái này cũng đúng." Sorin gật gật đầu, một tay đem hình thể cũng không so với mình nhỏ bao nhiêu lợn rừng nhẹ nhàng linh hoạt đặt ở đầu vai.

Dwarf trời sinh khí lực lớn, coi như không trở thành chức nghiệp giả cũng là như thế, huống chi Sorin vẫn là cấp 5 chiến sĩ, mặc dù coi như có chút không hài hòa, nhưng điểm này trọng lượng với hắn mà nói nhỏ nhặt không đáng kể.

Dù là lật cái gấp mười, hắn vẫn có thể cử trọng nhược khinh, bình thản ung dung.

"Đi thôi, tìm đầu sông nhỏ, thanh lý nội tạng, nhóm lửa nấu cơm đi, ta có chút đói bụng."

Trên bầu trời Erk giương cánh tùy ý bay lượn, rất mau dẫn lấy tiểu đội tìm được gần nhất dòng suối.

Chỉnh lý ra một khối đất trống.

Gauss vừa mới chuẩn bị tiếp nhận xử lý con mồi công tác, nhưng còn không có rút ra mang theo người lột da đao nhỏ đâu, Sorin liền bắt đầu hành động.

Chỉ thấy hắn thuần thục đem lợn rừng để dưới đất, theo sau lấy ra đao nhỏ, động tác cấp tốc mà tinh chuẩn, lấy máu, lột da, loại bỏ nội tạng cùng không thể dùng ăn bộ vị, một mạch mà thành.

Một bên thao tác, Sorin một bên nâng đầu liếc mắt Gauss trên tay đao nhỏ.

Lẫn nhau lộ ra một loại ngươi cũng là cùng loại người cùng chung chí hướng.

Một con trong đội ngũ đồng dạng đều sẽ có một cái chuyên trách đầu bếp.

Đầu bếp nghe vào là sinh hoạt nghề nghiệp, không quá quan trọng, nhưng nếu thật như thế nghĩ, vậy liền mười phần sai rồi.

Tục ngữ nói, ăn no mới có khí lực mạo hiểm.

Tốt đầu bếp, có thể chế tạo ra càng thêm mỹ vị ngon miệng thức ăn, tiến tới tăng lên mạo hiểm tiểu đội tại dã ngoại chất lượng sinh hoạt, để sĩ khí trở nên càng kiêu ngạo hơn.

Người đều là cảm xúc động vật, không thể tránh né lại nhận các loại nhân tố ảnh hưởng.

Đây cũng là tại sao giống Gauss tiểu đội mặc dù nói là luân thế lấy nấu cơm, nhưng kỳ thật nhiều khi, hắn cũng có chủ động xử lý hoặc là giúp một tay nguyên nhân.

Tài nấu nướng của hắn tại ba người trong tiểu đội là tốt nhất.

Mà Dwarf Sorin hiển nhiên là bọn hắn trong đội ngũ đầu bếp, đồng thời am hiểu sâu đạo này.

Hắn xử lý lợn rừng thủ pháp rất chuyên nghiệp, rất mau đem khối thịt xử lý phân loại cất kỹ.

Theo sau hắn từ trong bọc hành lý lấy ra mấy cái túi da nhỏ, bên trong chứa mài tốt bột hương liệu cuối, tràn ngập tự hào lung lay cái túi.

"Bọn ta Dwarf, không riêng biết rèn sắt, càng hiểu rõ như thế nào hưởng thụ mỹ thực và rượu ngon."

Rất nhanh, tại mọi người tề lực bên dưới, lấy nước gác nồi, nhóm lửa nấu nước, ngắt lấy rau dại hương thảo. . · -

Nấu cơm dã ngoại rất nhanh bắt đầu.

Dù là vẫn đối với thủ nghệ của mình tràn ngập tự hào Gauss cũng không thể không thừa nhận, trước mặt cái này Dwarf chiến sĩ, có được mạnh hơn mình trù nghệ.

Cùng Sorin so ra, hắn giống như là một cái bản thân mù mờ Somen bên ngoài hán.

Ngửi ngửi không ngừng bay ra hương khí.

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Bất quá đồ ăn còn không có làm tốt, hắn chỉ có thể tạm thời kiềm chế tham ăn, tiếp tục giúp Sorin đánh lấy hạ thủ.

"Làm sao, ta không có khoác lác đi." Sorin làm tốt hết thảy, hướng Gauss khoe khoang.

"Ngươi tay nghề này, mở quán rượu tuyệt đối sinh ý thịnh vượng." Gauss cho hắn so cái tán.

"Kia còn không."

Những này nguyên liệu nấu ăn đều rất thông thường, nhưng ở Sorin thức ăn bên dưới hóa mục nát thành thần kỳ, thịt hầm canh, heo nướng thịt xiên, tiêu hương da heo hắn hương liệu phối phương cùng xử lý phương pháp, hoàn mỹ kích phát rồi thịt bản thân tươi ngon, đồng thời lại khứ trừ thịt heo rừng bản thân nồng đậm mùi khai, chỉ để lại miệng đầy Lưu Hương.

Sorin móc ra hắn lớn chén rượu, một bên liền rượu mạnh, vừa ăn được miệng đầy chảy mỡ, khoái hoạt vô cùng. Những người khác vậy ăn thật nhiều.

Bất quá ăn đến nhiều nhất thuộc về Gauss.

"Nhìn không ra, tiểu tử ngươi còn rất có thể ăn, đủ nam nhân." Sorin nằm trên mặt đất, sờ lấy đã nâng lên đến bụng, nhìn về phía Gauss còn không có dừng lại ăn uống động tác, là thật phục rồi.

Hắn là thật không nghĩ tới, Gauss xem ra trắng nõn nà, ăn lên cơm tới là một điểm nghiêm túc.

Hắn vốn cho là lượng cơm ăn của mình đã khó tìm địch thủ, không nghĩ tới có người so với hắn còn dũng mãnh, mà lại là vị đẳng cấp thấp với bản thân người thi pháp.

Cái này không khỏi thật là quỷ dị.

Nguyên bản một mực rất bình tĩnh tự nhiên Nancy cùng Elton cũng không nhịn được nhiều quan sát Gauss vài lần.

Đối với hắn hình tượng tựa hồ qua loa trở nên lập thể chút.

Một cái lúc cần thiết sẽ biến thân Long nhân hình thái, rất biết đánh nhưng cùng lúc cũng rất có thể ăn thần bí nam tính người thi pháp..