Chương 393: Kinh biến.

Cho dù là Gauss cũng không thể không thừa nhận ý nghĩ này rất lớn mật, nhưng trong cõi u minh hắn lại cảm thấy đây là có độ khả thi.

Dù sao từ mặt chữ nhìn lại, đây chính là thế giới quy tắc chi lực, tăng lên đến một chút lẽ thường không thể lý giải khái niệm phương diện cũng không phải không có khả năng.

Hắn đè xuống trong lòng kích động, lại tiếp tục khảo thí lên.

Hắn phát hiện, có lẽ là bởi vì hoàn toàn bị thân thể chỗ "Dung nạp" mặc dù hắn không thể lý giải hắn bản chất, nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng ra nó một bộ phận vĩ lực.

Khách quan tới nói, hắn cách dùng như thế này, tại thời gian ngắn lực bộc phát bên trên muốn thua xa tại vừa rồi Cẩu đầu nhân tăng phúc.

Nhưng nhất định phải ý thức được một điểm là, một bữa no bụng, cùng bữa bữa no bụng là có chỗ khác biệt.

Cẩu đầu nhân cách dùng thuộc về là chặt đầu cơm loại hình.

Nó không chỉ có dựng vào sinh mệnh lực của mình, đồng thời, đối cái này đạo [ tinh chuẩn ] mảnh vỡ cũng là một loại hao tổn cùng tổn thương.

Mà Gauss khác biệt, hắn tại sử dụng thời điểm cơ hồ không có tác dụng phụ.

Trước mắt mà nói, cái này đạo mảnh vỡ, trên tay Gauss, tạm thời có thể tạo được tác dụng chính là trình độ nhất định "Tự ngắm tìm địch" đồng thời hắn tiến hành bất luận cái gì hoạt động, đều sẽ trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được thở dài.

Nếu là Cẩu đầu nhân cuối cùng không muốn tiêu hao lực lượng nhiều như vậy, không chừng hắn có thể hấp thu Thần tính thừa số sẽ còn nhiều hơn một chút.

Hiện tại cũng không phải là 2. 65% mà là 3% hoặc là 4% cũng khó nói.

Nó thật đáng chết a!

Gauss lắc đầu, trong lòng càng nghĩ càng giận.

Vừa rồi hắn thể nghiệm một hồi quy tắc chi lực chỗ cường đại, đối với nó lý giải vậy sâu hơn không ít.

Hiển nhiên, thế giới quy tắc chi lực đối với tuyệt đại đa số sinh vật mà nói, cũng đều là một mực trí mạng độc dược.

Nó tựa hồ cùng Thần tính thừa số có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.

Thế giới quy tắc chi lực, tựa hồ chỉ có tại hắn loại này bản thân liền có được nhất định thần tính thừa số sinh vật trên thân tài năng bị chính xác sử dụng.

Mà lại, hắn cảm giác có lẽ có Thần tính thừa số chỉ là một cơ sở nhất ngưỡng cửa.

Hắn mạo hiểm giả sổ tay lực lượng tựa hồ giúp hắn ước thúc cũng ổn định cỗ này lực lượng cường đại, nếu không hắn hẳn là cũng lại nhận một bộ phận tác dụng phụ ảnh hưởng, nhiều nhất là không có giống tại Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trên thân thể hiện được nghiêm trọng như vậy.

"Xem ra, ta có có thể là trên thế giới này, thích hợp nhất thu thập những này quy tắc chi lực người."

Gauss dưới tàng cây ngồi xuống.

Nếu là những lực lượng này bị một chút ác nhân hoặc là ma vật nắm giữ, thực tế gọi người ăn ngủ không yên.

Siêu việt lẽ thường cường đại thường thường nương theo giá cả to lớn, hắn có mạo hiểm giả sổ tay ước thúc thế giới quy tắc chi lực, nếu là những sinh vật khác may mắn chưởng khống phần này lực lượng, bọn chúng lại là dựa vào cái gì đi ước thúc nó mang tới ảnh hưởng đâu?

Hắn nghĩ tới Cẩu đầu nhân thủ lĩnh kia cuối cùng gần như điên cuồng tham lam, phảng phất vì có được nó, có thể dâng lên hết thảy.

Không chừng phần này quy tắc chi lực sẽ còn vặn vẹo chưởng khống giả tâm trí vậy không nhất định.

Còn tốt ...

Phần này [ tinh chuẩn ] lực lượng cuối cùng vẫn là nắm giữ ở hắn người văn minh này trong tay.

...

Đồng dạng ở vào Hắc Thủy trấn khu vực một nơi doanh địa tạm thời bên trong.

Hơn trăm người tại một đỉnh lều vải ở giữa hoạt động.

Cứ việc như thế nhiều người xuất hiện ở bây giờ đã biến thành ma vật lãnh thổ giữa sơn cốc, có vẻ hơi không hài hòa, nhưng nếu là nhìn kỹ quanh mình treo thống nhất Lang Thú cờ xí, liền sẽ biết được đây là một cái ngay tại thăm dò hoang dã mạo hiểm đoàn.

Mà lại là ở đâu sợ Falim bên trong cũng coi như có chút danh tiếng Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn, mặc dù kém xa những cái kia nội tình thâm hậu phần đầu mạo hiểm đoàn, nhưng thực lực tổng hợp cũng có thể đưa thân Falim tuyến hai, đoàn bên trong thành viên đông đảo, cường thủ tụ tập.

Ở trung ương, xa hoa nhất mái vòm trước lều, một cái thân mặc màu vàng đen pháp hắn nam tính người thi pháp chậm rãi vén rèm lên.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Ngồi ở trong lều vải, cùng Gauss từng có gặp mặt một lần Wolf, trông thấy người đến, bất động thanh sắc dừng tay lại bên trong công tác.

Tại bên cạnh hắn một vị khác Phó đoàn trưởng Luna cùng với trợ thủ của nàng vậy gần như đồng thời nhìn về phía hắn.

"Wolf, ta bên này thu được một đầu vô cùng có giá trị tình báo."

Nói

"Đoàn trưởng đại nhân cũng thật là sốt ruột, vậy ta cũng không thừa nước đục thả câu. Chúng ta phát hiện Hồng Long đoàn tung tích."

"Hồng Long đoàn ..."

Wolf chăm chú nhìn trước mắt Ezra Fisher.

Đây cũng không phải là đối phương lần thứ nhất ghé vào lỗ tai hắn đề cập Hồng Long đoàn cùng Gauss, trên thực tế, hắn lần đầu tiên nghe nói bọn hắn, cũng là vị này tình báo đội trưởng công lao.

"Ta không phải nói, không dùng lại chú ý bọn hắn sao?"

Từ khi đoạn thời gian trước, tại thị trấn Đá Xám cùng Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss tiếp xúc gần gũi một lần về sau, hắn liền ý thức được đối phương thực lực không thể coi thường.

Điều tra một cái như thế có thực lực mạo hiểm giả, hơn nữa còn là một đoàn chi trưởng, nếu là bị phát hiện, dễ dàng gây nên xung đột.

Xem như Thương Lang răng nanh lãnh tụ, hắn tự nhiên không hi vọng cho đoàn đội tăng nhiều một cái thực lực không biết thần bí địch nhân, cho nên sau khi trở về liền để tựa hồ đối Gauss cảm thấy rất hứng thú Fisher đình chỉ liên quan tới điều tra của hắn công tác, mà đem công tác trọng tâm điều chỉnh đến Thương Lang răng nanh tương lai hành trình cùng mấy cái quan hệ khẩn trương đoàn đội phía trên đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bản thân vị này tình báo đội trưởng, vậy mà vẫn đang điều tra Hồng Long đoàn hành tung.

Nghĩ tới đây, lông mày của hắn lặng yên nhíu lên.

"Wolf, ta cho là hắn đáng giá điều tra. Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss, có thể ở ngắn như vậy thời điểm thu hoạch được thực lực hôm nay, nhất định không hề làm người biết bí mật. Dù là không đề cập tới những này, hắn tọa hạ đầu kia Hồng Long Long Thú, vậy không thể coi thường."

"Nơi này là không nhận ước thúc ngoài vòng pháp luật chi địa, nếu là chúng ta có thể bắt lấy bọn hắn, nhất định có thể thu được vượt quá tưởng tượng thu hoạch."

"Hiện tại chúng ta đã có hành tung của bọn hắn, tùy thời có thể động thủ."

Nói đến đây, hắn nhịn không được lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, đồng thời chăm chú nhìn đoàn trưởng Wolf ánh mắt chỗ sâu.

Tại hắn mê hoặc lời nói sau khi kết thúc, ánh mắt của đối phương bên trong thật có một vệt ý động lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá chỉ kéo dài một lát, liền bị lý trí một lần nữa ép xuống.

Wolf cùng bên cạnh hai người liếc nhau, sau đó lắc đầu.

"Không cần thiết làm phức tạp sự tình."

"Vị kia Hồng Long đoàn đoàn trưởng thực lực, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

Nghe thấy đề nghị của mình bị phủ quyết, Fisher sắc mặt tối sầm.

"Wolf, ngươi quá mềm yếu."

"Đây chẳng qua là một cái cấp 7 người thi pháp, chúng ta Thương Lang răng nanh thực lực tổng hợp cần phải so Hồng Long đoàn mạnh hơn nhiều ..."

"Lấy đối phương thực lực tốc độ tiến bộ, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta nhất định sẽ hối hận."

Nghe Fisher còn muốn tiếp tục thuyết phục, Wolf trong lòng có chút không kiên nhẫn.

"Chuyện này đừng nhắc lại."

Cảm thấy được bản thân ngữ khí tựa hồ có chút bực bội, hắn thở dài, cố gắng dùng giọng ôn hòa tiếp tục nói.

"Ngươi trở về công tác đi, chúng ta bây giờ công tác trọng tâm là chuẩn bị lần tiếp theo thảo phạt, ngươi nhiệm vụ rất nặng . Còn hiện tại, ta còn có chuyện muốn thương lượng với Luna."

"Ta hiểu."

Fisher gạt ra một cái tiếu dung, sau đó hạ thấp người lui ra ngoài.

Wolf

Tại hắn sau khi rời đi, Phó đoàn trưởng Luna trên mặt hiện ra một chút sầu lo.

Fisher là những năm gần đây mới gia nhập Thương Lang răng nanh thành viên, đồng thời bởi vì năng lực làm việc cùng thực lực cường đại, rất nhanh liền tại đoàn bên trong bộc lộ tài năng, trước mắt chủ yếu là phụ trách Thương Lang răng nanh công tác tình báo.

Đừng xem nhẹ chức vị này, tình báo đối với bất luận cái gì mạo hiểm giả mà nói đều cực kỳ trọng yếu, càng không nói đến một cái khổng lồ mạo hiểm đoàn.

"Fisher gần đây tựa như càng ngày càng không thành thật."

Như loại này tự tác chủ trương sự, đã không phải là lần thứ nhất xảy ra.

Lại thêm, đối phương thực lực vậy cơ hồ là toàn bộ Thương Lang răng nanh cái ghế thứ ba, gần như chỉ ở đoàn trưởng Wolf, cùng nàng phía dưới, chỉ cần có tâm chú ý người, đều có thể phát giác được hắn viên kia không còn che giấu dã tâm.

"Ta rõ ràng."

"Bất quá, hắn mặc dù dã tâm bừng bừng, nhưng công tác tình báo xác thực làm được tìm không ra tật xấu, hắn chỉ là có đôi khi nóng vội. Mà lại, ta thực lực mạnh hơn hắn."

Wolf lộ ra rất tự tin.

Hắn là một tên cấp 10 chiến sĩ, đồng thời, rồi cùng hắn Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn danh tự nơi phát ra giống nhau, hắn nắm giữ lấy một phần đặc thù huyết mạch, bởi vậy dù là tại cấp 10 trong chiến sĩ, hắn cũng là tương đương cường lực tồn tại.

Fisher phía trước không lâu vừa mới đột phá đến cấp 9, đừng nhìn chỉ có cấp một chỉ kém, Fisher là người thi pháp.

Hắn là nắm giữ đặc thù huyết mạch chiến sĩ, dù là ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng có tự tin tại rất ngắn thời gian bên trong liền cầm xuống đối phương.

Nói cho cùng, người thi pháp đều là một cái cần đoàn đội bảo vệ nghề nghiệp, mà Thương Lang răng nanh thế nhưng là hắn một tay chế tạo đoàn đội.

Đây cũng là tại hắn phát giác được đối phương đối thực lực mãnh liệt khát vọng, nhưng như cũ có thể chứa đựng đối phương nguyên nhân. Dã tâm cũng không phải là một cái nghĩa xấu, nếu như không phải đối phương khao khát tiến tới thái độ, cũng sẽ không đem công tác tình báo làm được tốt như vậy, để đoàn đội đại đa số thời điểm đều có thể đem thảo phạt công tác ngay ngắn rõ ràng an bài chấp hành xuống dưới.

"Ta ngày mai tìm hắn trò chuyện tiếp một cái đi."

Wolf rất nhanh liền đem chủ đề chuyển dời đến trước đó ngay tại thảo luận đề phía trên.

Hắn trở lại trong lều của mình.

Fisher nhanh chóng bố trí một cái ngăn cách kết giới.

"Fisher đội trưởng, Wolf đoàn trưởng bên kia làm sao hồi phục?"

Mấy nam nhân bước nhanh tiến lên đón.

"Hắn cự tuyệt."

Hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần mỉa mai.

"Wolf hắn thay đổi, hắn hiện tại quá mức không quả quyết."

"Một cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch liền đem hắn sợ mất mật."

"Lúc đầu ta nhớ tới tình cũ, nghĩ đến có thể đồng mưu đại sự, nhưng là dưới mắt, ta xem, hắn đã không thích hợp lại lãnh đạo chúng ta."

"Đêm nay liền động thủ đi."

Phải

Phải

Đám người rời đi.

Fisher mới giống như là đang lầm bầm lầu bầu giống như nhẹ nói thứ gì.

"Ta đã cho ngươi cơ hội."

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Theo bóng đêm dần dần thâm trầm, trừ thay ca gác đêm đội ngũ bên ngoài, toàn bộ Thương Lang răng nanh doanh địa đều lâm vào yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên có thể từ bên ngoài lều nghe thấy vài tiếng tiếng ngáy.

Ở nơi này dạng một cái gió êm sóng lặng ban đêm.

A

Gầm lên giận dữ bỗng nhiên phá vỡ doanh địa yên tĩnh.

Rất nhiều người nháy mắt từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Còn có không ít người ý thức được, cái này đạo quen thuộc tiếng rống giận dữ không phải người khác phát ra, chính là xuất từ bọn hắn Thương Lang răng nanh đoàn trưởng miệng.

Xảy ra chuyện!

Phát giác được điểm này thành viên nháy mắt dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Các thành viên vội vàng thay đổi y phục, đi ra bên ngoài lều.

"Là đoàn trưởng xảy ra vấn đề rồi sao?"

"Đoàn trưởng bên kia gặp tình huống như thế nào?"

"Các vị các đồng liêu, Luna Phó đoàn trưởng, Fisher mấy vị đội trưởng đại nhân đã tiến đến Wolf đoàn trưởng nơi đó xem xét tình huống. Xin mọi người trước tỉnh táo chờ đợi tin tức."

Gác đêm đội ngũ rất nhanh đối kinh hoảng bất an phổ thông các thành viên tiến hành trấn an.

Rất nhanh thành viên nghe vậy vậy tạm thời bình phục một lần hốt hoảng cảm xúc.

Chính như gác đêm thành viên nói như vậy, mấy vị đại nhân đều đi thăm dò nhìn tình huống, lại thêm hiện tại tối lửa tắt đèn, bọn hắn duy nhất có thể làm chính là chờ đợi thông tri.

Bất quá, liền xem như như vậy, rất nhiều người vẫn là ánh mắt ném hướng doanh địa trung tâm phương hướng.

Ở nơi đó tựa hồ có một cỗ không rõ khí tức ngay tại bay lên, quả thực giống như là một đầu cường đại ma vật phủ xuống đồng dạng.

Cùng lúc đó, còn có một trận trận gầm thét cùng quỷ dị tiếng thét chói tai vang lên.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cũng may, tại trải qua mấy lần khí thế mãnh liệt chấn động về sau, hết thảy đều đột nhiên an tĩnh lại.

"Kết thúc rồi?"

"Là địch nhân đã bị giết chết sao?"

"Đoàn trưởng bọn hắn thắng sao?"

Mặc dù cảm thấy có chút quỷ dị, nhưng mắt thấy động tĩnh đã biến mất, ngoại vi thành viên ào ào nhịn không được hướng tốt phương hướng suy đoán.

Chí ít bây giờ, bọn hắn không có chịu đến tập kích, mà hết thảy đều phảng phất đã bụi bặm lắng xuống.

Không để cho bọn hắn ngờ vực vô căn cứ quá lâu.

Rất nhanh, toàn bộ đoàn đội đều bị gọi vào lều lớn trước tập hợp.

Tình báo đội trưởng Fisher sắc mặt nghiêm túc đứng tại lều lớn trước, nhìn về phía ánh mắt tập trung trên người mình đám người, trên mặt của hắn lộ ra vừa đúng trầm thống cùng do dự. Phảng phất trải qua dài dằng dặc chuẩn bị tư tưởng, tại thở dài một cái về sau, hắn mới ngữ khí trầm trọng tuyên bố.

"Các vị, thật đáng tiếc thông tri đại gia một cái bất hạnh tin tức."

"Wolf đoàn trưởng ngộ hại bỏ mình."

Cơ hồ là một nháy mắt, toàn bộ đoàn đội liền ầm vang sôi trào.

"Đoàn trưởng chết rồi? ?"

"Đoàn trưởng đại nhân thực lực mạnh như vậy, hắn làm sao lại chết được đột nhiên như vậy?"

"Đây không có khả năng a!"

Nghe thấy tin tức này mạo hiểm đoàn các thành viên con ngươi không ngừng co vào.

Vừa rồi động tĩnh mặc dù quỷ dị, nhưng còn xa không có đến phát sinh một trận đủ để đánh giết đoàn trưởng như thế cường giả chiến đấu trình độ.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu là đoàn trưởng bị ngoại địch giết chết, toàn bộ doanh địa đều hẳn là bị phá hủy hầu như không còn, mà không phải giống như bây giờ, cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Mặc dù ta cũng rất khó có thể tin, nhưng cái này lại chân thật xảy ra."

Fisher ra lệnh cho người đem Wolf di thể cẩn thận mà dùng cáng cứu thương mang ra ngoài.

Chỉ thấy cỗ kia thân hình cao lớn giờ phút này đã không nhúc nhích nằm ở trên cáng cứu thương, toàn thân trắng xám được không có bất kỳ cái gì một chút xíu huyết sắc.

Một chút có tư lịch thành viên tiến lên kiểm tra Wolf triệu chứng sinh mệnh, quả nhiên phát hiện không có bất kỳ cái gì sống sót dấu hiệu.

Hắn thật đã chết rồi.

"Động thủ người là Luna, khi chúng ta chạy tới nơi này thời điểm, đoàn trưởng đã ngộ hại, mà nàng vậy mang theo mấy cái phản đồ đã sợ tội mà chạy."

Fisher tiếp tục nói bổ sung.

"Luna Phó đoàn trưởng thế nhưng là thật lâu trước đó liền theo Wolf đoàn trường, thế nào lại là nàng?"

Có ít người đưa ra chất vấn.

"Đúng là nàng động thủ."

Lần này Fisher còn chưa mở miệng, ở bên cạnh hắn mặt khác mấy vị đội trưởng một trong liền mở miệng.

"Khi ta tới vậy thấy được nàng ngay tại thi triển phi hành thuật thoát đi."

"Đáng tiếc chúng ta vẫn là chậm một bước."

Những đội trưởng khác đồng dạng gật đầu chứng minh.

Trong đám người, có người tựa hồ còn muốn đưa ra dị nghị, nhưng rất nhanh bị đồng bạn đè lại.

Đương nhiên càng nhiều thành viên trên mặt là mờ mịt luống cuống, mạo hiểm đoàn thượng tầng quan hệ rất nhiều người cũng không tinh tường, nhưng bây giờ đông đảo cao tầng đều nhất trí làm chứng, kia chắc hẳn hẳn là Luna Phó đoàn trưởng ra tay.

"Các vị huynh đệ, dưới mắt quan trọng nhất là, cho Wolf đoàn trưởng báo thù."

"Nhưng quần long không thể một ngày không đầu, Fisher đội trưởng là chúng ta trong nhóm người này người thực lực mạnh nhất, ta đề cử hắn đảm nhiệm chúng ta mới đoàn trưởng."

Một cái đội trưởng chủ động mở miệng nói ra.

Hắn vừa dứt lời, trong đám người liền lập tức có người lên tiếng hưởng ứng.

"Ta đồng ý."

"Fisher đại nhân thực lực mạnh mẽ, ta cái mạng này chính là Fisher đại nhân cứu, hắn làm đoàn trưởng, ta tâm phục khẩu phục."

"..."

"Các ngươi nha ..."

Fisher khẽ ngẩng đầu, hốc mắt đỏ bừng, tựa hồ ngay tại làm lấy kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

"Tất nhiên đại gia nâng đỡ, vậy ta ... Ta liền tạm thời đón lấy cái này gánh. Nhưng ta muốn trước tiên nói tinh tường, vị trí này, ta chỉ là tạm thay."

"Đợi đến chúng ta tìm tới Luna những cái kia phản đồ, thay đoàn trưởng báo thù, đến lúc đó nếu như đoàn bên trong có người càng thích hợp hơn tuyển, ta cam nguyện nhường hiền."

Hắn nói chuyện đồng thời, dư quang liếc nhìn trong đoàn đội số ít mấy cái không nhúc nhích gương mặt, yên lặng ở trong lòng đem danh tự ghi lại.

Chí ít hiện tại, Thương Lang răng nanh cuối cùng tùy hắn định đoạt.

Suy nghĩ của hắn nhịn không được lại nghĩ tới hại chết Wolf kẻ cầm đầu Gauss trên thân.

Bất quá tại chính thức động thủ trước đó, hắn còn cần trước xử lý mấy cái kia chạy trốn có tư lịch, sau đó lại đi tìm cái kia Gauss.

Hắn thật sự rất hiếu kì, trên người đối phương đến cùng có giấu bí mật gì.

Đương nhiên, mặc kệ đối phương ẩn giấu loại nào bí mật, hắn đều tin tưởng cười đến cuối cùng sẽ là chính mình.

Chỉ vì, nếu như Gauss là quái vật sát thủ, vậy hắn nắm giữ năng lực liền đủ để trở thành quái vật sát thủ sát thủ, là đối phương trời sinh khắc tinh.

...

A

Gauss ngáp một cái, từ trong nhà đi ra.

"Ngủ không ngon?"

"Có thể là ngày hôm qua chiến đấu tiêu hao quá nhiều ma lực duyên cớ."

Gauss lắc đầu.

"Đoàn trưởng, cần đến một cây an thần tề sao?"

Ivan không biết từ nơi nào ép ra ngoài, thân mật vì hắn đưa lên một cây dược tề.

"Đa tạ rồi."

Gauss cũng không có khách khí.

Đây chính là trong đội ngũ có Dược tề sư chỗ tốt, đại đa số cấp bậc thấp ma dược đều có thể tùy tiện gặm.

Hành động lần này sau khi kết thúc, là thời điểm cho Ivan lại mua sắm một chút cấp bậc cao phương thuốc rồi.

Có [ lãnh tụ chứng nhận ] sở trường tác dụng tại, hắn vậy không lo lắng chân trước vừa đối Ivan tiến hành đầu tư, chân sau Ivan liền mang theo phương chạy đường rồi.

Đồng thời, hắn tin tưởng mình xem người ánh mắt..