Chương 189: Điểm cống hiến kiếm lấy (1)

Nóng rực lại lạnh như băng năng lượng tại Gauss thể nội cấp tốc du tẩu, toàn thân đều thấm vào tại này cỗ thần kỳ năng lượng kỳ dị bên trong.

Dẫn đầu thay đổi vẫn là da dẻ tính bền dẻo.

Hắn có thể cảm nhận được vô số năng lượng ngay tại chảy đến da dẻ tầng ngoài bên trong, đồng thời cấp tốc cùng tầng kia thật mỏng da dẻ tương hợp, thẩm thấu đến mỗi cái tế bào, tổ chức cùng trong lỗ chân lông.

Da dẻ vật lý phương diện phòng hộ lại tăng lên nữa, mà lại Gauss có thể cảm giác được, xuất hiện một chủng loại như đặc thù trạng thái căng thẳng.

Chỉ cần hắn nghĩ chủ động khống chế, thì có thể làm cho nguyên bản trắng nõn bóng loáng da dẻ, trở nên có được cứng cỏi thuộc da hoặc là nhỏ bé chất sừng miếng vảy cảm nhận cùng lực phòng hộ, loại này chủ động kích phát trạng thái dưới, mắt trần có lẽ vô pháp quan sát được biến hóa, nhưng chạm đến liền sẽ có một chút dị dạng cảm giác, đối đao kiếm bình thường cùng nanh vuốt sức chống cự tăng cường rất nhiều, có thể còn bổ sung một chút đối đặc thù năng lượng rất nhỏ kháng tính.

Cứ việc Gauss bản thân liền có một tầng gần gũi có thể toàn bộ ngày bao phủ [ Gauss lực trường ] phòng ngự, nhưng phòng ngự thủ đoạn chắc là sẽ không ngại nhiều.

Bởi vì hiệu quả phòng ngự là có thể điệp gia.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, về sau bản thân Gauss lực trường cùng [ loài bò sát ] thăng cấp cùng tiến giai phẩm chất, không ngừng tăng lên sau cho địch nhân mang tới cảm giác tuyệt vọng.

Làm địch nhân đánh vỡ Gauss lực trường, liền sẽ phát hiện hắn bên ngoài thân pháp bào mang theo phòng hộ, đánh nát pháp bào, còn có loài bò sát thiên phú mang đến thiên nhiên phòng ngự tiến hành chặn đường.

Tầng tầng phòng ngự giống như là sáo lộ giáp vị một dạng, đem hắn trình độ lớn nhất bảo vệ.

Loại này tương lai, ngẫm lại cũng làm người ta chờ mong.

Tại cải tạo xong da dẻ qua sau, năng lượng kỳ dị ngay sau đó chảy vào cải tạo cái khác các nơi, ngũ tạng lục phủ, khung xương, cơ bắp. . :

Nguyên bản [ loài bò sát ] các hạng hiệu quả tăng thêm đều chiếm được khác nhau tăng lên.

Thân thể hoạt tính cùng ma lực hoạt tính có tăng cường.

Hoàn cảnh sức chịu đựng lại tăng lên nữa, Nghiêm Hàn, nhiệt độ cao, thiếu dưỡng khí, dưới nước hoạt động, tại các loại hoàn cảnh ác liệt bên trong, cũng có thể bảo trì tương đương trình độ sự nhẫn nại cùng hành động lực.

Thân thể tính cân đối, năng lực khôi phục vậy thu được tăng lên.

Ngoài ra, hắn còn có một loại nào đó cùng loại thằn lằn ∕ loài rắn giống như động thái thị giác, nhìn về phía không trung quanh quẩn múa may bay muỗi, hắn cũng có thể rõ ràng hơn bắt được nó quỹ tích bay, đồng thời ở đây trên cơ sở, đại não sẽ tự hành tiến hành cấp tốc dự phán.

Nói tóm lại, loài bò sát thăng cấp, đem từng cái hiệu quả dòng chữ đều tăng cường một lần.

Gauss kết thúc rồi đối thiên phú tăng cường cảm giác thể nghiệm và quan sát, lực chú ý từ bên trong xem thân thể trở về thế giới hiện thực.

Thời gian bất quá vừa quá khứ hai ba giây.

Vừa quay đầu, đã nhìn thấy Thranduil chính lấp lánh nhìn chằm chằm hắn.

"Đội trưởng, trên người của ngươi thế nào có cỗ quen thuộc khí tức? Nếu như liên quan đến bí ẩn, không tiện nói lời thì thôi."

Hắn chần chờ một lát vẫn là hỏi thăm.

Đổi lại là lúc trước lâm thời đồng đội, khả năng ba ngày hai đầu liền muốn thay đổi một lần, hắn chắc chắn sẽ không tìm hiểu tương tự tư ẩn.

Nhưng Gauss tiểu đội, hắn có thể dự cảm, bản thân đại khái là muốn lâu dài tiếp tục chờ đợi, chí ít sẽ không giống trước kia nguyệt ném, thậm chí ngày ném.

Trường kỳ đồng đội lời nói, lẫn nhau vẫn có nói nói thẳng tương đối tốt, cũng tiết kiệm giấu ở trong lòng khó chịu.

"Có lẽ ngươi là phát giác được trong cơ thể ta cái khác huyết mạch a? Thân thể của ta có chút đặc thù. . : " Gauss mập mờ giải thích nói.

Vừa rồi chính là [ loài bò sát ] chủng tộc thiên phú ngay tại tăng lên đẳng cấp, Thranduil có thể cảm ứng được biến hóa chỉ có nó mang tới tăng lên.

Lại thêm Bán Xà nhân bản thân vậy có được tương đương trình độ loài rắn huyết mạch, mà rắn thì là thường thấy nhất bò sát sinh vật, cảm giác còn đặc biệt nhạy cảm, sẽ có cảm giác cũng không kỳ quái.

Nhưng hắn cũng không biết nên như thế nào giải thích [ loài bò sát ] tồn tại, chỉ có thể dùng huyết mạch đến tiến hành tương tự.

Kỳ thật trên thế giới này, mỗi cái nhân loại đều hoặc nhiều hoặc ít trộn lẫn chủng tộc khác huyết mạch, chỉ nói là tỉ lệ quá ít, bị nhân loại chủ thể gien chỗ áp chế, vô pháp biểu hiện ra ngoài, cho nên tuyệt đại đa số người đều là "Thuần huyết nhân loại" .

Giống bán thú nhân, Bán Xà nhân loại này chính là một loại nào đó định hướng huyết mạch quá tại dồi dào, dẫn đến vẻ ngoài đều xuất hiện trình độ nhất định biến hóa.

Loại tình huống này, có nhân loại sẽ vẫn như cũ đem bọn hắn coi là là có rồi đặc thù lực lượng đồng tộc, nhưng tuyệt đại đa số hương dã thôn phu sẽ cho rằng bọn hắn là dị tộc, thậm chí là cùng Goblin, Cẩu đầu nhân chờ không có chút nào phân biệt quái vật.

Còn có tồn tại chính là, hạn chế Bán Xà nhân, bán thú nhân cùng thuần huyết nhân loại ở giữa trạng thái.

Bình thường thoạt nhìn như là bình thường nhất nhân loại, nhưng một khi kích phát huyết mạch lực lượng, liền sẽ có vẻ ngoài cùng lực lượng phương diện biến hóa.

Cứ việc hệ thống chuyển hóa thiên phú thời điểm, miêu tả là căn cứ thân thể của nhân loại tiến hành thích hợp cải tiến, tại không ảnh hưởng bản thân huyết thống thuần túy tính điều kiện tiên quyết, thu hoạch được những sinh vật khác ưu thế.

Nhìn miêu tả nội dung, hẳn là sẽ không cải biến huyết thống, nhưng ít ra tại người khác lý giải bên trong, hẳn không có bao lớn phân biệt.

Bất quá, Gauss đối với lần này cũng không phải quá mức để ý.

Thế giới này, chức nghiệp giả càng đi chỗ cao leo lên, theo lực lượng tầng thứ nhảy vọt, thân thể bản thân liền sẽ không ngừng mạnh lên, trở nên đặc thù, tại người bình thường trong mắt cùng quái vật cũng không có quá lớn phân biệt.

Đã rất khó nói là giống nhau chủng tộc rồi.

"Thì ra là thế."

Thranduil nhỏ giọng thầm thì.

Là bởi vì chiến đấu duyên cớ, kích phát rồi thể nội huyết mạch, khuấy động phía dưới, bị ta phát giác bắt được sao?

Nếu như là như vậy, vậy liền có thể lý giải rồi.

Hắn nghĩ lại tới vừa rồi Gauss đối chiến Hobgoblin, ngắn ngủi biến thân trở thành một loại nào đó màu trắng nhợt ngoại hình trạng thái, chắc hẳn đó chính là hắn trong thân thể cất giấu đặc thù huyết mạch lực lượng a?

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được đối Gauss lại thêm một điểm tán đồng.

Chỉ bất quá, lần này không quan hệ cái khác, chỉ là đơn thuần xuất phát từ lẫn nhau đều là xã hội loài người bên trong "Số ít tộc duệ " cộng đồng tán đồng.

Nhưng hắn vẫn có chút ao ước Gauss, chí ít đội trưởng tại dưới trạng thái bình thường, chính là một người dáng dấp tuấn mỹ phổ thông nhân loại

Chỉ là trong chiến đấu mới có thể tạm thời hiển hiện ra.

Không giống nó đỉnh lấy đuôi rắn cùng các loại loài rắn vẻ ngoài đặc trưng, đi tới chỗ nào đều phải nghênh đón người khác ánh mắt khác thường.

Trà trộn tại xã hội loài người như thế nhiều năm, hắn mặc dù sớm thành thói quen, nhưng nếu như có thể giảm bớt chút phiền phức, tại hai loại trạng thái ở giữa tùy ý hoán đổi, hắn khẳng định vẫn là vui với nhìn thấy việc này.

Thranduil đối mấy vị thôn dân tiến hành rồi ma pháp trị liệu sau, liền để cho rời đi.

Hai người chợt đối trong rừng Goblin thi thể cùng các loại chiến lợi phẩm tiến hành rồi thu nạp.

Chủ yếu vơ vét là Goblin bộ lạc vừa mới xây thành thôn trang sào huyệt, cùng với đầu kia Hobgoblin.

Hobgoblin trên thân có thể vơ vét ra không ít có giá trị đồ vật.

Đầu tiên là vũ khí của nó, cự hình đầu đinh chùy, do dị thường cứng rắn Hắc Thiết chế tạo thành to lớn đầu búa, một loại nào đó cứng cỏi gỗ chắc chế tác mà thành chùy chuôi, cứ việc công nghệ thô ráp, nhưng vật liệu bản thân không sai, vậy có không thấp giá trị.

Đã có thể bán cho cần vũ khí hạng nặng chiến sĩ, cũng có thể phá giải xuống tới, bán ra cho thợ rèn, vũ khí thương vân vân.

Trên người nó tàn phá giáp da cùng mộc thuẫn bên trên cây sắt cùng bên ngoài, cũng có thể bán đi một chút giá tiền.

Ngoài ra chính là nó thi thể bản thân, tuyệt đại đa số tinh anh ma vật thân thể giá trị đều không ít.

Vài ngày trước tại người thi pháp hiệp hội thời điểm, hắn cố ý lưu tâm qua như thế nào kiếm lấy điểm cống hiến.

Trong đó có một đầu, chính là sẽ có giá trị nghiên cứu cùng xích vàng giá trị tài liệu hối đoái thành tương ứng điểm cống hiến.

Mà điểm cống hiến thì có thể hối đoái người thi pháp hiệp hội càng nhiều tài nguyên.

Giống Hobgoblin trên thân liền có rất nhiều có thể lợi dụng luyện kim, dược tề chế tác tài liệu..