Chương 150: Tràn đầy ra tới thiên phú (2)

Gauss cùng Alya đi sóng vai, cách đó không xa sát bên đúng là Quaker tay sắt tiểu đội.

"Luôn cảm giác. . . Vị đội trưởng kia có chút quá phận nhiệt tình." Gauss sắc mặt bình tĩnh, bất động thanh sắc thông qua đưa tin thuật nói với Alya.

"Xác thực." Bởi vì đưa tin thuật là đơn phương, Alya cũng không có nhiều lời, chỉ là gật gật đầu.

Nàng cũng có thể cảm giác được, Quaker đối Gauss có loại đặc biệt nhiệt tình liên đới lấy đối nàng vậy phi thường hữu hảo, hoàn toàn không giống đối đãi lần đầu hợp tác người xa lạ.

Chẳng lẽ là nghĩ chiêu nạp chúng ta?

Một cái ý niệm trong đầu tại nàng trong đầu lóe qua, lập tức lại bị nàng lắc đầu phủ định.

Các nàng chỉ là hai cái cấp 1 chức nghiệp giả, đối phương thế nhưng là thanh đồng tam tinh thành thục đội ngũ, chiến lực suy tính bên dưới, lẽ ra càng ưu ái kinh nghiệm phong phú 2, cấp 3 chức nghiệp giả mới đúng.

Trở lại doanh địa tạm thời.

Gauss cùng Alya đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Gauss.

Hôm nay đạt thành mạo hiểm giả sổ tay 1000 đánh giết cột mốc, tâm tình thật tốt, có một loại mục tiêu hoàn thành sau cảm giác thỏa mãn.

Hắn cũng cần trở lại một cái tương đối an toàn hoàn cảnh, tiêu hóa một lần từ mạo hiểm giả sổ tay phía trên lấy được ban thưởng.

"Thường liên hệ."

Quaker tiểu đội cùng Gauss phân biệt, riêng phần mình đi hướng trướng bồng của mình.

Chờ đến đi xa sau.

Vẫn không có mở ra miệng nữ thuật sĩ Sana mới lên tiếng nói.

"Quaker, ngươi nghĩ mời cái kia trẻ tuổi pháp sư nhập đội?"

Trên mặt của nàng nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

Quaker có chút cười xấu hổ cười: "Là có ý nghĩ này."

"A?" Du hiệp Dorian cả kinh há to miệng."Không phải đâu, đội trưởng, thời điểm nào chúng ta tay sắt tiểu đội ngưỡng cửa như thế thấp? Cấp 1 pháp sư cũng có thể nhập đội?"

Hồi tưởng hắn ban đầu gia nhập đoàn đội thời điểm, trong đội ngũ còn chỉ có xem như cấp 3 chức nghiệp giả Quaker cùng Sana, đương thời cấp 2 du hiệp hắn vẫn là hơi phí đi chút khí lực, mới đến rồi bọn họ công nhận.

Nhưng liền xem như như vậy, hắn kỳ thật cũng có thể cảm giác được, Quaker cùng Sana ý nghĩ càng khuynh hướng với chiêu nạp cái khác cấp 3 chức nghiệp giả, chỉ là thị trấn Đá Xám cố định hoạt động cấp 3 chức nghiệp giả phần lớn đều đã có đoàn đội, mới thấp xuống tiêu chuẩn, chiêu thu hắn cùng Kaissy.

Dù sao cấp 2 chức nghiệp giả cùng cấp 3 chức nghiệp giả có nhất định chiến lực chênh lệch.

Tiếp sau có cái khác cấp 2 chức nghiệp giả muốn nhập đội, xuất phát từ đoàn đội ích lợi suy xét, Quaker cũng không có đồng ý.

Kết quả hiện tại đột nhiên nói cho hắn biết, đặt vào những kinh nghiệm kia phong phú cấp 2 chức nghiệp giả không chọn, muốn mời một cái tuổi trẻ cấp 1 chức nghiệp giả?

Dorian nghĩ đến kinh nghiệm của mình, trong lúc nhất thời trong lòng có chút chua.

Kaissy dù chưa nói chuyện, trên mặt vậy viết đầy đồng dạng hoang mang.

"Ta không có ý kiến, người kia, xác thực cũng không tệ lắm."

Bất quá không đợi đến Quaker giải đáp, Sana mở miệng càng làm cho hai người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hai người cùng nhau nhìn về phía Sana.

Phải biết, bọn hắn chi đội ngũ này, mặc dù Quaker là đội trưởng, nhưng nhiều khi, một chút lớn quyết sách đều là lấy Sana ý kiến làm chuẩn, lúc trước cự tuyệt tiếp sau cái khác cấp 2 đội viên nhập đội vậy chủ yếu là nàng ý tứ.

"Bất quá, hắn chưa hẳn nguyện ý nhập đội." Sana nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Đúng vậy a, ta vậy cảm thấy, hắn thái độ đối với ta có chút. . . Lãnh đạm. . . Bất quá còn nhiều thời gian, chúng ta đều là tại thị trấn Đá Xám phụ cận hoạt động mạo hiểm giả, về sau cơ hội tiếp xúc vậy không ít, một hai năm kiên nhẫn ta vẫn là có." Quaker cười cười.

A

Dorian cùng Kaissy trừng mắt nhìn.

Cái này xác nhận là bọn hắn chi này cấp 3 tiểu đội, mời một cái cấp 1 pháp sư thái độ, mà không phải trái lại?

Thời điểm nào cấp 1 chức nghiệp giả như thế được ưa chuộng? Không đều là người mới ở giữa ôm đoàn sưởi ấm, đợi đến tích lũy phong phú mạo hiểm kinh nghiệm cùng nghề nghiệp giai đoạn kinh nghiệm chiến đấu sau, đến cấp 2 sau, mới bắt đầu lần lượt có tương đối ổn định đội mạo hiểm ngũ tiếp nhận sao?

Nghe hai vị giao lưu, Dorian cảm giác thế giới lạ lẫm đến bản thân xem không hiểu bộ dáng.

Xa xa doanh địa biên giới.

Gauss chính bưng lấy vậy bản thần kỳ "Thực đơn" chuẩn bị nấu nướng hôm nay chiến lợi phẩm - Sương Xà thịt thức ăn.

Sương Xà thịt thịt sống hiện ra hơi mờ màu băng lam, thói quen về ăn lạnh, cần thông qua nhiệt độ cao phân giải nó nội bộ băng chậm độc tố.

Cụ thể cách làm là, cắt miếng, xối bên trên Nguyệt Quang thảo lộ trung hòa rơi kia chút ít hàn độc, đợi đến Lam Huyết chảy ra sau rửa sạch, bày ra tại nồi sắt mặt ngoài, xát muối nhiệt độ cao ủi nướng 20 giây đến mặt ngoài hơi cháy.

Làm bị ủy thác chân chạy Alya theo thương nghiệp đội xe ngựa mua về Nguyệt Quang thảo lộ lúc, Gauss đã xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn.

Không bao lâu, đúc sắt nồi bên trên khói bếp, dán tại mặt ngoài màu băng lam thịt nhan sắc làm sâu sắc, một cỗ kì lạ thịt nướng hương khí tùy theo bốc lên, dẫn tới phụ cận mấy cái lều vải mạo hiểm giả ào ào ghé mắt.

"Xem ra cũng không tệ lắm?" Liền đối ma vật nguyên liệu nấu ăn trong lòng còn có khúc mắc Alya cũng không thể không thừa nhận, mùi thơm này rất có sức hấp dẫn.

Nhưng nàng vẫn là cẩn thận nhìn về phía Gauss, chờ hắn động trước khẩu.

Gauss cũng không có như vậy nhiều lo lắng. Hương khí chui vào xoang mũi nháy mắt, thể nội [ súc năng tuyến thể ] liền truyền lại ra khát vọng mãnh liệt.

Hắn xiên lên một mảnh nóng hổi thịt nhét vào trong miệng, "Kháng tỳ kháng tỳ" bắt đầu nhai nuốt.

Nồng nặc mùi thịt nháy mắt ở trong miệng nổ tung, Sương Xà thịt đặc hữu lạnh buốt thuộc tính cùng thiêu đốt cháy hương hình thành kỳ diệu so sánh cùng dung hợp, lần thứ nhất nhấm nháp, cảm giác được so thường ăn ếch thịt càng hơn một bậc.

"Ngươi nhanh thử một chút, thật sự ăn ngon." Gauss thúc giục nói.

"Vậy ta —— thử một chút?" Alya cuối cùng chống cự không nổi dụ hoặc, vậy xiên lên một mảnh, cẩn thận thổi lạnh sau đưa vào trong miệng.

"Ừm!" Trong ánh mắt của nàng lộ ra một chút kinh ngạc.

Ngoài ý muốn mỹ vị!

"Tốt. . . Ăn ngon!"

"Đúng không, không có lừa gạt ngươi chứ."

Alya nghe vậy lộ ra ngượng ngùng tiếu dung.

Rất nhanh hai người cũng không đoái hoài tới nói chuyện, bắt đầu vùi đầu ăn như gió cuốn lên.

Cách

Làm nồi sắt bên trên thịt nướng tiêu hao sạch sẽ.

Ăn no nê sau Gauss thỏa mãn đánh cái cách.

Ma vật nguyên liệu nấu ăn năng lượng dồi dào, tác dụng phụ tuy có, nhưng đối với chức nghiệp giả còn có thể tiếp nhận.

Còn như Alya đã ăn quá no, lẩm bẩm "Lạnh. . . Lạnh. . . . . : " run rẩy thân thể, răng đánh lấy rùng mình, trở lại trong lều vải nghỉ ngơi đi.

Nàng tựa hồ ăn đến hơi nhiều, thân thể có chút rét run, cũng may vấn đề không nghiêm trọng.

Bất quá cái này có lẽ cũng là ma vật nguyên liệu nấu ăn vô pháp đạt được đại quy mô mở rộng nguyên nhân, chức nghiệp giả xuất sắc thân thể thiên phú, có đôi khi đều sẽ xuất hiện một chút sơ sơ khó chịu triệu chứng, người bình thường càng thêm không có cách nào dùng ăn.

Gauss ngồi trên mặt đất, nhìn qua trong bầu trời đêm dâng lên Minh Nguyệt

Cũng không có lãng phí thời gian, thừa dịp này bắt đầu luyện tập lên vừa mới thu hoạch được [ cảnh báo thuật ] .

Ngày mai, đông săn sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai nhiệm vụ chuyển hướng tiễu trừ linh tinh phân bố cỡ nhỏ quái vật khu định cư.

Mặc dù về số lượng khả năng không có đầu hai ngày như thế nhiều, nhưng hắn tạm thời đối với lần này cũng thỏa mãn rồi.

Mục tiêu của hắn bây giờ là góp đủ cuối cùng nhất ba loại phổ thông quái vật đồ giám, giải tỏa mới thiên phú.

Thiên phú tới tay sau, liền toàn lực bắn vọt cấp hai nghề nghiệp đẳng cấp.

Tấn thăng cấp hai sau, dựa vào càng thêm xuất sắc thân thể thuộc tính, cùng hai cái nghề nghiệp thiên phú, hai cái chủng tộc thiên phú, cùng với ngày càng phong phú, số lượng khổng lồ pháp thuật cùng năng lực, lực chiến đấu của hắn hẳn là sẽ đạt tới hoàn toàn mới cao độ.

Đến lúc đó, cho dù là những cái kia tiếng tăm lừng lẫy cao đẳng chủng tộc cùng cấp bậc con non, cũng chưa chắc có thể có hắn cường độ..