Chương 25: Tầng dưới chót sinh thái

"Nhỏ Gauss, hôm nay muốn tới điểm điểm tâm sao?"

"Lần sau đi, Sophia. Ta ra cửa trước rồi!"

Gauss đi ra quán trọ đại môn.

Ma pháp phi đạn luyện tập có chút thành quả, hắn chuẩn bị tiến về mạo hiểm giả công hội đi dạo.

Bước vào lv2 giai đoạn sau, dựa vào phổ thông luyện tập thu hoạch được độ thuần thục tốc độ trên diện rộng trượt xuống.

So với khổ luyện, trong thực chiến luyện tập kỹ năng hiệu quả càng tốt hơn.

Lại thêm quái vật đồ giám bên trên số lượng dừng lại cũng có một đoạn thời gian.

Quái vật đánh giết tổng số: 11

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật tổng đánh giết số tính gộp lại đạt tới 50 cái."

Luyện tập ma pháp phi đạn xem như ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hiện tại đao mài xong, cũng là thời điểm thử một chút đao.

Mà lại mấu chốt nhất một điểm là, đợi tại thành trấn xung quanh luyện tập pháp thuật mấy ngày nay, hắn tiểu kim khố đã tiêu hao nhanh chóng, hắn cần tiếp điểm ủy thác bổ sung một lần.

Trước mắt tiền mặt: 26 ngân tệ 15 đồng tệ

Mấy ngày ngắn ngủi, 2 mai bạc hơn tiền liền vô thanh vô tức biến mất.

Trong đó tuyệt đại đa số tiền đều tiêu vào đồ ăn ăn uống bên trên.

Đây là tại hắn có ý thức khống chế bản thân, không có đến quán rượu tiến hành vung tay quá trán tiêu phí kết quả.

"Thế nào chuyện đâu? Ta không phải liền là ăn hơn điểm thịt sao?"

Gauss lắc đầu.

Thua thiệt hắn mấy ngày nay dùng cơm, đều là lựa chọn một chút tương đối "Giá rẻ " quán ven đường phiến hoặc là bên đường tiểu điếm, tiêu phí trình độ kỳ thật cũng không tính là quá cao.

Coi như hắn cơ hồ bữa bữa đều có thịt, có thể chi tiêu còn như khoa trương đến loại tình trạng này à.

Gauss cảm thấy vấn đề này, không trách được chính mình.

Muốn trách thì trách thế giới này dâng cao loại thịt giá hàng đi, thế giới này hẳn là tìm xem chính mình nguyên nhân, như thế nhiều năm, kỹ thuật cùng sức sản xuất có hay không phát triển, tại sao không thể đem loại thịt từ xa xỉ phẩm biến thành đại chúng hàng tiêu dùng.

Lắc đầu.

Hắn muốn ăn thịt dục vọng, trong thời gian ngắn chỉ sợ là sẽ không suy yếu.

Ma lực số lượng dự trữ không ngừng tăng lên, khiến cho hắn giống như là đi vào tuổi dậy thì thiếu niên một dạng, mỗi ngày đều tại đại lượng tiêu hao năng lượng, chỉ ăn chay lời nói, thân thể căn bản gánh không được, chẳng mấy chốc sẽ mắc lỗi.

Mà lại hắn cũng không muốn hạn chế miệng của mình bụng dục.

Tu hành đã gian khổ như vậy, thích hợp hưởng thụ một chút làm sao rồi, sống thành khổ hạnh tăng xưa nay không là người của hắn sinh truy cầu.

Đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Hôm nay người vẫn như cũ rất nhiều.

Đây cũng là mạo hiểm giả công hội trạng thái bình thường, nhất là buổi sáng cùng hoàng hôn, một đám mạo hiểm giả giống như là kiếp trước đến siêu thị đoạt giá đặc biệt thương phẩm gia đình bà chủ một dạng chen chúc mà tới, không ngừng ở đại sảnh lắc lư, có thể là đang nhìn có hay không nhiệm vụ thích hợp.

Gauss đến rồi mạo hiểm giả công hội mấy lần, đã triệt để đối địa điểm này khử Mị.

Thông qua hắn tỉ mỉ quan sát, hắn phát hiện có chút mạo hiểm giả ăn mặc ra dáng, nhưng chỉ là một mực bồi hồi tại từng cái thông cáo bên tường, một bên xem lấy phía trên ủy thác tin tức, một bên liên tục gật đầu, nhưng qua thật lâu cũng không còn gặp bọn họ có cái gì bước kế tiếp động tác.

Có mấy cái bóng người, hắn thậm chí mơ hồ cảm giác, mỗi lần tới đều có thể nhìn thấy bọn hắn.

Hắn hợp lý hoài nghi, số lượng khổng lồ mạo hiểm giả quần thể bên trong xen lẫn bộ phận quần chúng diễn viên, thậm chí có có thể là mạo hiểm giả công hội chuyên môn mời, để đại sảnh càng thêm náo nhiệt, tiến tới xúc tiến mạo hiểm giả "Đoạt đơn" dục vọng.

Đem trong đầu có không có phỏng đoán vứt bỏ, Gauss cũng tới đến ủy thác nhiệm vụ thông cáo bên tường, xem lấy phía trên nhiệm vụ tin tức.

Đầu tiên, thu thập nhiệm vụ hắn là không suy tính, thu thập tài liệu loại, thường thường cần đại lượng thời gian đi trong rừng rậm lung tung không có mục đích lục soát, lãng phí thời gian, mà lại hắn vậy khuyết thiếu hái thuốc thu thập giữ tươi thủ pháp, công cụ cùng kinh nghiệm.

Một chút hộ tống nhiệm vụ cũng bị cấp tốc bài trừ bên ngoài.

Cố định quái vật tiễu trừ nhiệm vụ tương tự là nhìn xem là tốt rồi.

Những cái kia ủy thác là thị trấn Đá Xám toà thị chính ban bố nhiệm vụ, trường kỳ hữu hiệu, nhưng là bởi vậy, mấy cái kia khu vực tại mạo hiểm giả lâu dài càn quét tình huống dưới, đã sớm quái tung ít đến rồi.

Gauss chủ yếu nhìn là bình dân ủy thác quái vật đánh giết nhiệm vụ.

Thế giới này có không ít tầng dưới chót quái vật là giống Goblin như vậy bản thân giá trị không lớn, bọn hắn bản thân không thể ra sinh bất luận cái gì tài liệu có thể cung cấp người sử dụng.

Cho nên bọn hắn thường thường đều là thôn trang, nhân loại cứ điểm bình dân tự phát kiếm tiền đến mạo hiểm giả công hội ban bố nhiệm vụ.

Có lẽ có thể sẽ có người hiếu kì, giống Goblin dạng này tiểu quái, coi như số lượng gộp đủ mười mấy con, hẳn là cũng không phải một cái mấy chục người thôn xóm đối thủ, tại sao thôn dân không tự động tiễu trừ bọn chúng, mà là muốn mời mạo hiểm giả xuất thủ đâu.

Trước đó Gauss đồng dạng có chút hoang mang.

Nhưng ở Bạch Hoa thôn cùng một chút thôn dân tán gẫu qua sau, hắn đại khái hiểu nguyên nhân.

Đầu tiên, thành quần kết đội tiểu quái sức chiến đấu là bất đồng, cũng không thể dùng đơn giản số lượng so sánh đến cân nhắc bọn chúng cùng nhân loại mạnh yếu, rất nhiều tiểu quái mặc dù đơn thể chiến lực tương đối yếu, nhưng lâu dài cộng tác phối hợp, để bọn chúng tại đoàn thể tác chiến bên trong ngược lại so không ít nhân loại càng có ưu thế.

Tiếp theo là địa hình bất lợi, rừng rậm, sào huyệt hoặc là cái khác dã ngoại hoàn cảnh, không thích hợp nhân loại tiến hành tác chiến.

Mấu chốt nhất là, xảy ra chiến đấu liền không thể tránh sẽ có thụ thương cùng tử vong phong hiểm, trường kỳ xử lí làm nông công tác thôn dân rất ít có được ra dáng ý chí tác chiến, coi như ngẫu nhiên có một hai cái, cũng vô pháp kéo theo những người khác.

Đừng nhìn Gauss đánh giết Goblin cũng không tính khó khăn, nhưng cái này hoàn toàn là bởi vì tiền thân nguyên bản làm thợ săn, tố chất thân thể tại người bình thường bên trong vốn là thuộc về xuất sắc một ngăn, lại cao hơn thường nhân trí lực, giao phó hắn trong chiến đấu cùng loại cực thấp xứng bản Bullet time năng lực, lại thêm có được ma pháp, vũ khí cùng đồng đội gia trì, mới lộ ra hắn như cái "Chiến Thần" .

Nhưng bình thường thôn dân cũng không có hắn điều kiện như vậy, một khi xảy ra chiến đấu, rất khó toàn viên khỏe mạnh vô thương kết thúc chiến đấu, thường thường đều sẽ nương theo thụ thương, thậm chí là thôn dân tử vong tình huống xuất hiện.

So sánh với bản thân tự mình đi chém giết, tính cách sợ sệt thôn dân càng muốn khẽ cắn môi riêng phần mình góp ít tiền, ủy thác mạo hiểm giả công hội tiến hành xử lý.

Dần dà, trên phiến đại lục này vậy tạo thành một loại ước định mà thành thói quen, đó chính là quái vật có liên quan tai hoạ tốt nhất ủy thác mạo hiểm giả xử lý.

Gauss cảm thấy ở trong đó bao nhiêu cũng có mạo hiểm giả công hội vụng trộm lửa cháy thêm dầu tuyên truyền công lao, nếu là tất cả mọi người không đến cắt cử nhiệm vụ, công hội như thế nào vận chuyển đâu?

Tại thông cáo tường gỗ mềm trên bảng xem nửa ngày, hắn vẫn không có tìm được hài lòng ủy thác.

Hắn hi vọng có thể tìm tới loại kia số lượng tại 5 con trở xuống, lại sức chiến đấu không mạnh quái vật tương quan ủy thác.

Nhưng loại nhiệm vụ này đi, không thể nói không có, nhưng tuyệt đối là tương đối hơi ít, bởi vì quái vật uy hiếp không lớn tình huống dưới, thôn dân vẫn là sẽ không xa xỉ đến trù tiền đến mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhiệm vụ.

Mà lại rất nhiều tầng dưới chót quái vật mặc dù trí thông minh cùng chiến lực thấp xuống, nhưng sinh tồn bản năng biết sai khiến bọn chúng tiến hành ôm đoàn, không ngừng mở rộng tộc đàn quy mô.

Cho nên quái vật sinh thái bên trong, cũng có cùng loại với "Mãnh thú luôn luôn độc hành, dê bò mới cần thành đàn " tình huống.

"Vả lại, ta vậy không giành được a. Loại kia tương đối an toàn nhiệm vụ vừa dán ra đến đoán chừng liền bị một chút tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội đón đi." Gauss lắc đầu.

Bất kể là cái gì lĩnh vực, tầng dưới chót cạnh tranh áp lực đều là lớn nhất.

"Nếu không, tới đó thử xem?"

Hắn ánh mắt liếc nhìn đại sảnh góc khuất, đám người dầy đặc nhất địa phương.

Nếu như không có đoán sai, nơi đó hẳn là mạo hiểm giả tự phát tổ đội địa phương, dù sao không phải mỗi cái mạo hiểm giả đều có cố định đồng đội, mà rất nhiều nhiệm vụ chỉ dựa vào lực lượng cá nhân lại không cách nào hoàn thành, lúc này cũng chỉ có thể tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh chiêu mộ lâm thời đồng đội rồi.

Tựa như hắn lần trước chủ động xin đi gia nhập Hailey tiểu đội đồng dạng..