Chương 196: Theo đuôi người cùng đất sét tạo hình 2

"Có điểm gì là lạ."

Gauss nhìn thi thể liếc mắt, theo sau vẫn ngắm nhìn chung quanh hoàn cảnh, nhìn ra chút hơi khác nhau thường tới.

Thi thể bảo tồn được tương đối hoàn chỉnh, không có cỡ lớn dã thú hoặc là cái khác động vật cắn xé vết tích

"Hắn đồng đội đâu?"

Theo đạo lý tới nói, tiến vào mê cung tầng hai hoạt động, đa số kết đội mà đi.

Ba người ở chung quanh tìm một lát, quả nhiên, rất nhanh lại từ phát sáng cỏ xỉ rêu cùng dây leo phía dưới vừa tìm được cái khác ba bộ bị che kín thi thể.

Tổng cộng bốn người, hai nam hai nữ, toàn thân trần trụi, quần áo trang bị mất hết, lộ ra dị thường sạch sẽ.

"Là bị người giết chết." Alya lúc này vậy rõ ràng cái gì.

Loại này tác phong, tuyệt không phải trong mê cung ma vật gây nên.

Nếu thật là ma vật, không có khả năng cố ý đào đi trên người bọn họ trang bị quần áo, càng sẽ không đem thi thể giữ lại được như thế hoàn chỉnh, mà là tỉ lệ lớn sẽ làm thành đồ ăn ăn hết.

Mặc dù rõ ràng mê cung ở trong nguy hiểm trùng điệp, nhưng nhìn thấy trước mắt một màn vẫn là để Gauss trong lòng càng thêm nặng nề, có loại thương xót đồng loại cảm khái.

Bọn hắn có lẽ cũng không còn nghĩ đến bản thân sẽ chết ở đây đi.

Những này tại người bình thường trong mắt cường đại chức nghiệp giả, giống như này vô thanh vô tức chôn thân ở trong mê cung, nếu không phải bọn hắn ba nhân ngẫu nhưng gặp được, đợi đến bọn họ thi thể bị mê cung xem như chất dinh dưỡng triệt để phân giải, trên thế giới liền không còn một điểm bọn hắn tồn tại qua vật chất vết tích rồi.

Đáng buồn "Phải cẩn thận đề phòng người xa lạ." Gauss trầm giọng nói.

Vô luận bọn hắn là chết bởi ngoài ý muốn xung đột vẫn là có ý định mưu sát, đều đủ để gõ vang cảnh báo.

Trong mê cung nguy hiểm xa không chỉ ma vật, cùng là nhân loại mạo hiểm giả có lẽ càng thêm trí mạng.

Đảo mắt lại là qua nửa ngày.

Trong không khí cỏ xỉ rêu cùng côn trùng u quang dần dần ảm đạm.

Gauss đám người tìm rồi nơi hơi rộng rãi địa phương đâm doanh.

Sáng ngời thuật, cảnh báo thuật cùng khu trùng thuốc bột đều bị cấp tốc từng cái bố trí thỏa đáng.

Hoàn thành bản thân phụ trách tạp vụ Gauss, lúc này mới có thời gian lật xem mạo hiểm giả sổ tay.

Buổi chiều, hắn lại giải tỏa thứ 33 loại phổ thông quái vật đồ giám, cách thứ 50 trồng thu thập mục tiêu lại gần rồi một bước.

Nhắc tới cũng xảo, cái này thứ 33 loại quái vật tài liệu, hắn vừa vặn cần phải.

[ khuẩn hạch bọ cánh cứng ]

Lại là một loại bọ cánh cứng sinh vật, bất quá cùng buổi sáng ăn mòn bọ cánh cứng khác biệt, trên lưng của bọn nó chở đi phát sáng loài nấm hình cầu, tại bọn chúng chịu đến công kích hoặc sắp chết lúc, khuẩn cầu sẽ kịch liệt bành trướng đồng thời nổ tung, phóng xuất ra mở rộng phạm vi có độc bào tử cùng sóng xung kích.

Suy xét đến về sau đất sét ma pháp khả năng cần phải những này tài liệu, hắn đánh giết khuẩn hạch bọ cánh cứng thời điểm còn hơi phí đi điểm công phu, cố ý mau giết bọn chúng, bảo lưu lại đến bọn chúng sau lưng chở đi nổ tung khuẩn cầu.

Mặc dù một cái phạm vi nổ có hạn, nhưng góp gió thành bão, cũng có thể không hề tục uy lực.

Nói đến đất sét ma pháp.

Hắn bây giờ độ thuần thục đã lặng yên đi tới 9 ∕ 10.

Đêm nay hẳn là có thể thuận lợi đột phá, bắt đầu giai đoạn kế tiếp nghiên cứu cùng luyện tập.

Bữa tối qua sau.

Ba người tại bị vuông vức ra tới trên đất trống chống lên lều bạt.

"Hôm nay, ta cái thứ nhất gác đêm đi, buồn ngủ sẽ gọi ngươi nhóm."

Gauss chủ động xin đi.

Đội ngũ nhân số tăng nhiều, gác đêm phân đoạn cũng được lấy một lần nữa an bài hắn sở dĩ lựa chọn cái thứ nhất gác đêm, cũng là nghĩ lấy tiếp tục luyện tập đất sét ma pháp, thừa thế xông lên vọt tới lv2, tránh khỏi lúc ngủ đều ở đây mong nhớ chuyện này.

"Vậy liền vất vả ngươi."

Alya che miệng ngáp một cái, đi hướng trướng bồng của mình.

Hôm nay một Thiên hành đi xuống, cộng thêm quá trình bên trong luyện tập biến thân hoang dã hình thái, tiêu hao nàng không ít tinh lực cùng thể lực, nàng cũng có chút mệt mỏi.

Thranduil tinh thần vẫn còn không sai.

Bồi tiếp Gauss tại đống lửa trại bên cạnh ngồi một hồi.

Cũng không nói chuyện quấy rầy hắn, chỉ có chút hăng hái mà nhìn xem Gauss luyện tập đất sét ma pháp, đánh giá đoàn kia trắng xám đất sét tại Gauss trong tay không ngừng biến hóa hình thái.

Bỗng nhiên, Thranduil cảnh thấy Gauss trên mặt lóe qua vẻ vui sướng.

"Thành công rồi."

Gauss liếc nhìn bảng.

Đúng như dự đoán, kỹ năng một cột đã tiến hành rồi đổi mới.

2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] lv2(0 ∕ 20)

Từ Iv1 độ thuần thục tăng lên tới Iv2 sau, Gauss rõ ràng cảm giác trong tay đất sét không giống nhau.

Ở hắn trong cảm giác giống như không còn là một đống lạnh như băng thổ, mà giống như là có sinh mệnh giống như có chút nhúc nhích.

Suy nghĩ khẽ động, trong tay hắn đất sét tiểu nhân cấp tốc trở nên càng thêm tinh xảo.

Nguyên bản thô ráp đuôi rắn bên trên vậy hiện ra tương đối vảy dày đặc, trên thân gương mặt hình dáng cũng có thể mịt mờ nhìn ra Thranduil một tia tướng mạo đặc điểm.

"Ngươi xem giống hay không ngươi, Thranduil." Gauss đem đất sét người đưa cho Bán Xà nhân.

Thranduil tiếp nhận, nhìn xem trong tay xiêu xiêu vẹo vẹo tiểu xà nhân.

"Có chút đi."

"Ta đã tận lực." Gauss thở dài.

Tốt a, dù là hắn tăng lên tới cấp 2, nhưng thành phẩm vẫn như cũ có thiếu hụt hãm, trước mắt chế ước hắn đã không phải là kỹ năng độ thuần thục vấn đề, mà là Gauss mỹ thuật tạo hình năng lực.

"Cái này tặng cho ta?" Thranduil nâng trong tay nhìn nhìn, quay đầu nhìn về phía Gauss hỏi.

"Ừm. Ngươi thích lời nói, liền thu đi." Gauss vẫn có chút nước mắt tang.

Hắn cảm giác mình tương lai xây dựng dị thế giới figure công ty mộng tưởng ngâm nước nóng rồi.

Lúc trước bóp đập nói lắp ba, không đủ tinh xảo, hắn còn tưởng rằng là kỹ năng độ thuần thục quá thấp, không nghĩ tới là bản thân khuyết thiếu nghệ thuật tế bào.

Từ nguyên lai thô ráp mơ hồ xấu, trở nên tinh xảo tinh tế xấu.

Thranduil đem đất sét gần sát đống lửa, lợi dụng hỏa diễm nhiệt độ đem chính mình đất sét tiểu nhân nướng cứng rắn, nhéo nhéo cảm giác được đầu ngón tay phản hồi mà đến kiên cố độ cứng sau, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Vậy ta vậy đi nghỉ trước, đội trưởng, buồn ngủ nhớ được gọi ta."

Thranduil cẩn thận mà đem đất sét tiểu nhân thu cẩn thận, cùng Gauss lên tiếng chào hỏi, theo sau vậy tiến vào trong lều của mình rồi.

Bóng tối bao trùm khắp nơi, trừ đống lửa cùng dùng với chiếu sáng sáng ngời thuật hòn đá bên ngoài, liền chỉ còn lại có Gauss một người tại tiếp lấy nếm thử luyện tập đất sét ma pháp.

Hắn dùng pháp sư chi thủ bắt tới mấy cái con muỗi.

Theo sau cắt đứt cánh, khống chế một ít đoàn đất sét ngọ nguậy tới gần.

Sau một lúc lâu, đất sét giống như một đầu mở ra miệng to như chậu máu mãnh thú, đem mấy cái mất đi năng lực hành động con muỗi thôn phệ.

Ừm

Ngay tại vận dụng đất sét đánh giết con muỗi thời điểm, Gauss mơ hồ cảm giác được bên người nhiều hơn một loại cực kỳ nhỏ kì lạ tồn tại.

Nó cũng không phải là vật chất, cũng không phải năng lượng, mà là một cỗ rất kì lạ đồ vật, mang theo một loại nào đó khó nói lên lời đặc tính.

Là cái này. . . . . Linh sao?

Nghĩ đến từ pháp thuật mô hình bên trong cảm nhận được nội dung, Gauss lẩm bẩm đích tự nói.

Nhưng là, quá ít.

Gauss ánh mắt ném hướng nơi xa tại u ám bên trong tung bay muỗi bầy, khóe miệng có chút giơ lên.

Rất nhanh, con muỗi hình thái "Linh" tại chung quanh hắn càng tụ càng nhiều.

Cảm giác tích lũy được không sai biệt lắm lúc, hắn đình chỉ đối con muỗi đồ sát.

Nhắm mắt lại, tập trung tinh thần.

Lòng bàn tay đất sét tùy theo bắt đầu nhúc nhích, hình thái lặng yên phát sinh biến hóa ----

Ngay tại Gauss đắm chìm với nghiên cứu đất sét ma pháp thời điểm.

Ước chừng ngoài trăm thước góc rẽ, mấy đạo bóng đen đang đánh thủ thế, lặng yên tiềm hành mà ra.