Chương 81: Phiên chợ, gian thương (2)

Liếc mắt cái khác hỗ trợ hội học đồ, từng cái bởi vì quá độ tiêu hao ma lực giờ phút này lộ ra tinh thần uể oải, trong thời gian ngắn cũng không giống là có thể tiếp tục huấn luyện bộ dáng, Gauss cùng Lawrence lên tiếng chào hỏi sau trước hết đi rời đi.

Tại Gauss rời đi sau, nguyên bản tựa ở bên tường ngồi nghiêm chỉnh học đồ ào ào nhẹ nhàng thở ra, nằm ở trên ghế dài.

"Lawrence, hắn rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

"Mà lại ngươi không có gạt chúng ta a? Ngươi xác định hắn không phải nghề nghiệp người thi pháp?"

Lawrence trong lòng bỗng nhiên có chút thăng bằng, nhìn xem đồng dạng khiếp sợ không thôi hỗ trợ hội thành viên, hiện tại cuối cùng không phải chính hắn hoài nghi nhân sinh rồi.

"A, các ngươi cảm thấy ta giống như là sẽ mời nghề nghiệp người thi pháp, đến cùng các ngươi diễn cái này ra kịch lớn người sao?" Lawrence lắc đầu."Mà lại đây chính là cầm Andre nữ sĩ thư giới thiệu tới được học đồ, thực lực mạnh không phải rất bình thường?"

Thành viên khác nghe tới đều lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết Lawrence trong miệng Andre là ai.

Đây chính là cái này khởi đầu cái này hỗ trợ hiệp hội đời thứ nhất hội trưởng, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận đối với bọn hắn bọn này tiểu học đồ tới nói, đã coi là nhân vật trong truyền thuyết rồi.

Nghe thấy là đi Andre quan hệ tới được, bọn hắn nguyên bản trong lòng cất giấu một tia không phục cùng đố kị vậy lặng yên biến mất.

Cái này chú định cùng bọn hắn cũng không phải là người một đường.

"Nắm chặt cơ hội luyện một chút ảo thuật đi, loại huấn luyện này cơ hội tốt cũng không nhiều."

Những người khác nghe vậy, ngoài miệng không nói cái gì, nhưng trong lòng lại là có chút tán đồng.

Quản ngươi cái này kia, có tuyệt hảo luyện tập bao cát có thể thỏa thích thi triển ảo thuật, trước luyện tập lại nói.

"Lawrence hội trưởng, vậy hắn ngày mai sẽ còn tới sao?"

Gauss đi ở thị trấn Ngải Cứu trên đường phố, phát hiện mỗi cái thị trấn đều có bản thân đặc sắc.

Giống thị trấn Đá Xám chính là từng mảng lớn tảng đá kiến trúc cùng khu phố cảnh quan, một rất điển hình mạo hiểm giả trấn nhỏ, mà thị trấn Ngải Cứu thì nhiều rất nhiều cỏ cây nguyên tố tự nhiên.

Gauss còn có thể phát hiện, không ít từ bên ngoài trở về mạo hiểm giả, đeo trên người cũng không phải là các loại quái vật trên thân lấy được chiến lợi phẩm, mà là rất nhiều mới mẻ hái thảo dược.

Một chỗ trụ cột sản nghiệp có thể cho các mặt đều tạo thành ảnh hưởng.

Đi tới ban đêm phiên chợ vị trí địa điểm, dòng người càng thêm dày đặc.

Đây là một cái tọa lạc tại một mảnh thấp bé dân cư bên trong quảng trường nhỏ.

Trừ cởi mở cửa hàng bên ngoài, trên quảng trường cũng có rất nhiều quán nhỏ phiến, mở ra một tấm bồng vải, đem chính mình muốn chào hàng vật phẩm từng cái bày ra đi lên.

Còn rất náo nhiệt.

Vừa tiến vào quảng trường Gauss nhìn được đáp ứng không xuể.

Chào hàng dược liệu, vật liệu đá cùng một chút không rõ đạo cụ thương nhân, bán ra thư tịch cùng "Sách kỹ năng " sách con buôn, giao dịch ma pháp vật phẩm, dược thủy thuốc bột học đồ đều hội tụ với đây.

Bán cái gì đều có, ngư long hỗn tạp.

Khó trách xế chiều hôm nay hỗ trợ hội Lawrence nghe nói hắn ban đêm muốn tới phiên chợ, còn cố ý nhắc nhở hắn ánh mắt tốt đi một chút, đừng lên xứng nhận lừa gạt.

Gauss đi tới một cái chào hàng thư tịch cùng quyển trục sách phiến trước sạp, ngồi xổm xuống ánh mắt tại bồng bày lên dao động lấy.

"Muốn cái gì bản thân nhìn." Chủ quán rất lãnh đạm, xem ra tựa hồ cũng không có chủ động giới thiệu thương phẩm ý tứ.

Bất quá vậy chính hợp Gauss ý.

« thị trấn Ngải Cứu xung quanh thảo dược đồ giám »

« ảo thuật tạp đàm »

« Vũ Quang thuật phân tích »

« đại pháp sư bản nháp »

« pháp sư chi thủ »

Thô sơ giản lược quét qua, rực rỡ muôn màu.

Nhưng Gauss tạm thời đối trong đó một chút vật phẩm còn nghi vấn, nói ví dụ đại pháp sư bản nháp, khả năng xuất hiện ở đây loại quán ven đường phiến đống hàng bên trong sao?

Vừa vặn trông thấy một cái tên quen thuộc, xuất phát từ nghiệm chứng ý nghĩ, Gauss hướng chủ quán dò hỏi: "Ta có thể mở ra nhìn xem sao?"

"Có thể. Bất quá mỗi bản cũng không thể nhìn quá lâu."

Gauss cầm lấy viết pháp sư chi thủ quyển trục, giải khai sau ánh mắt ở phía trên nội dung bên trong nhanh chóng quét mắt một lần.

Rậm rạp chằng chịt xinh xắn văn tự trung gian, còn có kèm theo một chút cỡ nhỏ mô hình hình ảnh.

Liếc nhìn xong một lần sau, Gauss một lần nữa thu về quyển trục.

Đây là hàng giả.

Bởi vì hắn bản thân liền nắm giữ lấy pháp sư chi thủ cái này môn ảo thuật nguyên nhân, hắn có thể rất dễ dàng nhìn ra quyển trục phía trên sơ hở dù là nó xem ra làm phần thật, cũng không gạt được hắn.

Nếu là thật cầm bản này quyển trục đi học tập ma pháp, tỉ lệ lớn chỉ là vô ích thời gian.

Yên lặng đem quyển trục thả lại đến trên chỗ bán hàng, hắn cũng không có nói cái gì.

Tiếp lấy xem mấy quyển sau rồi rời đi quầy hàng.

Có vẻ như đều là hàng giả.

Có lẽ chỉ có thể lừa gạt một chút loại kia muốn nhập môn người thi pháp học đồ người bình thường, hoặc là học nghệ không tinh học đồ.

Tàn trang bản chép tay giá bán tại 2 -5 ngân tệ trái phải, một chút hoàn chỉnh second-hand ảo thuật giá bán, càng là đạt tới tiếp cận 30 ngân tệ.

Nhìn được hắn là xem líu lưỡi.

Nếu như là thật sự cũng không đáng kể, mấu chốt hắn nhìn xem cũng không giống hàng thật a.

Thật sự có người sẽ mua sao?

Gauss cũng không dám nghĩ, nếu quả thật có một cái thật vất vả tích lũy mấy cái ngân tệ người bình thường, bỏ ra toàn bộ thân gia mua mấy trương nghe nói có thể học tập nắm giữ ảo thuật tàn trang bản chép tay.

Trở về sau tu luyện mấy tháng không thu hoạch được gì, loại tâm tình này sẽ có bao nhiêu sao tuyệt vọng.

Không dễ dàng a, tầng dưới chót người bình thường muốn trở thành một tên người thi pháp học đồ, vắt ngang ở tại bọn hắn trước mặt đạo thứ nhất cửa ải khó, không phải ảo thuật bản thân học tập độ khó, mà là tiền tài kiếm lấy cùng với như thế nào mua được hàng thật giá thật học tập quyển trục.

Giống hắn như vậy, còn có thể đại khái thông qua kinh nghiệm cùng ma lực đi đại khái phán đoán, người bình thường như thế nào tại những này bán hàng rong trong tay phân biệt ra thật giả đâu?

Người bình thường thông hướng chức nghiệp giả con đường xác thực tràn ngập gian nan..