Chương 300: Gauss thần kỳ gợi mở thuật *(2)

"Báo đáp?"

Gauss lắc đầu.

Hắn từ trở thành mạo hiểm giả đến nay, đã giúp người không phải số ít, tự nhiên cũng có người giống trước mặt Makino một dạng hướng hắn hỏi qua vấn đề này.

"Ta không cần cái gì hồi báo."

"Nếu như có thể mà nói, mời thiện dùng phần này lực lượng."

Makino nghe vậy nắm thật chặt sách kỹ năng.

"Ta hiểu, ta sẽ giống như ngài, cố gắng tiêu diệt càng nhiều quái vật."

Makino nhìn về phía Gauss ánh mắt mang theo một tia mong mỏi.

Nàng vừa rồi cũng có chú ý tới, Gauss đánh giết quái vật kỹ xảo quả thực thuần thục được không thể tưởng tượng nổi.

Kia vẫy tay một cái, quái vật như là rơm rạ giống như thành từng đám ngã xuống tràng cảnh thực tế quá rung động.

Mà lại, hắn tựa hồ mười phần nóng lòng với đồ sát quái vật chuyện này.

Cho nên, Gauss đại nhân cũng có được cùng nàng gặp gỡ tương tự sao?

"6

" "

Gauss nhìn xem nàng nóng rực ánh mắt, cùng phảng phất một loại nào đó tuyên thệ sứ mệnh kiên định, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Mặc dù đã trước thời hạn có đoán cảm giác, nhưng hắn cũng không cảm thấy người bình thường cần giống như hắn, cũng không cách nào giống như hắn.

Nói cho cùng, nếu như trên thế giới thật sự phải có một người gánh chịu xem như quái vật sát thủ sứ mệnh lời nói, cũng nên là hắn, mà không phải những người bình thường này.

Nhìn xem Makino đã có biến thành tiểu mê muội siêu thế.

Gauss thở dài.

"Ta hi vọng ngươi ở đây đạp lên mạo hiểm giả con đường này trước đó, tận khả năng đem cái này môn kỹ năng nắm giữ thuần thục đi."

"Sinh mệnh chỉ có một lần."

"Cho dù là ta, tại trở thành mạo hiểm giả trước đó cũng là trải qua thật lâu huấn luyện."

Đương nhiên, đây là lời nói dối có thiện ý.

Vì Makino sinh mệnh an toàn nghĩ.

Mặc dù hắn lúc bắt đầu cũng rất mãng, mang theo một mặt nhỏ Thuẫn Gỗ Sồi cùng mâu gỗ liền hướng rừng rậm bên trong chui, vốn dĩ hắn bây giờ ánh mắt đến xem, xác thực vô cùng nguy hiểm.

Chỉ có thể nói là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lại thêm có mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng dụ hoặc, để hắn không có làm đủ quá nhiều chuẩn bị.

Alya giờ phút này nhìn về phía ánh mắt của hắn liền tràn đầy hoài nghi.

Bất quá nàng kỳ thật vậy không rõ ràng Gauss ban đầu tình huống.

Nàng cùng Gauss chân chính tổ đội thời điểm, Gauss đã là cấp 1 chức nghiệp giả rồi.

Nhưng từ Gauss tấn thăng tốc độ phán đoán, nàng cảm thấy Gauss tại tầng dưới chót mạo hiểm giả giai đoạn hẳn là cũng không có dừng lại bao lâu.

"Ta hiểu." Makino nghiêm túc gật gật đầu."Ta nhất định đem kỹ năng luyện được đầy đủ thuần thục lại xuất phát."

Ở trong mắt nàng, Gauss có thể là cùng nàng có cùng loại gặp phải tiền bối, mà lại cũng là ân nhân cứu mạng của nàng cùng với mong mỏi đối tượng, Gauss truyền thụ cho kinh nghiệm nàng tự nhiên sẽ để ở trong lòng.

Nàng bắt đầu liếc nhìn xem lấy sách kỹ năng bên trên nội dung.

Mặc dù nàng nói mình hiểu được chút chữ, bất quá Gauss nhìn nàng khi thì nhíu lên lông mày, liền đại khái đối nàng tài nghệ thật sự có nhất định hiểu rõ.

Hắn cũng không thấy được kỳ quái.

Có thể biết được một chút văn tự đã là không tầm thường, đối với người bình thường tới nói.

Lấy hắn "Nông thôn hỗ trợ giáo dục " khoảng thời gian này trải nghiệm đến xem, dù là tự xưng là biết chữ nông thôn "Phần tử trí thức phần tử" kỳ thật cơ bản cũng là nửa vời.

Sách kỹ năng bên trên liên quan đến văn tự bình thường mà nói vẫn tương đối tối nghĩa.

Đối với loại tình huống này, Gauss tự nhiên có biện pháp.

"Có đúng hay không xem không quá hiểu?"

"Là. . . Đúng thế." Makino gương mặt hơi đỏ lên.

"Không có việc gì, ta đến dạy ngươi.

Thế là, hắn để Makino trước dừng lại sau, không còn khắc chế "Long ngữ" thiên phú mang tới biến hóa, ma lực một cách tự nhiên chảy vào trong cổ.

"Thông hiểu ngôn ngữ."

Vô hình vô chất ma lực từ trong miệng hắn phun ra, bám vào đến Makino trên thân thể.

Nháy mắt, Makino đầu liền bị một trận thanh lương chỗ càn quét.

Trước mắt nguyên bản không lưu loát khó hiểu, làm người đầu não choáng váng nở văn tự bỗng nhiên ở trong mắt nàng trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương.

Nàng đương nhiên sẽ không cảm thấy đây là bản thân đột nhiên đốn ngộ khai khiếu, mà là lập tức ý thức được đây chính là Gauss trong miệng trợ giúp.

Gauss nhìn xem nàng bộ dáng khiếp sợ, cũng ở đây trong lòng âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, cùng hắn loại kia trong cõi u minh dự cảm đồng dạng.

Long ngữ chủng tộc thiên phú phối hợp với cái này môn "Thông hiểu ngôn ngữ " pháp thuật hiệu quả rất tốt.

So cái khác tính công kích pháp thuật tăng phúc lớn hơn.

Có thể là cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Thiên phú cũng có thuộc về bản thân "Bóng tốt khu" .

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân lần này sử dụng "Thông hiểu ngôn ngữ " hiệu quả so trước đó được rồi đâu chỉ gấp đôi.

"Chúng ta trước đưa ngươi về nhà đi, ngươi ở đây trên đường có thể tiếp tục xem."

Được

Không tiếp tục trì hoãn thời gian.

Gauss một đoàn người ngồi lên tọa kỵ, hướng phía Makino làng tiến đến.

Makino xem như người trưởng thành, nguyên bản liền có một ít biết chữ bản lĩnh, mà lại bản thân cũng có nhất định tiễn thuật cơ sở, duy nhất phiền phức chính là sách kỹ năng bên trên một chút khó hiểu khái niệm cùng nguyên lý.

Nhưng Long ngữ tăng thêm thổ tức thi pháp thông hiểu ngôn ngữ, tựa hồ không chỉ là nhường nàng tại pháp thuật hiệu quả thời gian bên trong hiểu được văn tự, hơn nữa còn có một loại đặc thù phụ trợ công năng.

Đang đi đường khoảng thời gian này, nàng vậy mà đem sách kỹ năng cơ bản nhìn cái đại khái.

Gauss mặc dù không phải du hiệp, vốn dĩ hắn nghề nghiệp đẳng cấp đến xem cái này hạng tiễn thuật kỹ năng, tự nhiên có thể lý giải trong đó quan khiếu.

Cùng nàng ngắn ngủi câu thông sau, liền biết nàng đại khái là đã hiểu.

Sau đó chỉ cần dựa theo sách kỹ năng nội dung phía trên cùng phương pháp tiến hành huấn luyện, nắm giữ cái này hạng kỹ năng độ khó có lẽ cũng không lớn.

Tuy nói ở trong đó cũng có Makino cá nhân thiên phú cùng với xem như thợ săn cơ sở ở bên trong, dù là không có trợ giúp của hắn, nàng có lẽ cũng có thể dựa vào tự học, gặm bên dưới bản này sách kỹ năng tiến tới nắm giữ "Bắn nhanh" kỹ năng, nhưng hắn pháp thuật hiển nhiên gia tốc cái này tiến trình, vậy phản ứng ra tới hắn thả ra "Thông hiểu ngôn ngữ " đặc thù.

Có lẽ, phối hợp với Long ngữ, thông hiểu ngôn ngữ đã có điểm thoát ly nguyên bản nền tảng, trở thành một môn pháp thuật mới?

Gauss gợi mở thuật?

Hắn có lẽ rất thích hợp làm một cái lão sư?

Lắc đầu.

Gauss tạm thời đem ý nghĩ này đè xuống.

Ở hắn trong cảm giác, cái này phiên bản thông hiểu ngôn ngữ chỉ là đưa đến một loại chất xúc tác hiệu quả, gia tốc quá trình O

Nếu như nguyên bản là một khối gỗ mục, tỉ lệ lớn còn vô pháp đưa đến hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả.

"Đến rồi."

Gauss một đoàn người dừng ở một cái làng phía trước.

Makino vị trí làng không có cái gì đặc biệt, rồi cùng phần lớn thôn xóm đồng dạng.

Đã không tính đặc biệt lắm mồm khốn, cũng không phải cái gì giàu có làng.

Tại một đám thôn dân ánh mắt kinh ngạc bên trong, Gauss đem "Mất tích " Makino đưa về trong nhà của nàng.

Không có lựa chọn đi vào.

"Chúng ta liền đi trước, Makino."

Makino biết rõ giống Gauss dạng này "Đại nhân vật" nhất định là bề bộn nhiều việc, mình đã trì hoãn hắn không ít thời gian, lãng phí nữa hắn thời gian cũng không quá lễ phép, bởi vậy cũng không có mạo muội giữ lại Gauss ý nghĩ.

"Tốt, thật sự rất cảm tạ ngài. Mấy vị đại nhân, đi thong thả."

Nàng thật sâu bái một cái.

"Bảo trọng, hữu duyên gặp lại đi, Makino."

Gauss khoát khoát tay.

Tại Makino đưa mắt nhìn bên trong, dọc theo thôn đạo rời đi làng.

Hắn trở lại trên thôn trấn còn có không ít chuyện bận rộn.

Đưa ra ủy thác, triệt để tiếp thu những cái kia Long ngữ bổ sung "Tin tức lưu" rồi mới sử dụng tinh anh điểm số tiến giai Long ngữ thiên phú. . .

Hắn cảm thấy Long ngữ thiên phú có lẽ còn có càng nhiều khai phát không gian, giống như là thông hiểu ngôn ngữ tình huống đồng dạng..