Chương 468: Lục Long bốn đại tướng (2)

Hôm nay ngươi diệt ta một cái bộ lạc, hậu thiên ta hủy ngươi một toà thôn trang. Từng cái lãnh chúa không ngừng cướp đoạt lẫn nhau tài nguyên cùng phó nô, dưới đáy bộ lạc cũng sẽ bởi vì sinh tồn nguyên nhân lẫn nhau bộc phát dùng binh khí đánh nhau thẳng đến, nhân loại uy hiếp dần dần lớn mạnh, sinh tồn uy hiếp khiến cho các tộc không thể không buông xuống cừu hận hợp tác lên. Lại lúc đó ma vật một phương vậy xuất hiện một vị hùng chủ, chính là đời thứ nhất Ma vương.

Đời thứ nhất Ma vương lấy vượt xa bình thường ma vật lãnh chúa thực lực đánh phục các lớn cự hình bộ lạc, đồng thời tại Nam cảnh thành lập được nguy nga hùng hồn Ma Vương thành bảo, cũng bởi vậy khai phát con đường, sáng lập văn minh, tản ngôn ngữ, cho tới bây giờ. Thực lực cường đại nhưng từng vụn cát một mảnh, lẫn nhau nội đấu sát phạt ma vật các tộc liên hợp lại, trở thành lấy nhân loại cầm đầu rất nhiều trí tuệ văn minh trận doanh họa lớn trong lòng.

"Còn có cái kia gọi là Gauss nhân loại nên làm cái gì?"

"Rừng rậm bên kia đã truyền đến tin tức, tiểu Long tổ bị hắn tận diệt, Aetheras đại nhân nếu như trở về biết được hơn phân nửa muốn giận tím mặt."

"Bái Long giáo thám tử đã truyền đến tin tức, cái kia Gauss vừa trở lại tiền tuyến doanh địa."

Đối mặt Goblin thủ lĩnh Snaz ném ra chủ đề, tại chỗ siêu phàm ma vật đại tướng đều ngắn ngủi rơi vào trầm mặc. Cũng không biết là đang suy tư cụ thể đối sách vẫn là bởi vì nó lời nói bên trong nội dung phát tán tư duy, đang sầu lo ứng đối ra sao bản thân Lục Long chủ tử.

Xem như cùng Lục Long chủ mẫu ở chung nhiều nhất ma vật, bọn chúng vô cùng tinh tường bản thân vị chủ nhân này tính cách, âm hiểm xảo trá nhưng lại táo bạo dễ giận, mấu chốt nhất là thích sĩ diện.

Nó có lẽ cũng không thèm để ý những thiếu niên kia Long Chủ tử hao tổn, dù sao bọn chúng nhiều nhất cũng chỉ là nó lấy trộm lấy hoặc là cái khác các loại phương thức thu hoạch được mà đến trứng rồng ấp trứng mà đến, đầu nhập tài nguyên so sánh một cái Chân Long lãnh chúa mà nói cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng chuyện này bản thân lại khả năng để nó tại cái khác ngang cấp lãnh chúa trước mặt ném đi mặt mũi, điểm này rất trọng yếu.

Bọn chúng những này làm thủ hạ, không thể tại biết rõ đối phương hiện thân tình huống dưới còn thờ ơ.

"Việc này sợ rằng có trá."

Một đầu khác nát sọ đại tướng Cự Ma Moore già kêu rên lên tiếng. Cứ việc nó tướng mạo đồng dạng thô bỉ, nhưng cũng là trong sự thô cuồng có sự tinh tế tính cách.

"Những cái kia Bái Long giáo dê hai chân một mực thúc giục chúng ta hành động, nhưng bọn hắn có thể nhanh như vậy truyền ra tình báo, chỉ sợ là những cái kia giảo hoạt nhân loại cố ý bại lộ cho chúng ta."

"Liền đợi đến chúng ta phái ra thủ hạ tiến đến chịu chết rồi."

"Chủ mẫu biến mất nhiều ngày như vậy còn chưa có trở lại, nếu là chúng ta bộ đội chủ lực tổn thất nặng nề, đến lúc đó trách phạt cũng không thiếu được."

Nói chuyện bốn tôn Lục Long quân ma vật đại tướng cũng phân biệt đến từ Lục Long tổ rồng thế lực mấy thật lớn hình bộ lạc. Hủ Dực Long Bức thống trị hỗn huyết chủng bộ lạc, Song Túc Phi Long tọa hạ Phi Long loại quân đoàn cùng phi hành ma vật quân đoàn, có được đại lượng những dị tộc khác quái vật phụ thuộc Cự Ma bộ lạc, cùng với số lượng nhiều nhất Goblin bộ lạc.

Những này Goblin bộ lạc cũng không phải rừng rậm bên trong hoang dại Goblin, những thứ kia là đưa lên một tuyến lấp số pháo hôi, mà bọn chúng là Lục Long quân thỏa thỏa chính quy bộ đội. Bọn chúng so với phổ thông Goblin thực lực càng mạnh, đồng thời tấn thăng trở thành tinh anh ma vật xác suất cũng muốn càng cao.

Goblin khổng lồ số lượng cơ số, vậy quyết định cơ hồ mỗi một cái đại lãnh chúa dưới trướng đều có được quy mô khổng lồ tinh nhuệ Goblin lực lượng.

Có thể nói, tại chỗ bốn cái ma vật đều đã đứng ở siêu phàm đỉnh điểm. Bình thường siêu phàm ma vật đến nơi này trên căn bản không được bàn. Nhưng cho dù là như vậy, liên lụy tới Gauss cùng Lục Long chủ mẫu, thái độ của bọn nó đều lộ ra rất cẩn thận. Lỗ mãng ma vật có thể sống không đến bọn chúng ở độ tuổi này.

Đừng nhìn trận này tiếp tục hơn nửa tháng chiến tranh đánh được kịch liệt, nhưng vô luận là nhân loại hay là ma vật tựa hồ cũng có một loại tiềm ẩn ăn ý, cũng không có đánh ra thật sự.

Rất nhiều cấp cao chiến lực đều ở đây ẩn mà không phát trạng thái. Chết đi đều là những cái kia số lượng đông đảo binh lính bình thường hoặc là quái vật.

Nhất là cái sau, nhân loại binh sĩ cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả còn có thể mượn nhờ địa lợi cùng khí giới lợi, những cái kia đối Lục Long quân cao tầng mà nói chỉ là vung tức đến hoang dại quái vật pháo hôi thật có thể nói là là không chút nào đau lòng.

Bọn chúng vẫn tại tiếp tục điều động đại lượng hoang dại ma vật leo lên tiền tuyến, có thể tiêu hao nhân loại chiến tranh dự trữ cùng binh sĩ tính mạng chính là bọn chúng tốt nhất tác dụng.

Nhưng nếu là siêu phàm ma vật tử vong vậy là bất đồng.

Bình thường quái vật thành từng đám tử vong, cũng có thể rất nhanh mời chào đến càng nhiều khổ lực, nhưng siêu phàm ma vật tử vong liền sẽ trống chỗ một bộ phận cấp cao chiến lực, lại trong thời gian ngắn vô pháp bổ sung.

Luôn không khả năng đi khác quái vật thế lực đi cướp đoạt những cái kia siêu phàm cá thể đi. Cho nên, đối mặt dưới mắt dương mưu, chư vị quái vật tướng lĩnh vậy lộ ra rất xoắn xuýt. Bọn chúng đã không thể nhắm mắt làm ngơ, nhưng biết rõ có trá, còn nhào vào đi, đến tiếp sau tổn thất nặng nề lời nói, bọn chúng cũng cần tiếp nhận trách phạt.

Huống hồ, vị kia tên là Gauss nhân loại có thể tại rừng rậm bên trong đánh giết mấy vị kia tiểu chủ, còn thuận lợi rút lui, bản thân cũng nói thực lực của hắn cũng không đơn giản, bình thường siêu phàm ma vật xuất mã, đừng nói bức ra nhân loại hậu thủ, nói không chừng cả kia cái nhân loại bản thân đều đánh không lại.

Về phần mình tự thân lên trận xâm nhập mai phục bên trong, cái này tuyển hạng càng là không có xuất hiện ở bọn chúng trong đầu qua. Đừng nhìn Hủ Dực Long Bức cùng Song Túc Phi Long lãnh chúa đã cùng nhân loại cao tầng chiến đấu mấy lần, nhưng đó là bởi vì bọn chúng bản thân khả năng di chuyển xuất sắc, có thể tùy thời bứt ra rời đi chiến trường, cho nên mới ra tay rồi mấy lần. Huống hồ cứ như vậy, bọn chúng cơ bản cũng là tại trước tường thành mười mấy cây số chiến trường chính trên không, chưa từng có tại tới gần nhân loại đại bản doanh vị trí.

"Chỉ có thể để nó đi."

"Ai bảo nó gia nhập thời gian ngắn nhất đâu."

"Huống hồ thực lực của nó cũng so với vì xuất sắc."

"Ta có thể ra tay giúp đỡ kiềm chế."

Trầm mặc một lát, đầu kia Goblin thủ lĩnh Snaz lên tiếng nói. Mấy vị khác thủ lĩnh nghe vậy, vậy nháy mắt rõ ràng nó lời nói mục tiêu là cái nào.

"Ta và bạo quân có thể ở phía trước lược trận, khiến cho nhân loại cao tầng lưu tại chính diện chiến trường, cho nó tranh thủ thời gian xuất thủ."

Song Túc Phi Long thủ lĩnh nói bổ sung.

Bọn chúng bốn cái lời nói ma vật là một thớt mấy năm gần đây vừa mới gia nhập Lục Long quân siêu phàm nhân mã. Nếu không phải tư lịch quá nhỏ bé, nó cũng sẽ không bị Lục Long nữ vương từ rừng rậm Phỉ Thúy phái ra, đến công hãm Hắc Thủy trấn đóng giữ, cũng đem mảnh đất kia phân ranh giới chia làm nó lãnh địa.

Từ nơi này một phương diện tới nói, nó tại Lục Long quân địa vị kỳ thật không cao, cùng bốn cái ma vật thủ lĩnh cũng không có quá sâu giao tình.

Bây giờ chiến tranh bộc phát, nó vậy mang theo nó tinh nhuệ nhân mã quân đến tiền tuyến chi viện.

"Nó không phải muốn lập công, đổi một mảnh càng rộng lớn hơn lãnh địa sao, liền đem cái cơ hội tốt này giao cho nó."

Chỉ có xưng hào "Vưu lựu bạo quân" Hủ Dực Long Bức ngẩng đầu liếc qua đưa ra kiến nghị Goblin thủ lĩnh, cùng là hỗn huyết chủng, kỳ thật con kia dị chủng nhân mã cũng là nó có thể tranh thủ lực lượng, bọn chúng trên thân giữ lại tương tự Lục Long chủ mẫu ban ân huyết mạch.

Nhưng, nó cuối cùng cũng không có đưa ra ý kiến phản đối.

Cứ việc Snaz trong lòng còn có tâm tư khác, nhưng này thớt siêu phàm nhân mã đúng là thí sinh rất tốt. Tốc độ của nó cực nhanh, có thể cấp tốc tới gần mục tiêu phương hướng, đồng thời nó cùng Gauss cũng có quá gần khoảng cách tiếp xúc, so với cái khác siêu phàm ma vật càng rõ ràng hơn đối phương tình báo.

Mấu chốt nhất là, trên người nó chảy xuôi ban phúc huyết mạch, tùy thời có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, mà không giống một chút siêu phàm ma vật tiến lên hơn phân nửa là chịu chết.

Chí ít, cái kia tên là Gauss nhân loại trước đó không lâu còn tại lòng bàn tay của nó hạ lạc hoang mà chạy. Thời gian mới không có đi qua bao lâu, thực lực của hai bên chênh lệch cũng không đến như biến hóa quá nhiều.

"Vậy cứ như thế quyết định đi.".