Chương 231: Quạ Đen bộ tộc (1)

"Không phải công khai nhiệm vụ?"

Gauss trên mặt lộ ra một tia do dự.

Nghe đối phương trong lời nói ngữ khí, tựa hồ cùng hắn gần nhất đại lượng đánh giết Goblin có quan hệ.

Cho nên, là cùng Goblin tương quan đặc thù ủy thác sao?

Điểm này lời nói, hắn ngược lại là có chút hứng thú, chỉ bất quá. . . . .

Không biết ủy thác tình huống cụ thể trước đó, hắn nhất định là không có cách nào tuỳ tiện gật đầu, dù là thù lao cao đến đâu vậy không dùng được.

Tuy nói hắn mười phần am hiểu đánh giết Goblin, thăm dò cùng đánh giết kỹ xảo tại rất nhiều lần ủy thác bên trong đã tôi luyện được mười phần thành thạo, nhưng vạn nhất đánh chết mục tiêu là Vua Goblin, Goblin anh hùng loại hình cường đại cá thể đâu, hắn hiện nay thực lực đối mặt những cái kia Goblin bên trong cường đại cá thể, còn xa xa không đáng chú ý.

Vua Goblin, cũng gọi là Goblin quốc vương, là chỉ có tại cỡ lớn Goblin bộ lạc bên trong mới có thể sinh ra đỉnh cấp cá thể.

Vua Goblin có thể thống ngự rất nhiều Goblin, trừ thực lực bản thân xa mạnh với phổ thông Goblin bên ngoài, cũng sẽ nương theo lấy rất nhiều tinh anh, siêu phàm thậm chí Lĩnh Chủ cấp bậc Goblin.

Ngoài ra, bọn chúng còn có được siêu cường chỉ huy cùng điều phối bộ đội năng lực, đồng thời tại lúc tất yếu dành cho thủ hạ Goblin lấy đặc thù gia trì kỳ thật đại bộ phận Vua Goblin đều là Lĩnh Chủ cấp bậc cất bước, đối ứng nhân loại lời nói, chính là Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả, 11-15 cấp chức nghiệp giả, một chút thống ngự loại cực lớn Goblin bộ lạc cá thể thậm chí có thể đột phá cao cấp hơn cấp.

Mà Goblin anh hùng đâu, đi thì là cùng Vua Goblin con đường khác nhau, bọn chúng chuyên chú với cá thể cường hóa, đơn thể chiến lực cực mạnh

Thường thường là mạnh Lĩnh Chủ cấp bậc, ghi chép bên trong cũng không thiếu Truyền Kỳ cấp bậc Goblin anh hùng, bọn chúng là số lượng này khổng lồ da xanh chủng tộc bên trong có thể dựng dục ra đến trần nhà chiến lực một trong:

Đáng nhắc tới chính là, có chút sức chiến đấu xa mạnh với Vua Goblin Goblin anh hùng, có đôi khi cũng sẽ phục tùng vương mệnh lệnh.

Còn như cái khác lộ tuyến, cũng có thể đản sinh ra càng nhiều đỉnh cấp chia nhỏ chủng tộc, bất quá số lượng thì càng thêm hiếm lạ.

Đây chính là Goblin cái chủng tộc này chỗ đáng sợ.

Dù là tuyệt đại đa số Goblin đều là tầng dưới chót quái vật, nhưng chỉ cần có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, liền có thể dựa vào cao cấp nhất sinh sôi năng lực sinh sản cùng khổng lồ số lượng cơ số, đản sinh ra như vậy một nắm "Giữ gốc" ra tới.

Mà những này "Giữ gốc" cũng có thể dành cho tầng dưới chót Goblin lấy phù hộ, tiến tới liên tục không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra tới càng nhiều Goblin.

Khoảng cách hiện nay thời đại gần nhất trận kia mấy trăm năm ma vật chiến tranh bên trong, chính là những cái kia giấu ở ma vật lãnh địa chỗ sâu siêu cự hình Goblin quốc độ liên tục không ngừng cung cấp đại lượng "Binh lực" phối hợp với cái khác ma vật chủng tộc, tại Ma vương hiệu lệnh bên dưới, một trận hoàn thành đối nhân loại, Tinh linh, Dwarf chờ nhiều tộc liên quân áp chế.

Cuối cùng nhất vẫn là dựa vào được vinh dự nhân loại mạnh nhất, đế quốc chi quang dũng giả Roland, dẫn theo hắn nhánh kia dũng giả tiểu đội xâm nhập ma vật lãnh địa nội địa, quá quan trảm tướng, đến sa đọa vương đình, cuối cùng chém đầu Ma vương, chiến tranh mới rơi xuống duy màn.

Thế giới này cấp cao chiến lực xác thực có được nghịch chuyển thế cục lực lượng kinh khủng.

Đương nhiên, nhánh kia siêu quy cách dũng giả tiểu đội, nương theo lấy dũng giả Roland thụ thương lui khỏi vị trí tuyến hai, chiến tranh kết thúc cùng rất nhiều tình huống phát sinh

Đã sụp đổ rồi.

Cho dù là cùng cái trận doanh, khác biệt chủng tộc, khác biệt quốc độ ở giữa bản thân vậy tồn tại xung đột lợi ích cùng ma sát.

Lại nghĩ tổ kiến loại kia có thể tại Hắc Ám đại lục, ma vật lãnh địa tới lui tự nhiên đội ngũ, trong thời gian ngắn đoán chừng rất không có khả năng.

Gauss hơi thất thần một lát.

Mà lão tiên sinh còn tưởng rằng hắn đang suy tư cân nhắc lợi hại cùng sắp xếp hành trình, vậy không nóng nảy, chậm rãi chờ đối hắn ý nguyện hồi phục.

Gauss lực chú ý trở về hiện thực, nhìn về phía công hội cao cấp quản sự, nhẹ nói.

"Hiện tại tiểu đội của ta còn tại chỉnh đốn kỳ, khả năng tạm thời không có cách nào trực tiếp quyết định ra đến. Thuận tiện, xin vì ta cung cấp đơn giản một chút tình báo, ta xong trở về sau cùng các đội viên thương lượng một chút mới quyết định."

Cao cấp quản sự gật gật đầu.

"Ước chừng một tháng trước, một chi phụ trách khảo sát biên cảnh dãy núi phụ cận "Hắc Diệu thạch đường nhỏ" khoáng mạch địa chất khảo sát tiểu đội mất đi liên hệ." Lão nhân ngữ khí trở nên phi thường nghiêm túc.

"Công hội theo sau phái ra một chi do chiến sĩ cấp năm dẫn đội tìm kiếm tiểu đội tiến đến điều tra."

Ngữ khí của hắn dừng một chút.

"Tìm kiếm tiểu đội trước mắt chỉ phát hiện Hắc Diệu thạch đường nhỏ chỗ sâu tồn tại đại quy mô Goblin hoạt động vết tích, hắn tổ chức tính cùng quy mô viễn siêu phổ thông tiêu chuẩn Goblin bộ lạc, đáng tiếc bọn này quái vật lui về cùng ẩn nấp làm được vô cùng tốt, trừ một viên có khắc [ Quạ Đen ] đồ đằng bùa hộ mệnh bên ngoài, sẽ thấy không nhìn thấy cái khác có giá trị tung tích."

Quạ Đen?

Gauss đột nhiên giống như nghe được cái gì quen thuộc danh từ.

"Đúng vậy, Quạ Đen." Lão nhân gật gật đầu."Goblin ngũ đại bộ tộc một trong Quạ Đen."

Thông qua hắn nhắc nhở, Gauss rất nhanh cũng là hồi tưởng lại bản thân quá khứ trong sách thấy nội dung.

Ngũ đại bộ tộc chính là Hắc Ám đại lục bên trong số lượng khổng lồ nhất năm cái Goblin siêu cự hình vương quốc.

Mấy bộ tộc lớn bên trong, Quạ Đen bộ tộc là am hiểu thúc đẩy dã thú một cái, có được đông đảo tôi tớ cùng cực mạnh cơ động năng lực, lang kỵ binh Goblin đại quân là cái này bộ tộc nghe tiếng bên ngoài hình tượng.

Trừ số lượng nhiều nhất lang kỵ binh bên ngoài, còn có chuột kỵ binh, dực thú phi hành kỵ binh vân vân.

Mỗi cái Goblin bộ tộc đều là một cái hoàn chỉnh nghiêm mật quái vật quốc độ, vương cùng tế ty, công tượng, sĩ quan binh sĩ, bình dân, nô lệ phân cấp minh xác.

Mà Quạ Đen bộ tộc là trong đó am hiểu nhất cướp đoạt cùng chuyển di, tại ma vật chiến tranh bên trong hủy diệt không ít thành trấn.

"Chiến tranh kết thúc sau, Goblin ngũ đại bộ tộc không đều đã đem thế lực co vào về Hắc Ám đại lục nội địa sao?" Gauss nghi hoặc mà dò hỏi.

Loại này bộ tộc Goblin cùng hoang dại tạp binh Goblin cũng không đồng dạng.

Cái trước giống như là có biên chế, có tổ chức Goblin quân chính quy.

"Xác thực như thế, bất quá cái này kỳ thật không phải cái gì chuyện mới mẻ rồi. Kỳ thật tại gần nhất mười mấy năm ở giữa, các nơi mạo hiểm giả công hội liền tại mấy vạn dặm biên cảnh khu vực thường xuyên thu tập được bộ tộc Goblin đồ đằng vết tích."

"Đại quy mô xâm lấn xác thực đình chỉ, nhưng tiểu quy mô thẩm thấu cùng thăm dò tần suất lại càng ngày càng tấp nập."

Lão nhân thở dài, ngón tay vô ý thức đánh mặt bàn, chỉnh lý suy nghĩ, tiếp tục mở miệng nói.

"Những này đã có được thành thục văn minh Goblin quốc độ, xa so với trong tưởng tượng của chúng ta càng có kiên nhẫn, bọn chúng sẽ giống gieo hạt một dạng, không ngừng phái ra "Đám nhỏ " hạt giống đội ngũ, mang theo tượng trưng bọn chúng bộ tộc cùng năng lực đồ đằng, viễn chinh đến tận đây, chỉ vì nếm thử tại dài dằng dặc biên cảnh ấp trứng sào huyệt."

Gauss an tĩnh nhìn ngang lão nhân chờ đợi hắn tiếp tục đoạn sau.

Lão nhân dừng một chút.

"Những này "Hạt giống" khả năng chỉ là một Shaman, một cái tinh nhuệ kỵ binh, mang theo mười cái hoặc là mấy chục cái chiến sĩ đến chỗ này, rồi mới cấp tốc chỉnh hợp nơi đó hoang dại Goblin bộ lạc, dùng càng thêm tiên tiến tổ chức phương thức đem vũ trang lên, hình thành một cỗ không thể nhỏ lực lượng."

"Địa chất khảo sát đội mất tích, khả năng chính là gặp như thế một chi bị "Quạ Đen" bộ tộc tổ chức bản địa Goblin lực lượng."

"Cái này ủy thác cần điều tra sự kiện ngọn nguồn, đồng thời tiễu trừ nhánh kia nảy sinh tổ chức."

Lão nhân kết thúc rồi giảng thuật, ánh mắt nhìn về phía Gauss.

"Ta rõ ràng công hội lo lắng, lo ngại." Gauss chậm rãi nói."Nếu thật là "Quạ Đen" bộ tộc ở sau lưng vận hành và thao tác, kia uy hiếp đẳng cấp cùng. . . : : . Ảnh hưởng xác thực cần thận trọng đối đãi."

Gauss ý tứ cũng không phải Goblin tộc đàn chiến lực bản thân, là trọng yếu hơn là, bộ tộc đồ đằng sau lưng cấp độ sâu hàm nghĩa.

Đây có phải hay không là một loại nào đó báo hiệu.

Nếu như coi nó là thành phổ thông ủy thác treo ở đại sảnh, làm cho tất cả mọi người cũng biết, rất nhiều cảm nghĩ trong đầu liên, hoặc là có ý khác người có thể sẽ sinh ra sự cố cùng dư luận.

Tốt nhất cách làm chính là âm thầm điều tra, phòng bị, rồi mới phái ra đội ngũ tinh nhuệ nhằm vào các loại manh mối tiến hành đả kích.

Quái vật muốn làm, chính là nhân loại nhất định phải ngăn cản..