Chương 107: Thiên phú thăng cấp (2)

Cho tới giờ khắc này, ngửi được trong không khí vung không ra tanh hôi huyết dịch mùi, cùng tên nam tử kia gần đang khóc thước mãnh liệt sát ý cùng khí thế, hắn toàn thân đánh lấy run rẩy đồng thời, mới vô cùng xác nhận hết thảy trước mắt đều là thật sự phát sinh.

Hắn sức tưởng tượng cũng không có phong phú đến có thể mô phỏng ra giống như thật như thế tình cảnh.

Tại hắn run rẩy đến nói không ra lời thời điểm, nam nhân lãnh đạm mắc biếc buông xuống nhìn về phía ngồi dưới đất hắn.

Theo sau trong tay kiếm mảnh vung lên, tinh chuẩn nhanh chóng cắt đứt trên người hắn một mực bó chết dây thừng.

"Rắc mật mật!"

Ba người lần nữa khôi phục tự do.

"Các ngươi uống nước, rồi mới tìm an toàn chỗ trốn tốt."

Gauss vứt xuống một cái dự bị túi nước.

"Cảm ơn! Cảm ơn!"

Gauss ngắn ngủi phân phó một câu, rất mau nhìn hướng cái khác Goblin vị trí.

Lần này quang minh chính đại tập kích, mặc dù phát sinh ở rất ngắn thời gian, nhưng đống lửa cùng ba tên nhân loại không thể nghi ngờ là giờ phút này Goblin thôn xóm chú ý tiêu điểm, bởi vậy vẫn là cấp tốc đưa tới toàn bộ thôn xóm chú ý.

Đã có nhiều chút Goblin cầm lên bên người vũ khí.

"Ma pháp phi đạn!"

Bất quá nhanh hơn chúng chính là, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Gauss.

Hắn tay trái từ bên hông lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Lần này bởi vì phải nhanh công, hắn không có mang theo càng thêm nặng nề toàn kim loại chất liệu Bất Phá quyền trượng, mà là lựa chọn bạch cốt thủ trượng cùng kiếm mảnh làm lần này hành động chủ yếu vũ khí.

Ba cái màu xanh thẳm quang cầu cấp tốc ngưng kết.

Rồi sau đó tại chớp mắt thời điểm, liền hoàn thành đối nơi xa cung tiễn thủ Goblin khóa chặt.

Oanh

Giảm cấp phi đạn như là rời dây cung cung tiễn phi tốc bắn ra, thoáng qua liền vượt qua mười mấy hai mươi mét khoảng cách, đi tới ba con Goblin trước mặt.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Dù là trải qua giảm cấp, nhưng cấp 1 pháp thuật phi đạn đối với phổ thông Goblin tới nói vẫn quá mức trí mạng, nhất là bản thân còn ăn vào [ Goblin sát thủ ] xưng hào 20% uy lực tăng thêm, uy lực còn nhiều hơn trên một vụ.

Ba con Goblin như là lọt gió vải rách giống như ném đi ra ngoài, thoáng qua liền tắt đi.

Gauss dư quang cảnh đến, thừa dịp hắn đánh giết nơi xa cung tiễn Goblin thời điểm, sờ lên đến đây trường mâu Goblin, ánh mắt lóe qua một tia suy tư.

Luôn cảm giác bọn này Goblin so hai lần trước ủy thác gặp phải đều tới càng thêm dũng cảm.

Nhìn thấy ta mau giết mấy cái đồng bạn sau, không chỉ có không lùi, ngược lại tại không có đầu mục hiệu triệu tình huống dưới, chủ động hướng ta khởi xướng xung phong sao?

Là bởi vì đối với thức ăn khát vọng sao?

Gauss sơ sơ thay vào suy tư một lần, bỗng nhiên cũng có thể lý giải bọn chúng bọn này nhỏ da xanh tâm lý cảm thụ.

Nguyên bản cả một nhà chính thật vui vẻ, chuẩn bị phối đồ ăn, nhóm lửa nấu nước, chuẩn bị nấu cơm, lại đột nhiên bị một cái ác ôn một cước bưng mở cửa phòng, không nói lời gì đại khai sát giới.

Thật vất vả có thể thưởng thức tâm tâm niệm niệm thức ăn, nhìn qua lập tức cũng phải bị đoạt đi.

Trong lòng thế nào khả năng bị cỗ này khí

Đổi lại cái nói đơn giản pháp lời nói, bọn chúng chính là hộ đã ăn.

Không quan hệ, loại tình huống này đánh một trận là tốt rồi.

Gauss một tay cầm trượng, một tay cầm kiếm.

Gặp được cận chiến Goblin thiếp thân, liền đem tiến công trọng tâm trực tiếp cấp tốc hoán đổi đến tay phải kiếm mảnh bên trên.

Li

Thân thể của hắn hơi nghiêng, thân kiếm thuận trường mâu cầm nắm cán trên đường đi trượt.

Rồi sau đó thủ đoạn vẩy một cái, kiếm mảnh đùa nghịch qua kiếm hoa, Goblin bàn tay trực tiếp bị gọt đi xuống tới.

Mất đi bàn tay Goblin ngơ ngác nhìn bản thân phun ra huyết dịch thủ đoạn, sau một khắc nó vừa mới chuẩn bị phát ra đau đớn kêu rên, một vệt kiếm quang liền chặt đứt nó yết hầu.

Quá chậm!

Gauss mấy kiếm giết chết xung quanh gần sát đến Goblin.

Theo sau tay trái pháp trượng lại lần nữa dâng lên ma pháp, bắn ra ma pháp phi đạn, tiện tay đánh chết ngay tại âm hiểm nhắm chuẩn ba cái bình dân cung tiễn thủ Goblin.

Có thể xa có thể gần, đây chính là hắn cùng cái khác rất nhiều chức nghiệp giả địa phương khác nhau.

Giờ phút này, trong thôn trang may mắn còn sống sót lấy Goblin cuối cùng ý thức được không ổn.

Cái này ác đồ tựa hồ có chút quá với cường đại!

Nhất là giờ phút này rất nhiều tộc nhân còn đi ra ngoài.

Lúc đầu làng bên trong cũng chỉ có 30 đầu tả hữu Goblin, thoáng qua ở giữa bị Gauss đánh chết tiếp cận một nửa.

To lớn số lượng ưu thế, chỉ là kính hoa thủy nguyệt, bọn chúng kia thấp xuống trí lực lý tính suy nghĩ tại lúc này chiến thắng hộ ăn bản năng.

Địch nhân trước mắt quá mức với cường đại! Không thể lại đánh rồi!

Nhìn xem đã tán loạn Goblin trận hình, Gauss chủ động xông tới.

Chỉ có cường giả mới có được lựa chọn quyền chủ động.

Đối mặt một đám sắp tán loạn đám ô hợp, hắn cần dành thời gian tăng lớn cường độ khởi xướng tiến công.

Cuối cùng, tại Gauss dựa vào hộ giáp, không nhìn uy hiếp, đỉnh lấy bọn chúng ôm hận công kích tình huống dưới, hoàn thành đối còn thừa mười mấy đầu Goblin mau giết!

Đồng thời, cùng trước đó một dạng, đối với trong thôn trang Goblin con non, hắn đồng dạng là một cái cũng không có bỏ qua.

"Quái vật đánh giết tổng số: 335 "

"Đánh giết Goblin số lượng: 208 "

Gauss đứng tại chỗ, sơ sơ thở hổn hển.

Đột nhiên trong cơ thể của hắn phun trào nổi lên một trận sức mạnh thần kỳ!

Cỗ lực lượng kia nơi phát ra với thân thể chỗ sâu nhất "Đã từ thiên phú nơi phát ra túc chủ Goblin nguyên thể thu hoạch được đầy đủ tiềm chất."

"Sơ thủy cấp chủng tộc thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] ngay tại thăng cấp!"

"Chúc mừng! Thăng cấp trở thành Tinh Anh cấp chủng tộc thiên phú [ súc năng tuyến thể ] !"

"[ súc năng tuyến thể ] giữ lại nguyên thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] sở hữu hiệu quả, gia tăng bổ sung hiệu quả [ tích súc năng lượng ] ngươi có thể thông qua sớm kiếm mồi, tại thân thể súc năng tuyến thể bên trong dự trữ dư thừa năng lượng, tại thời điểm cần thiết đối thể năng cùng ma lực tiến hành nhanh chóng bổ sung."

"[ súc năng tuyến thể ] tích súc năng lượng hiệu quả cùng thiên phú cường độ có quan hệ, mời tiếp tục đánh giết thiên phú nơi phát ra túc chủ, tước đoạt càng nhiều đối ứng thiên phú tiềm chất.".