Chương 54: Cảm giác quen thuộc

Gauss ngưng thần cảm thụ được pháp sư hộ giáp lần này tổn thất "Phòng hộ" trong lòng có càng nhiều hiểu ra.

Lần tổn thất này so lần thứ nhất phải lớn không ít.

Mà hai người khác nhau nằm ở, lần thứ nhất, hắn chỉ là cẩn thận ở trên đầu ngón tay rất nhỏ biên độ tìm một đoạn ngắn khoảng cách, mà lần này hắn đại khái nơi tay lưng vị trí tìm tầm mười centimet chiều dài, lực đạo cũng lớn không ít.

Đồng dạng vũ khí, bất đồng chịu xung kích biên độ, cường độ khác biệt, mang tới hộ giáp tổn thất cũng khác biệt.

Cho nên không thể dùng đơn giản dùng có thể kháng mấy lần công kích, tới đếm giá trị hóa pháp sư hộ giáp bảo hộ hiệu quả.

Cụ thể còn phải dựa vào cá nhân cảm giác cùng độ thuần thục phán đoán.

Gauss lại thử một đoạn thời gian.

Thẳng đến hắn cảm giác pháp sư hộ giáp hiệu quả đã rất nhạt thời điểm, hắn một lần nữa đem đao cẩn thận thả lại tới ngón tay đầu.

Có chút phát lực.

Sau một khắc, nương theo lấy "Phanh " thanh thúy vừa vang lên.

Quanh quẩn tại chung quanh hắn pháp sư hộ giáp từ trường phòng hộ ầm vang sụp đổ rồi!

Gauss tranh thủ thời gian nâng lên đao, mới không có nhường đao lưỡi đao vết cắt chính mình.

"Pháp sư hộ giáp bể nát. . ."

Cảm ứng đến xung quanh biến mất không thấy gì nữa ma pháp ba động, Gauss gật gật đầu.

Cho nên pháp sư hộ giáp hiệu quả yếu nhược thời điểm, liền không thể ngạnh kháng tổn thương, bởi vì cơ bản không có quá mạnh phòng hộ hiệu quả.

Thực tế không được liền giải trừ pháp thuật hiệu quả, một lần nữa bên trên một tầng mới tinh pháp sư hộ giáp phòng hộ.

Dù sao, địch nhân cũng sẽ không giống hắn đồng dạng, tại cảm ứng được pháp sư hộ giáp vỡ vụn thời khắc đó, liền dừng lại trong tay lưỡi đao.

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv1(2 ∕ 10) "

Nhìn thấy bắn ra nhắc nhở, Gauss nhíu nhíu mày.

Không chỉ có là lần thứ nhất thành công thi pháp sẽ mang đến độ thuần thục bên ngoài, tiếp sau khảo thí, nhận tổn thương cũng sẽ mang đến độ thuần thục tăng lên sao?

Xem ra sau này luyện tập, trừ thành công thi pháp bên ngoài, tiếp sau cũng muốn không ngừng tiến hành chịu xung kích nhận tổn thương huấn luyện.

Gauss nhìn thấy bảng độ thuần thục nhảy lên vẫn là có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn cũng sẽ không cung cấp loại này "Quá trình tính " độ thuần thục tích lũy.

Xem ra pháp thuật này tăng lên, tốc độ sẽ rất nhanh.

Mà lại cùng ma pháp phi đạn khác biệt, pháp sư hộ giáp là có thể tùy thời luyện tập, cho dù là tại trong thành trấn.

Hắn hôm nay cố ý chạy đến, chỉ là xuất phát từ cẩn thận, suy xét đến là lần đầu tiên luyện tập pháp thuật này, đi tới trống trải khu vực không người tương đối an toàn.

Nhưng trước mắt đến xem, pháp thuật này luyện tập cũng sẽ không cho xung quanh tạo thành cái gì phá hư, cho nên đối với với sân luyện tập gần gũi không có yêu cầu.

Nghĩ đến điểm này, Gauss tâm tình lại tốt không ít.

Mặc dù pháp sư hộ giáp lấy được thời gian muộn, nhưng nhìn qua luyện tập lên cũng không quá khó.

Vậy liền, tiếp tục luyện đi!

Thể nội ma lực còn có một nhiều hơn phân nửa.

Còn đủ hắn luyện tiếp tập, Gauss cũng không có nghỉ ngơi ý tứ.

Làm việc liền muốn thừa thế xông lên.

Thừa dịp vừa mới nắm giữ cảm giác cùng sức mạnh, một hơi đem độ thuần thục tiếp tục đẩy tới.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Gauss lại thử mấy lần, rất nhanh cốt trượng phun trào ma lực, phóng xuất ra lần thứ hai pháp sư hộ giáp.

Sau đó thao tác chính là cùng lần thứ nhất một dạng quá trình.

Tiếp tục khảo thí các loại tổn thương, bao quát không giới hạn trong chủy thủ, còn có nắm đấm công kích, đấu vật chờ rơi xuống tổn thương vân vân.

Cuối cùng nhất cho ra kết luận là, các loại vật lý tổn thương, pháp sư hộ giáp đang vỡ tan trước đều có thể cung cấp bảo hộ.

Chính là không rõ ràng tiếp nhận ma pháp công kích năng lực như thế nào?

Điểm này, hắn tạm thời là vô pháp tiến hành khảo nghiệm.

Pháp sư chi thủ mặc dù là ma pháp hiệu quả sản phẩm, nhưng phương thức công kích vẫn là lệch tính chất vật lý.

Mà ma pháp phi đạn, thì là không có cách nào khảo thí.

Đầu tiên là nhân tố khách quan, hắn vô pháp đem thi pháp mục tiêu khóa chặt vì chính mình, cho nên hành vi bản thân vô pháp hoàn thành.

Tiếp theo, ma pháp phi đạn hư hư thực thực có chút nguy hiểm.

Hắn pháp sư hộ giáp vừa mới bắt đầu luyện tập, coi như thật sự có biện pháp dùng ma pháp phi đạn tiến hành khảo thí, hắn tạm thời cũng sẽ không có loại này dự định.

Vạn nhất luyện tập không tới nơi tới chốn pháp sư hộ giáp, không có kháng trụ ma pháp phi đạn, hắn chẳng phải là muốn trở thành một chết ở trong tay chính mình người thi pháp rồi.

Như thế cũng quá biệt khuất.

. . .

Bận rộn thời điểm, thời gian đều sẽ trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, đảo mắt lại là mấy ngày quá khứ.

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(8 ∕ 20) "

Gauss liếc nhìn pháp sư hộ giáp độ thuần thục, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hói đầu nam tử trung niên.

"Hôm nay luyện tập đến nơi đây liền kết thúc đi."

"Đây là hôm nay thù lao."

Gauss móc ra mấy cái đồng tệ giao cho hói đầu nam tử trung niên.

Nhìn xem hắn nói cám ơn liên tục, cuối cùng nhất bước nhanh rời đi bóng người, Gauss nhịn không được lắc đầu.

Ngày thứ nhất thời gian, hắn liền đem pháp sư hộ giáp độ thuần thục đẩy tới đến rồi lv1(10 ∕ 10) thuận lợi bước vào lv2 giai đoạn.

Mặc dù bởi vì giảm bớt học tập nhập môn duyên cớ, hắn pháp thuật tại lv1 giai đoạn luôn luôn luyện tập rất nhanh, nhưng pháp sư hộ giáp tốc độ không thể nghi ngờ là trước mắt nhanh nhất.

Thậm chí cái này môn 1 hoàn pháp thuật so sánh là 0 vòng ảo thuật pháp sư chi thủ đẩy tới tốc độ đều muốn nhanh lên như vậy một chút xíu.

Ở trong đó nguyên nhân là nhiều phương diện, hắn thi pháp tổng hợp tố chất theo thời gian trôi qua, không ngừng tại tăng cường, mà lại ma lực cường độ và số lượng đều trở nên mạnh mẽ không ít.

Kỹ năng lv1 trình độ tại Gauss trong cảm giác, chính là miễn cưỡng có thể phóng thích, nhưng không quá thuần thục trình độ, vô pháp cam đoan mỗi lần đều có thể thuận lợi thành công thi pháp.

Mà lv2 trình độ chính là, chuyên chú không bị bên ngoài quấy nhiễu tình huống dưới, cơ bản có thể làm được cao xác suất thành công thi pháp, độ thuần thục càng cao, kháng quấy nhiễu năng lực lại càng mạnh.

Còn như lv3 độ thuần thục như thế nào.

Hắn tạm thời không rõ ràng, mặt khác hai môn pháp thuật độ thuần thục theo thứ tự là pháp sư chi thủ lv2(18 ∕ 20) ma pháp phi đạn lv2(10 ∕ 10).

Tại pháp sư hộ giáp độ thuần thục đi tới lv2 giai đoạn sau, Gauss liền cố ý dùng tiền thuê một cái công nhân bốc vác phụ trợ bản thân huấn luyện, tiền cũng không nhiều, mỗi ngày mấy cái đồng tệ.

Gauss phát hiện, người khác công kích pháp sư hộ giáp, so với mình tự ta công kích, rèn luyện hiệu quả tốt hơn không ít.

Đây cũng là pháp sư hộ giáp khi tiến vào lv2 sau, còn có thể tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng độ thuần thục nguyên nhân.

"Đáng tiếc, hiệu quả chậm rãi đang yếu bớt rồi."

Hôm nay đều luyện một ngày, mặc dù đại bộ phận thời gian đều ở đây khôi phục ma lực, nhưng là liền dừng lại tại lv2(8 ∕ 20).

Đối với lần này, Gauss trong lòng kỳ thật có một cái mơ hồ suy đoán.

Hắn nhớ tới trước đó tiệm thợ rèn Gron cửa hàng trưởng giới thiệu với hắn liên quan với chức nghiệp giả tri thức.

Bên trong trọng yếu nhất một đầu chính là, chức giai là thế giới hình thành một loại quy tắc sản phẩm, đạp lên nghề nghiệp con đường, cần không ngừng khom người thực tiễn đối ứng con đường.

Chức nghiệp giả như thế, kia làm hắn bố trí trước giai đoạn nghề nghiệp học đồ, bị ảnh hưởng chỉ sợ cũng na ná như nhau.

Cho nên hệ số an toàn cao nhất tự ta công kích huấn luyện, hiệu suất là kém nhất, thuê một cái nghe lệnh bản thân, vẫn vô pháp uy hiếp được sinh mệnh an toàn người bình thường phát động công kích, hiệu quả thì phải tốt hơn không ít.

Chỉ có chân chính trong thực chiến huấn luyện, kỹ năng huấn luyện hiệu quả mới có thể là tốt nhất.

Không phải, người bình thường trở thành chức nghiệp giả cũng sẽ không như thế khó.

Dù là những người khác không giống như hắn có được mạo hiểm giả sổ tay bảng một chứng nhận vĩnh chứng nhận năng lực, nhưng nếu như chỉ tiến hành máy móc thức huấn luyện liền có thể không ngừng tăng lên kinh nghiệm, dù là quá trình bên trong có lên có xuống, chung quy vẫn là có thể dựa vào thời gian xếp chồng đi lên.

Đáng tiếc, hiện thực chính là, đại đa số học đồ rất khó tấn thăng chức nghiệp giả.

Thật sự là tràn ngập ác ý thế giới quy tắc.

Muốn trở thành cường giả, liền cần không ngừng đem chính mình đưa nguy hiểm cảnh sao?

Lại hoặc là nói, cái này vô hình quy tắc là ở dẫn dắt đến sinh linh tiến hành chiến đấu và chém giết sao?

Gauss thả tay xuống trượng, nâng bắt đầu nhìn về phía bầu trời, không biết tại sao, trong lòng ẩn ẩn nổi lên một cỗ cảm giác quen thuộc.

Không người đáp lại hắn loại này không hiểu cảm xúc.

Nhìn chăm chú hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt.

"Đã như vậy, chỉ có thể không ngừng đi tới."

"Mục tiêu kế tiếp, thứ 5 loại quái vật đồ giám.".