Chương 284: Long kỵ sĩ (2)

"Tạch tạch tạch!"

Theo sau từng đạo sáng chói kim sắc xiềng xích từ Gauss lòng bàn tay chầm chậm phóng thích mà ra.

Những này xiềng xích cũng không phải là thực thể, mà là do vô số tỉ mỉ, phù văn cổ xưa xen lẫn mà thành, tản mát ra một loại ấm áp thần thánh

Nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ thượng vị giả giống như uy nghiêm khí tức.

Kim sắc xiềng xích xuất hiện, để Hồng Long Long Thú run lên bần bật.

Nó bản năng muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này đã bị Gauss đánh tơi bời đến nỗi ngay cả động đậy khí lực cũng không có nó, đâu còn có năng lực phản kháng.

Trong lòng của nó tuôn ra một loại nguyên với huyết mạch bản năng hồi hộp, thần thánh xiềng xích giống như là một loại cấp bậc cao hơn lực lượng, để nó e ngại bất an.

"Ô ----" nó phát ra một tiếng thấp đến cơ hồ nghe không được gào thét.

Xiềng xích như là có được sinh mệnh một dạng chậm rãi quấn chặt lấy Long Thú thân thể.

Cuối cùng nhất chậm rãi co vào lên.

"Tạch tạch tạch, ken két!"

Kim sắc xiềng xích cũng không có đối với nó trải rộng vết thương thân thể tạo thành bất luận cái gì vật lý tổn thương, mà là trực tiếp xuyên thấu lân giáp của nó cùng máu thịt, dung nhập vào trong thân thể.

Gauss ẩn ẩn cảm giác, đầu này Long Thú cùng hắn, không, nói đúng ra là cùng trong thân thể của hắn trứng trắng tạo thành một loại nào đó kỳ diệu liên hệ.

Trong mắt hắn, trước mặt Hồng Long Long Thú khí tức cấp tốc "Suy yếu" chậm rãi nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.

Gauss mơ hồ rõ ràng cái gì.

Mặc dù không biết trứng trắng là như thế nào làm được, nhưng trước mắt Hồng Long Long Thú bị nó tạm thời áp chế phong tỏa thực lực, ước chừng áp chế đến rồi phổ thông chức nghiệp giả cấp 6 trình độ, còn lại bộ phận thì định kỳ trở thành đối với nó cung cấp nuôi dưỡng.

Đương nhiên trứng trắng cũng không có quên Gauss, sẽ phân ra một bộ phận đến cho Gauss.

Bởi vậy, Hồng Long Long Thú rất khó sinh ra đối với hắn lòng phản kháng rồi.

Gauss nhìn xem dưới thân rơi vào trạng thái ngủ say Hồng Long Long Thú, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này trứng trắng tinh khiết "Xã hội đen" a, bất quá hắn thích.

Hồng Long Long Thú bị trứng trắng khống chế, nói cách khác, chính là bị hắn đã khống chế.

Cũng là nói, từ nơi này một khắc bắt đầu.

Hắn chính là một tên tôn quý Long kỵ sĩ rồi!

Long Thú cũng là Long nha.

"Ha ha."

Gauss nhịn không được cười ra tiếng.

Còn như dưới thân Hồng Long Long Thú thương thế, hắn tạm thời cũng không chuẩn bị quá nhiều để ý tới.

Bỏ mặc nó mặc kệ, nó liền có thể chậm rãi tự lành rồi.

Hắn đưa mắt nhìn sang một bên khác chiến trường.

Sau đó, chỉ còn lại bọn chúng rồi!

Gauss tiểu đội những người khác cùng Cẩu đầu nhân đại bộ đội chiến đấu so sánh cháy bỏng, nhưng không đến nỗi đến hiểm tượng hoàn sinh trình độ.

Dù sao, xem như chiến lực mạnh nhất Long duệ cẩu đầu nhân, tại trước đó trong chiến đấu đã tử vong, cái khác Cẩu đầu nhân trong thời gian ngắn muốn cầm xuống Albena đám người, cũng không có như vậy đơn giản.

Hắn liếc qua dưới thân "Ngủ như chết " Long Thú.

Nếu là nó còn có bình thường sức chiến đấu, tiễu trừ bọn này Cẩu đầu nhân hẳn là sẽ rất đơn giản.

Nhưng trước mắt mà nói, như cũ chỉ có thể dựa vào Gauss tiểu đội đến tiến hành xử lý.

Còn như thông qua Hồng Long Long Thú đến chưởng khống bọn này Cẩu đầu nhân, Gauss cũng không có cái này ngây thơ ý nghĩ.

Chư hầu của chư hầu, không phải chư hầu của ta.

Huống chi, nuôi dưỡng thống trị một đám ma vật, thế nhưng là kinh thế hãi tục cấm kỵ.

Coi như mình bởi vì vảy cứng huyết mạch có thể tạm thời hàng phục bọn chúng, nhưng cũng không có nghĩa là bọn chúng đối đãi nhân loại thái độ sẽ phát sinh cải biến.

Như thế nhiều dã tính khó thuần Cẩu đầu nhân, một Đán Lưu thoát ra ngoài, làm hại xung quanh, hắn khó từ tội lỗi.

Chớ nói chi là, đại lượng nuôi dưỡng ma vật một khi bị người biết, hắn sợ rằng sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Giáo hội những cái kia cuồng nhiệt thẩm phán quan cùng Thánh võ sĩ, sẽ đem hắn loại hành vi này coi là đối thần thánh trật tự nghiêm trọng khiêu khích, thậm chí khả năng đem hắn cùng những cái kia sùng bái Tà Thần hoặc Ác Ma đọa lạc giả cùng cấp nhìn tới.

Cái này đại giới là Gauss không thể thừa nhận được.

Thừa dịp trên người năng lượng còn không có triệt để rút đi, Gauss không dám giải trừ Quỷ Long điệp gia thái.

Thân hình lóe lên, hướng phía Cẩu đầu nhân đại quân bay lượn mà đi.

Gauss giáng lâm áp đảo song phương mạnh yếu Thiên Bình.

Hắn đối Cẩu đầu nhân áp chế là tuyệt đối.

Tính cả lấy đất sét ma pháp chế tạo đất sét sinh vật vậy hưởng thụ bộ phận này tăng thêm.

Chiến trường ở hắn gia nhập sau, rất nhanh biến thành một trận hiệu suất cao thu hoạch.

Tại phát hiện Long Thú bị hắn "Giết chết" sau, Cẩu đầu nhân đã ào ào chạy trốn, một thân thực lực tại đấu chí mất mát tình huống dưới vậy không phát huy ra bao nhiêu.

Giao chiến qua sau, đất cát rất nhanh về với yên tĩnh.

Cẩu đầu nhân thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập trong không khí, kéo dài không tiêu tan.

"Gauss, ngươi không sao chứ?"

Alya đưa tay nâng lên sắc mặt tái nhợt Gauss, quan tâm hỏi.

Thời khắc này Gauss toàn thân bao vây lấy trắng xám năng lượng, giống như là nửa người nửa rồng bộ dáng, nhưng đã có thể rõ ràng nhìn ra suy yếu tới.

"Còn tốt, trước hết nghe ta nói."

Gauss thở hổn hển, cố nén thể nội suy yếu nhanh chóng dặn dò.

"Đầu kia Hồng Long Long Thú đã bị ta hàng phục, các ngươi không cần lo lắng nó sẽ phản kháng."

"Alya, ngươi đợi chút nữa thử một chút có thể hay không đưa nó cất vào túi sinh vật bên trong."

"Tạm thời không nên tùy tiện bộc lộ ra đi."

"Cẩu đầu nhân chiến lợi phẩm liền làm phiền các ngươi vơ vét một lần."

"Ta đợi chút nữa giải trừ loại trạng thái này sau, có thể sẽ có chút tác dụng phụ bạo phát đi ra, về sau sự liền làm phiền các ngươi rồi."

"Albena. . " Gauss ánh mắt nhìn về phía trong đội ngũ vị này cao lớn nữ hán tử.

Nói thật, hắn tạm thời còn có chút không yên lòng.

Nhưng là chỉ có thể tin tưởng đối phương, thể nội truyền tới buồn ngủ càng ngày càng sâu.

"Nhờ ngươi, giúp ta chiếu cố một chút bọn hắn."

"yên tâm đi, Gauss đại nhân." Đối mặt Gauss thỉnh cầu, Albena mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vò đầu bảo đảm nói.

Gauss ở trong lòng thở dài.

Hắn đồng thời giải trừ [ Quỷ hình thái ] cùng [ vảy cứng huyết mạch ] .

Phảng phất là chống đỡ thân thể xương cốt bị rút sạch một dạng, một cỗ sâu tận xương tủy cảm giác suy yếu giống như là sóng thần giống như nháy mắt đem hắn nuốt hết.

Quanh thân u lam vảy giáp cùng trắng xám năng lượng bỗng nhiên vỡ vụn, thiêu đốt bỉ sắc dựng thẳng đồng vậy cấp tốc cởi về thường ngày bộ dáng.

Ây

Gauss phát ra một tiếng không đè nén được kêu rên.

Kết thúc sau phó quán dùng so với hắn trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Toàn thân hắn mất mát khí lực.

Vừa mới chuẩn bị lại nói chút cái gì.

Trước mắt đột nhiên tối sầm.

Gauss

Ấn tượng cuối cùng nhất, chỉ nghe thấy bên cạnh vang lên vài tiếng hoảng sợ tiếng la.

Hắc ám như là triều băng giống như đem hắn triệt để nuốt hết.

Tại hắn đổ xuống sau, Thranduil cấp tốc tiến hành chẩn bệnh.

"Thương thế có chút nghiêm trọng."

Ở hắn cảm giác bên trong, Gauss tình huống trong cơ thể phi thường hỏng bét, toàn thân cơ mu tổ chức nghiêm trọng xé rách, cơ hồ không có một khối tốt lành, các loại tim phổi cơ quan nội tạng đều chịu đến kịch liệt xung kích.

Bình thường chức nghiệp giả chịu đến loại trình độ này thương thế, sợ rằng đã trực tiếp chết đi rồi.

Nhưng làm hắn cảm thấy hoang mang chính là, một cỗ ấm áp năng lượng cường đại giờ phút này chính bảo vệ được Gauss trái tim.

Đồng thời ngay tại chậm rãi thả ra năng lượng, trợ giúp hắn chữa trị thân thể trọng thương.

"Bất quá, nên vấn đề không lớn."

Phát giác được điểm này Thranduil nhẹ nhàng thở ra, lau đi mồ hôi trán châu.

"Alya, các ngươi trước vơ vét chiến lợi phẩm đi, ta ở đây chiếu cố đội trưởng."

Thranduil triển khai phòng gấp xếp.

Mặc dù có năng lượng thần bí chữa trị, nhưng hắn vậy cửu pháp làm được ngồi yên bên cạnh quyển, dự định đồng thời thi triển khôi phục ma pháp trị liệu Gauss.

).