Chương 279: Làm Thái Dương giáng lâm (3)

Tuyệt đại đa số Thống Lĩnh cấp ma vật, bản thân da dẻ phòng ngự liền đã tương đương khủng bố.

Mà Hồng Long trời sinh có thể chưởng khống hỏa diễm, tương ứng Hỏa nguyên tố kháng tính đồng dạng phi thường xuất sắc.

Cũng là nói, Hỏa Cầu thuật đối với nó tạo thành tổn thương sẽ còn bị tiến một bước suy yếu, vô cùng có khả năng tạo thành sự lần 乲 nửa hiệu quả.

Vừa rồi đám người đơn giản thảo luận kết quả chính là, nhất định phải đem Long Thú những này Cẩu đầu nhân nanh vuốt trừ bỏ rơi.

Một con Long Thú vs Gauss tiểu đội, 1V1 chim khách bình thi đấu tình huống dưới, Gauss thậm chí cảm thấy mình đám người là ở vào thượng phong đúng là nó tôi tớ tại chiến tạp bắt đầu sau, tất nhiên sẽ tham gia trong đó, đánh vỡ cân bằng, thậm chí là vì bảo hộ Long Thú, hung hãn không sợ chết.

Cho nên tại bọn chúng phát động tự sát thừa tập kích trước, không bằng trước tiêu hao bọn chúng chủ lực, để bọn chúng can thiệp cuối cùng quyết chiến.

"Hẳn là tác động đến không đến nơi này."

Gauss kết hợp lấy bình thường luyện tập Hỏa Cầu thuật kinh nghiệm, vừa rồi đối sào huyệt không gian quy mô khảo sát, làm ra phán đoán.

"Yên tâm, có biện ở đây." Albena vỗ bộ ngực bảo đảm nói."Nếu như xảy ra bất trắc lời nói, biện sẽ mở ra hộ thuẫn."

Nàng có được một hạng năng lực, mở ra hộ thuẫn sau, lấy nàng làm điểm xuất phát sẽ sinh ra một cái kiên cố hộ thuẫn không gian, đặt mình vào trong đó người đều có thể thức đến bảo hộ.

"Vậy liền nhờ ngươi rồi."

Gauss gật gật đầu.

Hoàn toàn như trước đây, tiểu đội bắt đầu đi theo quy trình.

Alya cùng Thranduil bắt đầu vì hai người bên trên tăng thêm BUFF.

Kết thúc hết thảy sau.

Gauss cùng Ảnh nhìn nhau.

"Biện nhóm đi trước."

Rất nhanh, Ảnh cùng Gauss thân thể rất nhanh đều bị bóng đen bao khỏa, theo sau dung nhập dưới mặt đất.

"Ở đây trước ngừng một chút."

Âm ảnh lôi cuốn lấy hai người tiến vào Cẩu đầu nhân sào huyệt.

Nơi này ở vào kết giới bên ngoài, mà lại là một nơi tương đối địa phương bí ẩn, cách Ly Dã luyện khu vực đường thẳng khoảng cách vậy tương đối khá gần.

Còn như hắn hiện tại, chính đang ở bị âm ảnh dạng kén bao bọc, vô pháp thi pháp.

Phải nghĩ thoáng bắt đầu thi pháp, nhất định phải giải trừ loại này dị thường trạng thái.

"Chờ một chút. Bên cạnh có một đội Cẩu đầu nhân đội tuần tra trải qua." Gauss nhắc nhở.

"Lỏng trắng."

Hai người kiên nhẫn chờ đợi Cẩu đầu nhân đi xa một khoảng cách.

"Hô" mang theo biện đến nhất tới gần kết giới biên giới."

Âm ảnh tiếp tục nhanh chóng tại mặt đất tiến lên.

Cuối cùng nhất cuối cùng dừng ở một đạo vô hình kết giới trước, xuyên thấu qua trước mặt mông lung hình tượng, mơ hồ có thể trông thấy bên trong mơ hồ Cẩu đầu nhân sào huyệt cảnh tượng.

Hai người từ trong bóng tối ra tới.

"Hô" còn tốt đó chứ?" Gauss nhìn về phía Ảnh.

Mang nhiều một người, nàng tiêu hao cũng sẽ gia tăng.

Đây cũng là Gauss tại sao để Alya ba người trước ở lại bên ngoài.

"Biện không có việc gì, chậm khẩu khí là tốt rồi." Ảnh đơn giản bình phục một lần hô hấp, sắc mặt bình thản nói."Được nhanh lên một chút, thừa dịp cái khác Cẩu đầu nhân không có chú ý tới nơi này."

Ừm

Gauss cũng không có tiếp tục hàn huyên.

Bây giờ việc cấp bách, là cho sĩ cái này quái vật sào huyệt lấy một trận hoa lệ nổ tung.

"Ngươi giúp biện nhìn một chút."

Gauss từ trên đùi rút ra buộc lên Bạch Ma trượng.

Hắn hít sâu một hơi, cường đại ma lực trong thân thể trào lên lên.

Ý thức chi hải chỗ sâu, tượng trưng lấy [ Ma Pháp sứ ] thân cốc cùng [ Kiếm hồn ] thuần trắng tiểu Kiếm cũng bắt đầu cũng nhấp nháy quang mang.

Thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi lên, ly khai mặt đất.

乧 thân pháp bào không gió mà bay, bay phất phới.

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua mông lung kết giới.

Theo đạo lý nói, hắn hẳn là vô pháp cảm thấy được nội bộ vị trí cụ thể.

Nhưng hắn thời khắc này mu bên trong nhưng lại có một bức rõ ràng địa đồ.

Kia là trước đó đất sét nhện con đường giải tỏa mu nội địa đồ.

Cho nên, hắn có thể mơ hồ đem chính mình thi pháp phạm vi cực hạn cùng mục tiêu vị trí trùng điệp cùng một chỗ.

Hắn hốc mắt chậm rãi từ màu phỉ thúy chuyển thành lưu kim sắc.

Bạch Ma trượng trượng nhọn hướng về phía trước vung ra.

Một cỗ mạnh hơn ma lực ba động lập tức tại trượng nhọn hội tụ, cũng diệu!

Oanh

Không khí bắt đầu vặn vẹo.

Ngay cả cách đó không xa đạo kia vô hình kết giới đều tùy theo sinh ra cảm ứng biên giới nơi ẩn ẩn xuất hiện vặn vẹo gợn sóng.

Cẩu đầu nhân trong sào huyệt.

"Keng keng keng!"

Một con Cẩu đầu nhân công tượng chính vung lên chùy đánh tới hướng trước mặt đỏ bừng thỏi sắt.

Trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng.

Vừa nghĩ tới từ 亇 vì vĩ đại Hồng Long miện hạ cống hiến bên trên một nghĩa hỏa thuộc tính ma pháp thủy tinh, nó liền kích động đến không kềm chế được.

Nha nói là Hồng Long miện hạ L hiến hết thảy đã là bọn chúng xem như Cẩu đầu nhân lớn lao vinh hạnh, nhưng nếu là ở đây trên cơ sở, có thể thu được một điểm nho nhỏ ban thưởng, tự nhiên là càng tốt hơn.

Nghe nói, rất nhanh bọn chúng nhóm này Cẩu đầu nhân công tượng liền có thể gặp mặt Hồng Long miện hạ, tiếp thức tẩy lễ, đến lúc đó liền có thể nắm giữ lực lượng cường đại hơn.

Vừa nghĩ tới tương lai hình tượng, nó vung lên 乢 tử cánh tay đều càng thêm có lực rồi.

Vì đền đáp Hồng Long miện hạ, nó nhất định phải dốc hết toàn lực lao động.

Chế tạo càng nhiều vũ khí, thu hoạch được càng mạnh huyết mạch lực lượng, đi theo vương đạp lên mặt đất, vì vua cướp đoạt hết thảy.

Mà nó cũng có thể ở trong quá trình này ngưỡng vọng vương vinh quang.

Bao nhiêu tương lai tốt đẹp.

Tại nó mong mỏi trong ánh mắt, cách đó không xa không trung, một viên màu trắng lóa tiểu cầu chính nhanh chóng ngưng tụ.

Với này đồng thời, bao phủ tại cái sào huyệt trên không điều tra kết giới bắt đầu kịch thế vặn vẹo chấn động!

"Rống! Rống! Rống!"

Bên ngoài bất an Cẩu đầu nhân rống lên một tiếng phá vỡ Cẩu đầu nhân công tượng huyễn tưởng.

Một loại nào đó làm chúng nó cảm thấy khó có thể lý giải được cùng bất an dị biến ngay tại phát sinh.

Chỉ thấy rất nhiều Cẩu đầu nhân đi tới đất trống trước, bất an nâng bắt đầu, ngước nhìn kịch ra chấn động kết giới.

Cùng với viên kia. .

Đang không ngừng phóng xuất ra mạnh hơn tia sáng, như là như mặt trời điểm sáng chói mắt.

Giờ khắc này, tại chỗ sở hữu Cẩu đầu nhân đều giống như một lần nữa thấy được xa cách đã lâu Thế Dương.

Thái Dương muốn phủ xuống!.