Chương 198: Treo máy lưu 1

Đóng lại [ Quỷ hình thái ] nháy mắt, Gauss cảm giác bắp đùi mềm nhũn, nguyên bản tràn đầy lực lượng bỗng nhiên rút ra.

Một cỗ rõ ràng cảm giác bất lực tại thân thể bên trong tràn ngập ra.

"Hô một "

Hắn thở ra một hơi thật dài.

Thể nghiệm qua loại kia cường đại lực lượng cảm giác sau, khôi phục lại bình thường lại ít nhiều có chút không thích ứng.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra thịt khô cùng đèn lồng cầu quả nhét vào trong miệng.

Đại não truyền đến nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê, kia là khuyết thiếu năng lượng đưa đến.

May mắn, hắn vừa rồi chiến đấu kết thúc nhanh, cho nên cảm giác hôn mê cũng không tính quá nghiêm trọng.

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ?"

Thranduil dẫn đầu đuổi tới, hắn liếc mắt trên mặt đất hôn mê bất tỉnh người xa lạ, chợt lại nhìn về phía Gauss hỏi.

Gauss bây giờ sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên là có chút kiệt lực.

"Còn tốt."

"Tọa hạ nghỉ một lát, ta cho ngươi kiểm tra một chút." Thranduil kiên trì nói.

Xem như trong đội ngũ trị liệu chức nghiệp giả, hắn nhất định phải cam đoan Gauss trạng thái thân thể.

Tại Thranduil chữa trị tia sáng bao phủ xuống, Gauss thể nội mỏi mệt phảng phất cũng bị xua tan chút, thân thể cơ năng dần dần khôi phục.

Alya nhẹ nhàng từ Ulfang trên lưng nhảy xuống tới.

Đầu tiên là dùng dây thừng đem hôn mê bất tỉnh "Địch nhân" bó tốt, theo sau đi tới Gauss bên người.

Nhìn xem gương mặt của hắn một chút xíu khôi phục huyết sắc sau, nàng mới mở miệng hỏi.

"Những người này là?"

"Trong mê cung "Linh cẩu" không biết thời điểm nào đuổi theo chúng ta." Gauss liếc qua trên mặt đất bị trói được rắn rắn chắc chắc địch nhân.

Hắn vừa rồi tại Quỷ hình thái bên dưới một quyền, cho dù thu rồi lực, cũng thực không nhẹ.

Đối phương sau đầu lõm, chính diện gương mặt, cái cằm, khuỷu tay tại trượt ma sát mấy mét sau, đều lau đi một lớp da, phấn hồng thịt mềm bại lộ bên ngoài, máu tươi chậm rãi chảy ra, bộ dáng thê thảm.

"Thranduil, trị cho hắn một cái đi, đừng để hắn chết rồi." Gauss hướng địch nhân chép miệng.

Sở dĩ để Thranduil hỗ trợ trị liệu, cũng không phải xuất phát từ thương hại, mà là sợ hãi đối phương tại chỗ tắt thở, hắn còn muốn biết rõ cụ thể là thế nào chuyện đâu?

Từ phát hiện bị theo dõi lên, Gauss ngay tại trong lòng cho những này linh cẩu xử tử hình.

Đây cũng là "Vì dân trừ hại" nếu như thả hổ về rừng, coi như không đúng nhóm người mình hạ thủ, cũng sẽ có cái khác vô tội đồng hành bị độc thủ.

Làm sơ nghỉ ngơi, Gauss đứng dậy.

Kỳ thật bình thường tới nói, đối phó bọn hắn không cần mở ra Quỷ hình thái, chỉ là hắn không muốn phức tạp, thả chạy ngay trong bọn họ bất kỳ người nào, cho nên không có lưu lực.

Từ kết quả đến xem, cái này quyết sách không có vấn đề quá lớn.

Tại bên cạnh hắn, Thranduil đã bắt đầu bắt đầu cứu chữa tên kia người du đãng.

Còn vừa tại cảm khái Gauss hạ thủ thật sự là không nhẹ, nếu là lại kéo chút thời gian

Hắn khả năng liền muốn thật sự tắt thở.

Trải qua hắn một phen cấp cứu, người du đãng miễn cưỡng kéo lại một đầu mệnh, nhưng nếu quả thật muốn triệt để chữa trị, vẫn cần không ngắn quá trình.

"Có thể để cho hắn tỉnh táo một lát sao?"

"Có thể." Thranduil hiểu ngầm trong lòng, suy nghĩ một lát, quyết đoán gật gật đầu.

Chỉ thấy hắn đang du đãng người trên trán lướt một đao, theo sau hướng vết đao nơi rải lên một chút màu đỏ nhạt bột phấn.

Sau một lúc lâu.

Người du đãng mới U U mở mắt.

Hắn vịn đầu, sờ một tay ẩm ướt dính.

Mở ra bàn tay, đỏ thắm tươi gai máu vào mí mắt, châm đâm giống như đau đớn lần nữa đánh tới.

Ta đây là. ----

"Cảm tạ, Thranduil." Thanh âm của một nam nhân tại bên cạnh hắn vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại, hắc bào bóng người đập vào mi mắt.

Trong đầu ký ức một mạch mà hiện lên ra tới.

Đúng rồi, chúng ta là đang làm việc, rồi mới bị người phát hiện, lại sau đó. . .

Tim của hắn đập bỗng nhiên gia tốc.

Hắn nhớ tới đến rồi! Hắn tất cả đều nghĩ tới!

Chính là trước mặt nam nhân, cái này biến thành ác quỷ gia hỏa, đem bọn hắn toàn đội đều. . .

Ta lại còn còn sống sao?

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái.

Bởi vì kia hắc bào nam tử đã ngồi xổm xuống, mắt sáng như đuốc nhìn thẳng hắn.

"Thuận tiện nói một chút, các ngươi là thời điểm nào đuổi theo chúng ta à. . . ."

Mười mấy phút sau, Gauss kết thúc rồi "Hỏi thăm" .

Quá trình coi như thuận lợi.

Bởi vì Alya từ mấy người vật phẩm tùy thân bên trong, lục ra được thuốc nói thật chờ dược vật.

Tại trạng thái tinh thần như thế uể oải tình huống dưới, hắn rất khó chống cự dược vật tác dụng.

Huống chi, Gauss vậy không chỉ có đối với hắn một người tiến hành rồi thẩm vấn.

Tại một chỗ khác, ban đầu bị hắn chặt đứt cánh tay thụ thương người du đãng chịu đến cấp cứu sau tương tự tiếp nhận rồi "Vặn hỏi" .

Hai phần khẩu cung ấn chứng với nhau, cơ bản ngồi vững tình báo.

Nguyên lai đám này "Linh cẩu" chuyên môn ngồi chờ tại tầng hai cửa vào phụ cận, thậm chí sẽ cố ý hướng một tầng tản cửa vào tình báo.

Chờ đến các mạo hiểm giả tiến vào tầng hai sau, liền lợi dụng người du đãng ẩn nấp kỹ xảo xa xa theo đuôi.

Bọn hắn vậy không nóng lòng động thủ, có lúc thậm chí sẽ ẩn núp mấy ngày, hoặc là tại đêm khuya bày ra thuốc mê, hoặc là chậm đợi mục tiêu đội ngũ gặp phải cái khác nguy cơ.

Nói ví dụ, làm mục tiêu cùng ma vật kịch chiến say sưa hoặc sức cùng lực kiệt sau, bọn hắn mới như kền kền giống như đập ra, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Theo bọn hắn bàn giao, trong mê cung còn có mấy chi tương tự linh cẩu tiểu đội, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, không can thiệp chuyện của nhau.

"Thật là hỏng những người này." Alya thở dài.

Thăm dò mê Miyamoto liền nguy cơ tứ phía, phải đối mặt đến từ cạm bẫy, hoàn cảnh cùng ma vật uy hiếp, bây giờ còn phải đề phòng những này ẩn giấu ở trong bóng tối độc xà.

Tình báo tới tay, Thranduil liền đem hai tên người du đãng đưa lên đường.

Đơn giản vơ vét sau, còn từ bốn người trên thân lấy được không ít chiến lợi phẩm.

Bốn người ẩn nấp áo choàng cùng chủy thủ đều là ma pháp vật phẩm, cho dù là bình thường nhất đẳng cấp, nhưng là giá trị không ít kim tệ, lại thêm tiền mặt cùng cái khác đạo cụ, cộng lại lẻ loi chung kết, sợ rằng được vượt qua tám mươi mai kim tệ.

Số tiền kia hay là bọn hắn không gò bó sau còn thừa, mỗi lần hành động sau bọn hắn đều có thể kình không gò bó, ăn chơi đàng điếm, không phải dự trữ tài phú sẽ càng nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn hãm hại mạo hiểm giả nhân số cũng không tại số ít..