Chương 530: Tâm linh viên mãn

Mặc dù đã là hai, ba năm trước sự tình, nhưng Gauss hồi tưởng lại sở hữu chi tiết còn tại trước mắt, phảng phất là hôm qua mới phát sinh sự tình.

"Tốt nhiều Goblin! Làm sao bây giờ?"

Cái này hai mươi đầu Goblin số lượng tự nhiên để tại chỗ cái khác bốn người đều hoảng hồn, nguyên bản bối rối mười phần đại não nháy mắt tỉnh táo rồi. Bọn hắn vẫn là lần đầu gặp được nhiều như vậy địch nhân, càng thêm đáng sợ là bây giờ đang là đêm khuya, bọn hắn căn bản là không có cách bằng vào mỏng manh ánh trăng thấy rõ địch nhân hành động.

Vì cho đồng đội sáng tạo có lợi cho tác chiến điều kiện. Gauss tiện tay hướng doanh địa trung tâm bố trí một đống giản dị đống lửa, sau đó tìm một cây diêm đốt đống lửa bên trên Phương Dịch đốt vật. Màu da cam hỏa diễm rất nhanh cắn nuốt xung quanh một vòng thâm trầm bóng đêm, mang đến làm người an tâm chiếu sáng.

"Ta châm lửa, đại gia trước không nên gấp gáp."

Hắn mở miệng trấn an nói.

Có lẽ là hắn bắn giết cái thứ nhất Goblin động tác quá quả đoán, cái khác Goblin trước mắt cũng chỉ là giấu ở bốn phía bụi cây bên trong, cũng không có tùy tiện tới gần.

Cái này cho tiểu đội chỉnh lý trang bị, điều chỉnh trạng thái thời gian.

Mặc dù cũng không biết bọn hắn đến tột cùng chuẩn bị được như thế nào, nhưng căn cứ Gauss yên lặng quan sát đến xem, hẳn là không tốt lắm, dù sao hai chân đều ở đây hơi run rẩy.

"Chúng ta nhất định phải chiến đấu, ở buổi tối rừng rậm bên trong, chúng ta không chạy nổi bọn này Goblin, coi như chạy trốn, cũng chỉ sẽ bị bọn chúng nhẹ nhõm đuổi kịp từng cái đánh giết."

Cứ việc Gauss vẫn đang giả trang diễn tầng dưới chót mạo hiểm giả vai diễn, nhưng mắt thấy đám người mất hồn mất vía bộ dáng, tại thở dài sau Gauss vẫn là lên tiếng nói.

Trong giọng nói của hắn xen lẫn một chút làm người an tâm lực lượng, để đám người tâm tình hoảng loạn dần dần bình tĩnh trở lại. Trong ý nghĩ mạch suy nghĩ cũng biến thành rõ ràng.

Rất nhanh liền có người hưởng ứng, là huynh đệ tổ hai người bên trong một người, ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân xét lại một vòng, trong con ngươi lóe qua thần sắc suy tư, sau đó mở miệng ủng hộ Gauss kiến nghị.

"Nghe Gauss, chạy trốn cũng là chết, không bằng ở đây chiến đấu, có lẽ còn có một đường sinh cơ."

Vừa nói, hắn còn một bên xê dịch bước chân hướng một người khác phương hướng tới gần. Gauss nghi ngờ xem xét hắn liếc mắt.

Tại có người hưởng ứng về sau, những người khác vậy ào ào xác định chiến đấu quyết tâm.

"Đúng vậy a, không phải liền là một đám da xanh con chuột sao? Cùng bọn hắn liều mạng!"

Hưu

Gauss thì dùng hành động thực tế cho thấy chiến đấu quyết tâm. Cung tên trong tay của hắn bắn nhanh ra một cây mũi tên.

Băng lãnh mũi tên nháy mắt ngập vào một cái khác đã sờ gần đây Goblin phần bụng. Những người khác đồng dạng giơ lên riêng phần mình vũ khí chuẩn bị chiến đấu, mâu gỗ đoản kiếm đoản đao chủy thủ khiên tròn. . Một trận dạ chiến nháy mắt bộc phát.

Goblin số lượng ưu thế rõ ràng, chiến đấu mới nhất bạo phát, Goblin liền đem bốn người đoàn đoàn bao vây. Bốn người khom lưng hợp thành lưng tựa lưng chiến trận, đồng thời đem khiên tròn đè vào trước người. Chỉ có xem như cung tiễn thủ Gauss leo lên cây chỗ cao. Không ngừng từ bên đùi bên cạnh hộp tên lấy ra mũi tên tiến hành bắn nhanh.

"Đông đông đông!"

Mâu gỗ cùng cây gỗ không ngừng đập nện tại thuẫn gỗ bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Trong lúc hỗn loạn, cũng có Goblin thừa dịp tiểu đội ra sức ngăn cản thời điểm, lặng yên từ phía dưới bắt được tiểu đội thành viên bắp chân bất quá sau một khắc, theo "Hưu "

Một tiếng, một vệt ngân quang vạch phá bầu trời đêm, Goblin một cái tay khác cầm vũ khí cánh tay bị mũi tên đính tại trên mặt đất.

Là đỉnh đầu trên cây Gauss ra tay rồi.

Hắn mặc dù đem sức mạnh của bản thân đều hạn chế ở tầng dưới chót mạo hiểm giả cấp độ, nhưng hơn người nhãn lực, thân thể điều khiển năng lực đều làm hắn có thể nhẹ nhõm đối mặt tình hình trước mắt.

Tại hắn thiết kế kịch bản bên trong, tối nay tiểu đội sẽ không có người tử vong, nhưng sẽ trải nghiệm một trận đủ để cho bọn hắn ký ức khắc sâu huyết chiến. Có hắn trong bóng tối hộ giá hộ tống, cái này có lẽ đối bọn hắn tới nói ngược lại vẫn là một chuyện tốt. Loại này nhìn như nguy hiểm, kì thực an toàn, nhưng lại đủ để kích thích thực lực đột phá nguy cơ sinh tử thời khắc cũng không phải nghĩ có liền có thể có. Vị!

Hưu

Gauss không ngừng bắn ra cung tiễn.

Đại đa số mũi tên cũng không có trực tiếp lấy đi quái vật tính mạng, nhưng lại luôn có thể tại vừa đúng thời điểm hóa giải hiểm tượng hoàn sinh nguy cơ. Bất quá trong đội ngũ bốn người thụ bức bách tại áp lực cực lớn, kỳ thật không có ý thức được điểm này. Không có chú ý tới rất nhiều nguy cơ ở tại bọn hắn chưa từng phát giác thời điểm liền bị hóa giải. Bọn hắn chỉ là cảm giác bên người công kích dày đặc được giống như gió táp mưa rào, áp lực cực lớn đem bọn hắn chăm chú bao khỏa.

"Tìm cơ hội phản kích!"

Mathias rống giận từ thuẫn gỗ khe hở chọc ra mâu gỗ, mâu gỗ nháy mắt đâm xuyên Goblin mềm mại phần bụng. Hắn thấy, dù là tổ bốn người thành rồi thủ thế, nhưng một khi ở trong vây công kiệt lực, chính là bọn họ diệt vong thời điểm, nhất định phải thừa dịp còn có khí lực thời điểm tận khả năng giảm quân số Goblin.

"Ta từ chống lên phối hợp các ngươi."

Gauss thanh âm vậy đúng lúc truyền đến.

Chỉ có đôi kia huynh đệ nhanh chóng liếc nhau một cái, sau đó lấy cực nhỏ biên độ lẫn nhau gật đầu. Sau đó.

"Phốc thử!"

Ngay tại trong thuẫn trận Tessa bỗng nhiên cảm giác mình sau lưng mát lạnh, nàng nháy mắt lưng phát lạnh. Vì cái gì công kích sẽ đến từ lẫn nhau lẫn nhau thủ hộ hậu phương?

Phốc

Huynh đệ bên trong một người Mason rút ra chủy thủ, máu tươi nháy mắt từ Tessa eo dâng trào ra tới. Sau đó xem như đệ đệ Reed đem Tessa đá bay ra ngoài.

Hai người huynh đệ cấp tốc chạy chậm lên, phát lực nâng thuẫn tướng ngăn tại trước người mình Goblin đụng bay, thuận lợi hoàn thành phá vây. Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, đầu tiên là bị chọc vào một đao, lại là bị tiếp sức đá bay Tessa lăn trên mặt đất mấy vòng, mượn nhờ đống lửa ánh sáng mờ mịt nhìn xem chạy chậm đi xa huynh đệ tổ hai người.

Nàng miệng vết thương ở bụng còn đang không ngừng phun ra máu tươi, máu nhuộm đỏ dưới thân mặt đất. Nàng đây là bị đồng đội bán sao?

Mùi máu tươi đã hấp dẫn quanh mình đại bộ phận Goblin nhìn chăm chú. Một con mắt đều muốn xanh lét Goblin như cái như dã thú hướng phía Tessa phương hướng nhào tới. Vị! Chỉ bất quá không chờ nó bổ nhào vào trên thân Tessa, giữa không trung thân thể liền bị mũi tên tinh chuẩn bắn rơi xuống tới. Nhưng cho dù có đồng bạn bị tại chỗ bắn chết, thụ thương nhân loại nữ tính kích thích vẫn như cũ để thú tính càng thêm bành trướng Goblin nhiệt huyết sôi trào, bọn chúng hô hấp trở nên nặng nề, cùng nhau nhìn về phía Tessa, ánh mắt bên trong tràn ngập dục vọng, hận không thể đưa nàng ăn sống nuốt tươi.

Cái này có lẽ cũng là huynh đệ hai người hướng Tessa động thủ mà không có lựa chọn khác Mathias nguyên nhân. Nàng có thể mức độ lớn nhất trợ giúp bọn hắn hấp dẫn hỏa lực.

Mathias

Trong tay Tessa xát gấp chủy thủ, kéo lấy tổn thương thân hướng phía sau chuyển đi, đồng thời nhìn mình đồng hương hảo hữu. Chỉ bất quá mắt thấy Goblin đều bị nàng hấp dẫn, Mathias lại giống như là cái khối gỗ một dạng đứng tại chỗ, ánh mắt thậm chí tận lực không nhìn tới nàng.

Mathias

"Xin lỗi. . Ta muốn sống sót!"

Mathias giống như là đang thuyết phục bản thân một dạng, thì thào lên tiếng, đồng thời nâng thuẫn chậm rãi hướng về an toàn hơn hậu phương thối lui. Tessa hơn phân nửa là nghe không rõ hắn đáp lại, nhưng từ hắn lui lại trong động tác nàng đã hiểu hảo hữu lựa chọn.

Nếu như lâm thời tổ đội đồng đội đâm lưng làm nàng chấn kinh, cái kia quê hương hảo hữu rời đi thì làm nàng cảm thấy càng thêm trái tim băng giá, thành rồi đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Mathias mấy cái nhanh chân liền biến mất ở rừng rậm bên trong. Nhìn xem đã vây lại nhiều Goblin, Tessa nghiệm sắc trắng như tờ giấy, một cỗ cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra, trên tay nàng nguyên bản gấp xát chủy thủ đều rơi vào trên mặt đất.

Đến lúc này, phản kháng đã không có ý nghĩa."!" Tại nàng trong lòng còn có tử chí thời điểm, một đạo bén nhọn tiếng xé gió đột nhiên từ vang lên bên tai. Là Gauss? Hắn còn chưa đi?

Tessa ngẩng đầu nhìn về phía ngọn cây, tại mông lung trong bóng tối nàng xem thấy đạo thân ảnh kia vẫn như cũ nửa ngồi ở trên nhánh cây. Nhìn thấy thân ảnh của hắn, Tessa khóe miệng toét ra một vệt tự giễu đường cong. Tại sinh mệnh hấp hối trước mắt nàng xem dọn dẹp rất nhiều người.

Nàng quả thực không nghĩ tới, nhìn như tính cách không hỏng thô nhánh lớn Diệp huynh đệ tổ hai người dứt khoát đâm lưng nàng, quê quán hiểu rõ hảo hữu cũng ở đây nguy nan trước mắt từ bỏ nàng, ngược lại là nàng một đường cẩn thận nhất đề phòng người thần bí lưu tại cuối cùng.

Quả nhiên, người không thể xem bề ngoài a.

"Ngươi là người tốt, ngươi đi đi, sống sót."

Tessa cũng không biết nơi xa trên đỉnh cây Gauss có thể hay không nghe thấy, nhưng nàng mới lên tiếng nói.

"Ta tại sao phải đi?"

Gauss thanh âm truyền đến, giống như là tại bên tai nàng xích lại gần nói chuyện đồng dạng.

"Chúng ta đều sẽ sống sót."

Nàng cảm giác được không đúng, bởi vì ở trong mắt nàng Gauss rõ ràng cách rất xa.

Hưu

Lại một cây không nhanh không chậm mũi tên phá vỡ không khí, đem một đầu Goblin đầu tinh chuẩn nổ đầu. Tessa lúc này mới cuối cùng ý thức được không được bình thường.

Chỉ thấy nguyên bản áp sát tới chúng nhiều Goblin giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình vững vàng cố định tại nguyên chỗ một dạng không thể động đậy. Kia từng trương dị thường mặt xấu xí bàng thần sắc vặn vẹo, cùng trông thấy quỷ tựa như. Nhìn kỹ, có thể trông thấy bọn chúng toàn thân đều ở đây run rẩy kịch liệt.

Hưu

Lại một cây mũi tên bể đầu Goblin.

Gauss giống như là tại đánh cố định bia luyện tập xạ thuật đồng dạng, đều đâu vào đấy lấy tiễn, dựng cung, kéo dây cung, bắn ra, động tác ưu mỹ giống là nghệ thuật.

Tessa nuốt ngụm nước bọt, con ngươi thít chặt. Chẳng biết tại sao, nàng nổi lên một thân nổi da gà. Ngay cả dần dần tuôn ra cảm giác đau vết thương tựa hồ cũng không có đau đớn như vậy. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây là mộng sao? Những này quái vật vì cái gì giống như là như tượng gỗ không nhúc nhích?

"Há, tiễn dùng hết rồi."

Gauss sờ sờ trống không hộp tên, nhìn xem còn lại mấy cái Goblin, hắn cũng lười từ trong vòng tay chứa đồ lấy tiễn rồi. Hắn linh xảo từ ngọn cây nhảy xuống, nhẹ như lông hồng bay xuống ở Tessa bên cạnh, đưa nàng rơi xuống chủy thủ đá lên.

Vạch

Tại Tessa hoàn toàn thấy không rõ động tác tình huống dưới, chủy thủ vung ra mấy đạo trảm kích.

"Ào ào ào!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, còn thừa mấy con Goblin trên cổ xuất hiện một vệt màu đỏ đường nét sau đó đầu của bọn nó cùng nhau trượt xuống, chỉ để lại một cái dị thường trơn nhẵn lớn chừng miệng chén vết thương.

"Được. Thật là lợi hại."

Tessa đã hoàn toàn nhìn trợn tròn mắt.

Nàng nghĩ tới Gauss khả năng ẩn núp một bộ phận thực lực, nhưng nàng lại không nghĩ rằng hắn thực lực chân thật nguyên lai mạnh như vậy.

"Vẫn tốt chứ, lúc đầu muốn lưu chút khí lực."

Đây đối với Gauss tới nói thậm chí không tính là làm nóng người.

Hắn liếc nhìn Tessa còn tại chảy máu vết thương, từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bình chiếu lấp lánh màu đỏ dược tề đưa tới.

"Đem nó uống."

Tessa nhịn đau đưa tay tiếp nhận dược tề, nhìn xem trong tay cái này xem xét liền có giá trị không nhỏ dược thủy, nàng hít sâu một hơi. Nàng cũng không có nói cái gì dối trá lời khách sáo, gỡ xuống nắp bình, liền ào ạt nuốt.

"A a."

Uống một hơi hết dược thủy, Tessa cảm giác phi thường thống khoái, toàn thân của nàng đều ấm áp. Phần eo vết thương vậy bắt đầu sáng lên một đạo màu đỏ vầng sáng. Vết thương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nàng sắc mặt tái nhợt vậy dần dần hồng nhuận, nhìn ra được đã triệt để bước qua Quỷ Môn quan.

Lại qua mấy chục giây, mặc dù vẫn có chút thoát lực, nhưng Tessa thân thể đã hoàn toàn khôi phục, nàng chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân tới. Quay người nhìn về phía bên cạnh Gauss, gương mặt của nàng nháy mắt bay lên đỏ ửng. Nàng có chút không biết nên như thế nào đối mặt Gauss.

Trên đường đi âm thầm đề phòng cũng không biết đối phương có chú ý đến hay không.

Hiện tại Gauss lại là từ Goblin trên tay cứu tính mạng của nàng, lại là tặng cho trân quý sinh mệnh dược tề chữa trị thương thế. Xem như vẫn đang cố gắng học tập trị liệu pháp thuật lại tạm thời không có hiệu quả ngụy mục sư học đồ, nàng đương nhiên rõ ràng loại này dược hiệu sinh mệnh dược tề giá trị, sợ rằng đem nàng cái này người bán đều không đổi được một ngụm dược tề.

"Cảm ơn. Cám ơn ngươi."

Trăm mối cảm xúc ngổn ngang về sau, nàng chỉ có thể chân thành không ngừng nói lời cảm tạ. Nếu là hôm nay không có Gauss, nàng khẳng định đã lạnh thấu.

"Không có việc gì, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi đi."

Gauss khoát khoát tay.

Thật sự là hắn không có tính toán sớm như vậy bại lộ thực lực chân thật, chỉ bất quá đêm nay phát sinh kịch bản không có dựa theo hắn trong kế hoạch đi, vì để tránh cho nhân viên thương vong, hắn chỉ có thể hơi dùng ra này a một chút thực lực, dùng thiên địch giống như khí thế đe doạ ở những này Goblin.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể ngay lập tức đưa chúng nó sinh sinh hù chết, nhưng này dạng lời nói, xem ra lại có chút thật là quỷ dị, nói không chừng sẽ đem Tessa dọa ngất quá khứ, cho nên hắn mới làm từng bước chậm rãi đánh giết.

Tessa mờ mịt nhìn xem hỗn loạn tưng bừng doanh địa.

Đồng đội đều chạy hết, bốn phía đều là những cái kia máu còn không có lạnh thấu Goblin thi thể, khiến người nhìn không rét mà run. Nàng do dự một lát sau vẫn là cẩn thận từng li từng tí ngồi ở bên đống lửa Gauss bên người, nhịn không được hiếu kì hỏi.

"Đúng rồi, ta có thể hay không. . Hỏi một chút giống như ngươi cao thủ, vì sao lại gia nhập chúng ta loại này tiểu đội?"

Cũng không phải là nàng xem không nổi chính mình, thật sự là đối phương thực lực hoàn toàn cùng các nàng không phải người của một thế giới. Cho tới bây giờ nàng đều không biết đối phương dùng thủ đoạn gì nháy mắt khống chế sở hữu Goblin. Duy nhất có thể lấy biết đến là, Gauss thực lực nhất định thâm bất khả trắc. Trong ngọn lửa tấm kia bình thường không có gì lạ nam tử trung niên gương mặt vẫn như cũ nhẹ như mây gió.

"Đây cũng là ta tu hành một hoàn."

Gauss hướng trong lửa trại thêm điểm nhánh cây.

Hắn ngước đầu nhìn lên đầy trời Tinh Hà, tối nay vô cùng tương tự tràng cảnh để hắn phảng phất trở lại lần thứ nhất tổ đội chiến đấu đêm đó. Trong cõi u minh cũng làm cho hắn chấm dứt một tia tiếc nuối, tâm linh cũng biến thành càng thêm viên mãn.

Đêm đó thời khắc sinh tử mặc dù không có người cứu bọn họ tại trong nước lửa, nhưng ở hai ba năm sau bây giờ lại có thể tiện tay hóa giải người khác tồn vong nguy cơ.

Cái này có lẽ chính là mạnh lên ý nghĩa.

Trải qua một tháng "Bình dân "

Tu hành, hắn cảm giác bao phủ ở trên người hắn tầng kia vô hình gông xiềng đã triệt để rút đi.

"Tu hành?"

Một bên Tessa chỉ là mờ mịt nhìn xem Gauss, không rõ Gauss ý tứ, chiến đấu như vậy đối với hắn dạng này cường giả chẳng lẽ còn có cái gì trợ giúp?.