Chương 222: Quyến tộc (4)

Cơm nước no nê, tiếp tục lên đường.

Mỹ thực đúng là tốt nhất xã giao chất xúc tác, một lần nấu cơm dã ngoại xuống tới, nguyên bản tương đối xa lạ lâm thời đội ngũ thành viên quan hệ trong đó rõ ràng lại kéo gần lại không ít.

Sorin ngẫu nhiên cũng sẽ quay đầu cùng trước đó cơ hồ không có thế nào trao đổi Thranduil cùng Alya nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm một chút có không có, như là nghề nghiệp, quê quán, tiểu đội như thế nào tổ kiến loại hình chủ đề.

Đội ngũ dọc theo rừng rậm Phỉ Thúy biên giới tiếp tục tiến lên, sau trưa ánh nắng đem bọn hắn cái bóng kéo đến rất dài.

"Cộc cộc cộc "

Thanh thúy tán loạn tiếng chân từ phương xa truyền đến, dần dần trở nên rõ ràng.

Mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm sắp giáng lâm.

Một chi sáu người tiểu đội từ ánh chiều tà bên trong chạy đến.

"Cuối cùng tại trời tối trước đuổi tới làng rồi." Nancy kéo dây cương, nhanh tới gần thôn trang, cần khống chế ngựa thả chậm tốc độ tiến lên.

"Tìm nơi này thôn trưởng hỏi một chút, nhìn có rảnh hay không dư phòng ở, dùng tiền lâm thời thuê lại một đêm đi." Gauss liếc nhìn nơi xa rách nát thôn trang.

Không cảm thấy loại này thôn nhỏ sẽ có quán trọ tồn tại.

"Được." Đối với đề nghị của hắn, trong đội ngũ những người khác cũng không có ý kiến.

Dọc theo tiến về làng đường đất tiếp tục tiến lên.

Móng ngựa đạp ở khô nứt thổ địa bên trên, giơ lên tinh tế bụi đất.

Hai bên đường là hoang vu ruộng đồng, cỏ dại rậm rạp, vẻn vẹn có mấy bờ ruộng hoa màu vậy lộ ra ỉu xìu đầu đạp não, vừa nhìn liền biết khuyết thiếu chăm sóc.

Vài khung cũ nát nông cụ bị tùy ý vứt bỏ tại bờ ruộng một bên, lõi gỗ phân đã có thể trông thấy mục nát vết tích.

Càng đến gần thôn trang, kia cỗ rách nát cảm lại càng dày đặc.

Thấp bé gạch gỗ phòng xiêu xiêu vẹo vẹo nhét chung một chỗ, trên vách tường vỡ ra dữ tợn vết nứt, cửa thôn xiêu xiêu vẹo vẹo mộc bài

Chữ viết đã mơ hồ không rõ.

Toàn bộ làng an tĩnh dị thường, nghe không được bình thường thôn xóm chạng vạng tối phải có gà gáy chó sủa, hài đồng vui đùa ầm ĩ thanh âm, chỉ có một trận tiêu điều gió thổi qua hô hô tiếng vang, khiến người nhịn không được toàn thân rùng mình một cái.

Gauss một đoàn người đến phá vỡ thôn trang vốn có yên tĩnh.

Thôn hai bên đường, bẩn thỉu vải rách màn cửa bị kéo, phía sau mơ hồ có bóng người lắc lư, từng đôi mắt tại u ám dưới ánh sáng cảnh giác rình mò lấy chi này trang bị tinh lương, phong trần mệt mỏi ngoại lai đội ngũ.

Trong lúc nhất thời, không có thôn dân chủ động tiến lên kêu gọi.

Bọn hắn chỉ là trầm mặc, xa xa tiến hành quan sát.

"Có chút. . . Không thích hợp." Sorin sờ sờ bản thân sau sọ não, thấp giọng nói, một cái tay khác vô ý thức nắm chặt rồi chiến chùy chuôi.

Liền ngay cả dưới người hắn thấp ngựa giống, tựa hồ cũng cảm nhận được bất an, phì mũi ra một hơi, càng không ngừng dùng móng đạp đất mặt.

Đương nhiên, cái này hiển nhiên là một câu nói nhảm.

Sớm tại làng bên ngoài, liền có thể cảm nhận được chỗ này thôn trang dị thường tới.

Bất kể là hoang phế khuyết thiếu chăm sóc đồng ruộng vẫn là tùy ý vứt bỏ đến hư thối nông cụ, cũng không giống là bình thường thôn trang nên có bộ dáng, nhất là nơi này nhìn qua cũng không sung túc.

Elton nhẹ nhàng ở trước ngực vẽ cái cầu nguyện ký hiệu, theo sau cau mày.

Không lưu dấu vết cùng mấy người lắc đầu.

"Tạm thời không có cái gì dị thường."

Ngay tại sáu người tiểu đội dừng lại tại trong thôn trang ở giữa, âm thầm quan sát thời điểm.

Một tòa xem ra hơi hoàn hảo chút, có thể là nhà trưởng thôn nhà bằng đất cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

Một thân ảnh từ bên trong run run rẩy rẩy đi ra tới.

Kia là một ông già, dáng người gầy còm còng lưng, mặc một bộ vá chằng vá đụp vải bố ráp y phục.

Trên mặt của hắn che kín sâu đậm nếp gấp, ánh mắt vẩn đục, chống quải trượng chậm rãi chuyển dời đến Gauss đám người trước người.

Lão giả nâng bắt đầu, đánh giá trong đội ngũ mỗi người, mỗi thớt tọa kỵ, ánh mắt trên người Sorin xiềng sáng áo giáp, Nancy pháp trượng, Elton Thánh huy cùng với Gauss đám người mang theo vũ khí bên trên dừng lại một lát, cuối cùng nhất dùng khàn khàn khô quắt, giống như là phá lỗ ống bễ kéo động thanh âm mở miệng hỏi.

"Người xứ khác. . . . Các ngươi từ đâu tới đây? Đến chúng ta lăn Thạch thôn tới. . . . Có việc gì?"

Ngữ khí của hắn chưa nói tới hữu hảo, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác. . . Kháng cự.

"Lão bá ngươi tốt, chúng ta là từ Tán Rừng trấn tới được mạo hiểm giả, sắc trời tối rồi, muốn hỏi một chút thôn các ngươi có rảnh rỗi hay không phòng ở, để chúng ta ở một đêm, chúng ta có thể trả tiền." Mặc dù đối phương thái độ không tốt, nhưng dù sao cũng là vị thứ nhất chủ động tới được thôn dân, Gauss nghĩ nghĩ vẫn là tiến lên cùng hắn giao lưu.

Mặc kệ làm sao, trước thu thập chút tình báo chuẩn không sai.

Còn như phải chăng muốn ở nơi này nhìn qua không thích hợp làng qua đêm, đám người bọn họ khả năng còn nhiều hơn suy xét thương lượng một chút.

Sắc trời xác thực cũng đã chậm, rừng núi hoang vắng, tạm thời không có quá tốt điểm dừng chân.

"Thật có lỗi, chúng ta lăn Thạch thôn. . Không chào đón ngoại nhân. Trong thôn cũng không có nhà trống có thể cho các vị nghỉ chân, các vị vẫn là. .

Tiếp tục đi đường đi."

Hắn cự tuyệt dứt khoát lưu loát, thậm chí lạnh lẽo cứng rắn phải có chút không gần như ân tình.

Hiện tại trời cũng mau tối, còn để lữ giả tiếp tục đi đường.

Sorin nghe vậy, lông mày lập tức vặn thành rồi một cái khúc mắc.

Úng thanh úng khí mở miệng nói: "Hắc! Lão đầu! Bọn ta cũng sẽ không ở không! Nói sẽ cho tiền! Cái này rừng núi hoang vắng

Ngươi để bọn ta đi nơi nào tìm địa phương qua đêm, chẳng lẽ ngủ đất hoang bên trong nuôi sói sao?"

Lão giả bị Dwarf lớn giọng cùng hơi có vẻ biểu tình hung ác giật nảy mình, vô ý thức lùi lại nửa bước, nhưng vẫn như cũ cố chấp lắc đầu.

"Không được. . . Chính là không được! Tiền. . Tiền cũng vô dụng. Các ngươi đi nhanh đi, thừa dịp trời vẫn chưa hoàn toàn đen. . ."

Nói đến cuối cùng nhất, lão giả trong giọng nói thậm chí mang theo một tia cầu khẩn ý vị.

Đúng lúc này.

Mục sư Elton thanh âm đột nhiên vang lên, cắt đứt lão giả càng thêm dồn dập xua đuổi.

Hắn tròng mắt màu xám không có nhìn về phía lão giả, mà là nhìn về phía làng bên trong cái khác rách nát phòng ốc phương hướng.

"Làng bên trong có bệnh nhân?" Ngữ khí của hắn cũng không phải là hỏi thăm, mà là mang theo một loại xác thực khẳng định."Không chỉ một?"

Vừa tiến vào thôn trang lúc, hắn vừa mới đến, còn không có cảm giác được cái gì, nhưng đợi một hồi, hắn cuối cùng phát giác ra cái gì tới.

Thân thể của lão giả đột nhiên run lên, nhìn về phía mọi người vẩn đục trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng đề phòng, hai tay chăm chú nắm lấy quải trượng.

"Có thể. . Cũng đừng nói bậy!"

Elton đi lên trước một bước, ôn hòa mà kiên định giơ lên trong tay Thánh huy, nhu hòa Bạch Quang tại quanh người hắn lưu chuyển, tản mát ra làm người an tâm yên tĩnh khí tức.

"Lão tiên sinh, xin đừng nên sợ hãi. Ta là một tên mục sư, phụng dưỡng quang minh, có lẽ. . . . Ta có thể nhìn xem những bệnh nhân kia?

Dù là không thể trị dũ, chí ít Thánh Quang cũng có thể làm dịu nổi thống khổ của bọn hắn."

Lão giả nhìn xem Elton trên người Thánh Quang, lại nhìn một chút hắn chân thành ôn hòa khuôn mặt, trên mặt kháng cự hơi giảm bớt một tia, môi hắn lúng túng, bất quá khi ánh mắt nhìn về phía nơi nào đó, hắn nháy mắt lại lạnh lẽo cứng rắn xuống tới.

"Còn mời chư vị mau rời khỏi lăn Thạch thôn."

Gauss mấy người hai mặt nhìn nhau.

Dwarf Sorin sờ sờ sau sọ não, theo sau nhìn về phía những người khác, gật gật đầu.

"Chúng ta rời đi trước rồi nói sau."

Ở trong thôn đông đảo ánh mắt cảnh giác bên trong, một đoàn người dọc theo thôn đạo tiếp tục đi tới.

Bất quá không có rời đi bao xa, Sorin liền mang theo mấy người ngừng lại.

"Hắn giống như rất sợ hãi chúng ta." Gauss nhớ lại vừa rồi lão giả thần thái.

"Là ma vật sao? Còn là bị ma vật ảnh hưởng người?" Sorin nhìn về phía Nancy.

Nancy lắc đầu: "Chính là người bình thường."

Ngược lại là Thranduil một mực cau mày, phảng phất đang suy tư cái gì.

Gauss quay đầu nhìn về phía hắn.

"Có cái gì đầu mối sao?"

"Cảm giác không khí nơi này có chút quen thuộc, ta suy nghĩ. ." Thranduil than nhẹ nói.

Một bên khác Dwarf Sorin từ trên ngựa nhảy xuống tới, hai tay chống nạnh.

"Chúng ta ở nơi này phụ cận đâm doanh đi."

"Liền tại phụ cận? Có đúng hay không cách xa một chút sẽ tốt đi một chút." Gauss mở miệng xác nhận nói.

Nơi này ngay tại lăn Thạch thôn bên cạnh cách đó không xa.

Sorin lại lơ đãng sờ sờ sau não: "Ở chỗ này đâm doanh đi, làng phụ cận không có sói hoang hoặc mèo to, ngủ dậy đến vậy có thể an tâm chút.".