Chương 89: Kếch xù ích lợi (2)

Gauss uống vào một chén quả táo rượu, ánh mắt nhìn về phía trước người Lawrence.

"Bianca tiền thế nào xử lý, ta nhớ được hắn lúc trước có lưu lại được lợi người địa chỉ cùng tin tức." Gauss thuận miệng quan tâm một câu.

Bianca tử vong là ai cũng không nghĩ tới, nhưng ở hắn chết sau, đồng đội còn muốn hỗ trợ xử lý một chút phía sau sự.

Mặc dù là một chi lâm thời đội ngũ, nhưng trừ Gauss bên ngoài, những người khác là người quen, cho nên cũng không tính chân chính dã đội.

"Hừm, nhà ta đội xe, hai ngày này vừa vặn sẽ dọc đường Bianca nhà vị trí thôn trang, đến lúc đó sẽ chuyển giao hắn di thể cùng di sản, ta sẽ tự mình nhìn chằm chằm." Lawrence uống một chén rượu buồn, lúc nói chuyện ngữ khí trầm trọng.

Đại khái là không biết nên thế nào đối mặt Bianca cha mẹ người nhà.

"Cực khổ rồi." Gauss cùng Bianca vậy không quen, chỉ là xuất phát từ quan tâm mới xuất khẩu hỏi, thấy Lawrence đã có an bài, hắn cũng không muốn nhúng tay quá nhiều.

"Cái này ba cái nửa kim tệ, chỉ cần không bàn tay lớn chân to tùy ý không gò bó, đủ người một nhà dùng rất lâu rồi." Idise thở dài đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bianca mặc dù chết đi, nhưng cho người trong nhà lưu lại một bút phong phú di sản, chí ít không giống cái khác có kinh tế áp lực tầng dưới chót mạo hiểm giả một dạng không minh bạch bộc thi hoang dã, gia nhân ở tiếp nhận chí thân tách rời thống khổ đồng thời, còn phải đứng trước kinh tế phương diện khó khăn.

Idise quay đầu nhìn về phía Gauss, mắt quầng thâm sâu nặng trong con ngươi, giờ phút này lại lóe ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc "Gauss, ngươi nên sắp thành vì chức nghiệp giả đi?" Hồi tưởng lại hai ngày trước, Gauss đánh giết chỉ có chức nghiệp giả mới có thể đối phó người bọ ngựa, nàng đến bây giờ còn có chút khó tin.

Hai ngày này đêm khuya làm ác mộng thời điểm, tất cả đều là nàng bị người bọ ngựa móng nhọn chém đầu kinh dị hình tượng, tấp nập ác mộng cũng làm cho nàng có một lát nhịn không được hoài nghi, hiện tại thuận lợi sống sót tràng cảnh, chỉ là nàng trước khi chết cuối cùng nhất huyễn tưởng thôi.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

Pháp sư hộ giáp lv3(49 ∕ 50)

Liếc mắt mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng bên trên tin tức.

Trở về hai ngày này, hắn cũng không phải cái gì sự đều không làm, mà là lợi dụng nhàn rỗi thời gian, lại chạy đến hỗ trợ hiệp hội nắm chặt huấn luyện đi.

Những người khác trên mặt nghe vậy lộ ra bừng tỉnh đại ngộ lại đẹp mộ dị thường biểu lộ.

Đối với sở hữu nghề nghiệp học đồ tới nói, mơ ước lớn nhất sợ rằng đều là ngưng tụ chức giai, chính thức phổ thăng chức nghiệp cấp.

Học đồ cùng nghề nghiệp chính là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Nghiêm chỉnh mà nói, mạo hiểm giả hiệp hội ban đầu thành lập ban đầu, thậm chí là không tồn tại giống bọn hắn dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả

Khi đó chỉ có chức nghiệp giả mới có thể đăng kí trở thành mạo hiểm giả.

Bởi vì đối với ngay lúc đó mạo hiểm giả hiệp hội cao tầng mà nói, học đồ cũng chỉ là một chút tinh thông vũ khí, trên bản chất cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều thối cá nát tôm, chiêu nạp bọn hắn căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một cái nắm giữ siêu phàm lực lượng chức nghiệp giả lực phá hoại, mười mấy cái học đồ cũng không đuổi kịp.

Nếu không phải quái vật cùng đặc thù sự kiện tần suất không ngừng lên cao, mà chức nghiệp giả nhiều khi lại không nguyện ý xử lý một chút vụn vặt linh tinh giống như nhỏ ủy thác, cứ thế với đại lượng cấp thấp ủy thác chồng chất thành núi, mạo hiểm giả hiệp hội sợ rằng đến bây giờ cũng sẽ không nới lỏng đăng kí hạn chế.

Đương nhiên hiện tại cũng chỉ là thay đổi một cái cách làm.

Đem nguyên bản mặt hướng đương thời sở hữu mạo hiểm giả một chút phúc lợi chính sách dời đến Thanh Đồng cấp trở lên thực hành.

Mà không đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả vẫn là nhân viên ngoài biên chế, không hưởng thụ càng nhiều công hội quyền lợi và phúc lợi.

"Thật ao ước ngươi a." Chiến sĩ học đồ Liam tổn thương còn không có triệt để dưỡng tốt, không dám uống rượu, buồn bực cúi đầu ăn cơm, giờ phút này nghe thấy Gauss gật đầu thừa nhận, cũng không nhịn được biểu đạt ao ước chi tình.

"Các ngươi hẳn là cũng nhanh a?" Gauss lắc đầu."Thực tế không được, liền tiêu ít tiền mời cái chuyên nghiệp chức nghiệp giả phụ đạo một đoạn thời gian thôi?"

Ba cái nửa kim tệ xác thực không phải một số lượng nhỏ, đủ để mời một cái nghề nghiệp cấp bậc lão sư đến cung cấp dạy bảo cùng trợ giúp.

"Hắc hắc." Liam nở nụ cười hàm hậu cười, hiển nhiên là sớm có ý nghĩ này.

Cười cười, hắn lại đột nhiên hít một hơi lãnh khí, hẳn là rút đến vết thương rồi.

"Chờ ta chữa khỏi vết thương rồi nói sau. Mà lại tấn thăng nghề nghiệp chuyện này, bản thân cũng không phải dựa vào nện tiền liền có thể thực hiện, cũng phải nhìn vận khí, cố gắng cùng cá nhân thiên phú a." Liam cũng không có phiêu.

"Đó là ngươi tiền còn chưa đủ nhiều, những cái kia chân chính danh môn con cháu cũng là có thể dựa vào đại lượng mua dược vật, bảo vật cưỡng ép tăng lên." Idise lắc đầu, chỉ ra hắn trong lời nói sơ hở.

Idise vừa dứt lời, một bàn người đều tẻ ngắt, bao quát nói chuyện Idise bản thân.

Tại chỗ, cho dù là nhất "Sung túc " Lawrence cự ly này loại gia thế vậy khác rất xa, càng đừng xách những người khác.

Vừa nghĩ tới bọn hắn khổ bức dốc sức làm như vậy nhiều năm còn không có tấn thăng nghề nghiệp, mà có ít người vừa ra đời liền chú định có thể đặt chân nghề nghiệp

Bọn hắn cũng cảm giác được một trận mãnh liệt không cân bằng.

Bằng cái gì, những cái kia danh môn con cháu, chỉ cần đạt tới nhất định tuổi tác, thân thể phát dục thành thục, trong nhà liền sẽ hỗ trợ trải bằng con đường, cung cấp danh sư chỉ điểm, đắt đỏ dược liệu bảo vật, trân quý khí giới, rồi mới thành tựu một năm ít có vì chức nghiệp giả cố sự đâu.

Muốn nhìn muốn nhìn, bọn hắn liền không nhịn được đố kị đến ghê răng.

"Đúng rồi, Gauss." Lawrence giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Gauss đột nhiên nói.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.