Chương 2900: Janus

Supreme Mordret nhìn chằm chằm vào Saint Mordret, cả hai đều phản chiếu trong mắt đối phương.

Một kẻ mang vẻ mặt khinh thường, kẻ kia mang vẻ thương xót đầy hoài niệm.

Một kẻ là người bắt giữ, còn kẻ kia là tù nhân.

Cuối cùng, người bắt giữ lên tiếng:

"Nhưng có vẻ như ngươi không hề oán giận ông ấy, phải không?"

Hắn nán lại trong vài khoảnh khắc, rồi mỉm cười cay đắng.

"Ngươi biết không, thật nực cười. Con bé đó đã nói gì nhỉ? Cái dưới tầng hầm thì tử tế, nhưng cái kia lại là một cảnh trong phim kinh dị... trong hai chúng ta, ngươi là người mà mọi người thường coi là phiên bản tốt đẹp hơn. Nhưng tất cả bọn họ đều không nhận ra rằng ngay cả khi ta không tử tế, ngươi mới là kẻ thực sự đáng sợ giữa hai chúng ta."

Mordret hơi nghiêng người về phía trước, gần như ép trán mình vào mặt gương.

"Ta có thể không hoàn toàn là con người, nhưng ngươi... tốt nhất thì ngươi gần như chẳng phải là con người. Ngươi thiếu quá nhiều thứ. Ngươi không thể cảm nhận được bất cứ điều gì — không oán giận, không tức giận, không thù hận. Không cảm thấy bị tổn thương, không cảm thấy bị phản bội. Thậm chí không có cả sự xấu hổ đau đớn khi bị vứt bỏ. Ai trong hai chúng ta mới thực sự xứng đáng được gọi là King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đây?"

Hắn lắc đầu.

"Mọi người dường như không hiểu rằng một người là bạn của tất cả mọi người thì không trung thành với bất kỳ ai. Sự tử tế của ngươi chỉ đơn thuần là một lớp vỏ bọc che giấu sự tàn phế và phi nhân tính của ngươi. Ngươi mỉm cười hạnh phúc với cô gái đó, Princess of Shadows (Công Chúa Bóng Tối)... nhưng nếu Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) ở đây, giết chết con bé, ngươi cũng sẽ mỉm cười hạnh phúc với ông ta thôi."

Hình ảnh phản chiếu của hắn thở dài.

"Ngươi có lẽ nói đúng. Nhưng... ta muốn nghĩ rằng ít nhất ta sẽ yêu cầu ông ta dừng lại."

Mordret nhìn hình ảnh phản chiếu một cách ớn lạnh.

"Tuy nhiên, nếu ông ta từ chối lắng nghe và tra tấn con bé đến chết, ngươi cũng sẽ không oán giận ông ta. Ngươi sẽ không có khả năng oán giận ông ta... vậy thì làm sao họ có thể nhìn vào ngươi và thấy một người tử tế được?"

Hắn dừng lại một giây rồi mỉm cười.

"Có lẽ là vì ngươi quá trống rỗng nên tất cả những gì họ có thể thấy ở ngươi là hình ảnh phản chiếu của chính họ. Không ai thực sự hiểu được ngươi trống rỗng đến mức nào, vì vậy họ chỉ đơn giản là phóng chiếu hình ảnh của riêng họ về một con người nên như thế nào lên ngươi. Và vì con người không yêu thứ gì hơn chính bản thân họ, ngươi nhận được sự cảm thông của họ. Chắc hẳn là tuyệt lắm."

Mordret lùi lại một bước và bật cười.

"Chà, ta cũng chẳng cần sự cảm thông của ai cả. Và ta cũng chẳng có khuynh hướng làm gì đó nếu cô gái ấy bị tra tấn và giết chết ngay trước mặt ta... vì vậy ta đoán là không ai trong chúng ta có tư cách để nhận mình là con người. Điều đó cũng tốt thôi. Dù sao thì ai lại muốn làm con người chứ?"

Hắn cười toe toét.

"Thực ra, ta giữ lại mạng sống cho cô gái đó chỉ vì hai lý do. Một là để dùng cô ta làm con tin phòng khi ta cần ép buộc Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) làm điều gì đó mà cô ta không muốn... hoặc ngăn cản cô ta làm điều gì đó mà ta không muốn. Mụ phù thủy đó thừa biết phải cư xử cho đúng mực trừ khi mụ muốn thấy cô bạn nhỏ của mình bị tra tấn, hủy hoại và giết chết."

Nụ cười của hắn mờ đi một chút.

"Lý do còn lại là để phòng hờ trường hợp Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) thực sự quay trở lại. Cho đến khi giải quyết xong Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) tốt nhất là nên giữ mối quan hệ thân thiện với người đàn ông đó — và ta không nghĩ rằng hắn ta sẽ dễ dàng chấp nhận cái chết của người học trò cưng của mình đâu. Việc để hắn ta nổi cơn thịnh nộ ngay giữa cuộc chiến chống lại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ là một vấn đề cực kỳ rắc rối."

Mordret kia quan sát King of Nothing (Vua Của Hư Vô) một lúc, không nói lời nào.

Tuy nhiên, cuối cùng, hắn cũng lên tiếng hỏi:

"Bình thường ngươi không cảm thấy cần phải giải thích với ta. Sao hôm nay ngươi lại nói nhiều vậy, người anh em?"

Mordret chỉ chằm chằm nhìn hắn, một nếp nhăn tinh tế hằn lên trên trán.

"Đúng vậy nhỉ. Tại sao hôm nay ta lại nói nhiều thế?"

Hình ảnh phản chiếu của hắn thở dài.

"Đó là vì ngươi đang lo lắng, phải không? Chắc chắn là vậy rồi."

Mordret mỉm cười.

"Tại sao ta lại phải lo lắng? Ta đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong đời mình đây. Một cuộc chiến tranh tiêu thổ chống lại toàn thế giới, không có bất cứ thứ gì cản trở hay trói buộc ta... a, ta đang vô cùng vui sướng. Ngươi không thể tưởng tượng được cảm giác giải phóng đến nhường nào đâu, khi cuối cùng cũng thoát khỏi việc phải giả vờ làm một thứ gì đó không phải là mình. Thoát khỏi việc phải phản chiếu tất cả những người đó lại cho chính họ để họ coi ta là một trong số họ."

Hắn cười khúc khích.

"Ngươi biết đấy, thứ đã định hình chúng ta và toàn bộ gia tộc đáng khinh bỉ của chúng ta — dòng máu của War God (Thần Chiến Tranh). Ta từng nghĩ rằng nó đã bị hiểu lầm một cách nghiêm trọng. Họ đi khắp nơi ban cho chúng ta những danh hiệu như Prince of War (Hoàng Tử Chiến Tranh) Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh)... Sovereign of War (Bá Chủ Chiến Tranh). Nhưng War God (Thần Chiến Tranh) cũng là Nữ Thần Sự Sống, vị thần của công nghệ và sự tiến bộ. Bà ấy cũng là vị thần bảo hộ cho nhân loại."

Mordret lắc đầu.

"Cha và ông nội của chúng ta được ca tụng và tôn vinh như những kẻ chinh phạt, những chiến binh tài ba. Nhưng họ trước hết là những người thợ thủ công, và sau đó mới là những chiến binh. Họ là những người chế tác sở hữu các Utility Aspects (Khía Cạnh Hỗ Trợ)... họ tạo ra vạn vật. Vì vậy, ta luôn cho rằng việc chỉ tập trung vào khía cạnh Chiến Tranh của War God (Thần Chiến Tranh) là một sự sai lầm."

Hắn nhìn quanh và cười toe toét.

"Nhưng giờ đây khi ta đang tiến hành một cuộc chiến tranh tuyệt đối chống lại toàn bộ sự tồn tại... a, ta cuối cùng cũng hiểu được sự hấp dẫn của nó. Ta cảm thấy nó rất tự nhiên. Ta thích nó — ta đang tận hưởng bản thân mình nhiều hơn cả những gì ta từng mong đợi. Ta nghĩ chiến tranh thực sự đã ngấm vào trong máu của chúng ta rồi."

Mordret nhìn bản sao của mình và nhăn mặt.

"Dù cho một kẻ thảm hại như ngươi sẽ không bao giờ có thể hiểu được điều đó."

Mordret kia quan sát hắn một hồi lâu, dường như đang suy ngẫm điều gì đó.

Cuối cùng, hắn lặng lẽ hỏi:

"Ngươi không nghĩ rằng mình có thể thắng, phải không?"

Mordret chằm chằm nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong vài khoảnh khắc, không chút biểu cảm.

Hắn chế giễu.

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Tất nhiên là ta có thể thắng. Ta sẽ thắng. Cứ chờ xem... đến cuối cùng, ta sẽ trở nên to lớn và quyền năng hơn bao giờ hết, trong khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ bị nghiền nát và đánh bại, bị phong ấn trong một địa ngục nào đó mà ông ta sẽ không bao giờ có thể thoát ra được."

Hình ảnh phản chiếu của hắn lắc đầu.

"Không... ngươi không thể."

Mordret kia ngước nhìn bản ngã Supreme (Tối Thượng) của mình, nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đôi mắt như gương đó.

"Ngươi không thể đánh bại người đàn ông đó đâu, người anh em. Ngươi biết là mình không thể mà... suy cho cùng, ông ta đã tạo ra chúng ta. Mọi thứ tạo nên chúng ta đều được nhào nặn theo hình ảnh của ông ta. Ông ta biết mọi thứ cần biết về chúng ta, trong khi chúng ta chỉ biết những gì ông ta quyết định cho chúng ta thấy. Ông ta già dặn hơn, mạnh mẽ hơn, hiểu biết hơn. Ông ta có toàn bộ nhân loại chiến đấu cho mình — ông ta có tất cả mọi thứ. Nhưng chúng ta có gì? Chúng ta chỉ có chính bản thân mình. Và bấy nhiêu đó là không đủ để đánh bại mọi thứ."

Mordret chỉ im lặng nhìn hắn chằm chằm.

Sau một lúc, hình ảnh phản chiếu của hắn nói thêm:

"Vậy thì, tại sao ngươi vẫn cố chấp với sự điên rồ này? Điều này không giống ngươi chút nào, người anh em. Việc cố gắng tiêu diệt toàn bộ nhân loại vốn đã đủ quái dị rồi... đủ sai lầm rồi... nhưng ngươi đã quá trễ. Bây giờ, đã quá muộn rồi. Người đàn ông đó đã biến tất cả bọn họ thành vật dẫn cho Domain (Lãnh Địa) của mình, vì vậy ông ta hiện tại không thể bị ngăn cản. Ngươi thậm chí còn không thể đánh cắp người từ Domain (Lãnh Địa) của ông ta mà không bị lây nhiễm bởi dịch bệnh. Ngươi không thấy rằng không có cách nào để chiến thắng sao?"

Mordret giữ im lặng trong vài khoảnh khắc, rồi mỉm cười méo mó.

"Ai nói rằng chúng ta chỉ có chính bản thân mình?"

Hắn ngước nhìn lên, như thể đang cố gắng đâm xuyên qua những bức tường hắc thạch của Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) bằng ánh mắt của mình.

"Ta còn có Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã). Cô ta có thể thanh tẩy tâm trí ta khỏi dịch bệnh, điều đó có nghĩa là ta vẫn còn cơ hội. Chắc chắn, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không thể bị tiêu diệt chừng nào vẫn còn người nhớ đến ông ta, nhưng khi không còn ai, và ta là kẻ duy nhất còn sót lại, sức mạnh của ai sẽ lớn hơn? Will (Ý Chí) của ai sẽ mạnh mẽ hơn? Cuộc chiến này vẫn chưa ngã ngũ đâu, người anh em... ta sẽ tìm ra cách để giành chiến thắng. Chờ mà xem."

Bản ngã kia của hắn từ từ lắc đầu.

"Lady Cassia có thể mạnh mẽ và tài năng, và Aspect (Khía Cạnh) của cô ta có thể chính là thứ ngươi cần để kéo dài cuộc chiến này — nhưng cô ta chỉ là một Saint. Cô ta có thể xóa bỏ bao nhiêu dịch bệnh khỏi tâm trí của một Supreme (Tối Thượng)? Đủ để thêm một vài vật chứa vào Domain (Lãnh Địa) của ngươi mỗi ngày? Vài trăm? Làm thế nào ngươi có thể khuất phục hàng triệu Awakened (Người Thức Tỉnh) và hàng tỷ người phàm trần trước khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đến lấy đầu ngươi?"

Hắn thở dài.

"Ta chỉ không hiểu tại sao ngươi lại chuẩn bị cho trận chiến quyết định ở đây, trên Chained Isles (Quần Đảo Xích). Kế hoạch của ngươi chẳng phải là trốn vào Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) và tiến hành một chiến dịch du kích dài hơi chống lại Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) từ sự an toàn của màn sương mù sao? Chuyện gì đã thay đổi vậy?"

Mordret kia khựng lại một giây rồi hỏi với một chút lo lắng trong giọng nói:

"Ngươi có chắc rằng Lady Cassia chỉ xóa bỏ những ký ức là nguồn gốc của dịch bệnh không?"

Mordret lặng lẽ quan sát hắn một hồi, rồi mỉm cười.

"Có. Ta khá chắc. Ngươi nghĩ ta dễ tin người hơn ngươi sao? Tất nhiên, ta đã thiết lập sẵn các biện pháp đối phó trước khi để cô ta đến gần tâm trí mình."

Hắn hít một hơi thật sâu, rồi nhìn thẳng vào mắt hình ảnh phản chiếu của mình.

"Chắc chắn, đó là kế hoạch. Tuy nhiên, kế hoạch đó đã trở nên vô nghĩa vào khoảnh khắc Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) chọn cách biến mất thay vì đóng vai trò cản trở Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) ít nhất là trong một thời gian. Mọi thứ xảy ra quá nhanh khi không có họ. Hơn nữa..."

Hắn khựng lại một khoảnh khắc, rồi nhìn đi chỗ khác.

"Ngươi có lẽ sẽ không hiểu, nhưng... đến một lúc nào đó, một người đàn ông phải đưa ra lập trường của mình. Đối với ta, giây phút đó chính là lúc này."

Mordret nhìn quanh căn phòng hình tròn, rồi lại đối mặt với tấm gương một lần nữa.

"Ngươi biết không, lần đầu tiên ta chiến đấu với Morgan, ta đã khá sợ hãi. Suy cho cùng, cô ta luôn là một nỗi ám ảnh trong tâm trí ta — một người tài năng hơn ta, mạnh mẽ hơn ta, được sủng ái hơn ta. Một người đáng khao khát hơn ta, và vì một lý do chính đáng. Một nữ thừa kế thực sự của Chiến Tranh, được cha chúng ta rèn giũa thành một vũ khí hoàn hảo."

Hắn mỉm cười cay đắng.

"Và quả thực, khi chúng ta cuối cùng cũng giao kiếm, ta đã suýt mất mạng. Thực ra, ta đã mất đi một bàn tay và một con mắt... nhưng cuối cùng, ta vẫn là người chiến thắng. Ta có thể chiến thắng bởi vì ta không hề giữ lại bất cứ thứ gì — bởi vì không giống cô ta, ta không quan tâm đến việc mất đi một bàn tay hay một con mắt, và hơn thế nữa, ta không quan tâm đến việc giữ lấy mạng sống. Về việc được tự do thay vì kết thúc trong một cái lồng khác trong vô số năm. Tất cả những gì ta quan tâm là chiến thắng trong trận đấu đó."

Nụ cười của hắn nhạt dần, thay vào đó là một biểu cảm lạnh lẽo, tàn nhẫn.

"Vì vậy, bây giờ khi ta sắp sửa đối mặt với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) trong trận chiến... đối mặt với kẻ tạo ra ta... làm sao ta có thể hy vọng chiến thắng nếu ta vẫn giữ lại một thứ gì đó? Nếu ta chừa cho mình một con đường lui và lên kế hoạch cho những gì sẽ xảy ra nếu ta thua, nếu ta mưu tính để sống sót ngay cả khi bị đánh bại... thì ta đã bị đánh bại rồi, ngươi không nghĩ vậy sao?"

Mordret thở dài và nhìn quanh, một nụ cười dễ chịu lại nở trên môi hắn.

"Không... dù có chuyện gì xảy ra, nó sẽ xảy ra ở đây, trên Ebony Island (Đảo Ebony). Ta sẽ không chạy trốn khỏi cuộc chiến này. Thực ra, ta nghĩ điều này khá phù hợp, rằng mọi thứ sẽ được định đoạt trên Chained Isles (Quần Đảo Xích). Ngươi không biết đâu, nhưng ta đã tạo ra rất nhiều ký ức ở đây, từ rất lâu rồi."

Quay lại nhìn chiếc gương, hắn cười lớn.

"Vì vậy ta nóng lòng muốn tạo thêm nhiều hơn nữa... lần này, chúng sẽ là những ký ức về chiến tranh."

----

CVT

Đọc tiếp chương mới tại aitruyen.net aitruyen(.)net aitruyen(cham)net

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.