Chương 365: Hồng Long đoàn (1)

Gauss trở về Falim thời điểm đã là đêm khuya.

Thành phố lớn cùng địa phương nhỏ điểm khác biệt lớn nhất chính là ban đêm, Falim ban đêm cũng rất náo nhiệt, khắp nơi xa hoa truỵ lạc.

Trở lại thành thị, trải nghiệm hai Thiên Tâm kinh run sợ các Dwarf đều cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đám người trở về mạo hiểm giả công hội, đem ủy thác kết toán hoàn tất.

"Vậy cái này khối Bí Ngân liền giao cho các ngươi."

Gauss đám người thu được lần này ủy thác thù lao.

Hắn cầm ở trong tay ước lượng một lần, ước chừng có 20 đến pound, cũng chính là 10 kilogam.

Albena kiểm tra một chút, xác nhận khối này Bí Ngân chất lượng không có vấn đề sau, song phương lần này ủy thác liền coi như là kết thúc rồi.

Đừng xem nhẹ cái này hơn 20 pound Bí Ngân, căn cứ Albena thuyết pháp, hẳn là đầy đủ chế tạo ba bộ cùng loại Gauss loại này hình thể áo giáp, đồng thời còn có còn thừa.

Bí Ngân hỗn hợp tại cường độ cao sắt thép bên trong đủ để cho sắt thép lực phòng ngự tăng lên gấp mấy lần, còn có thể tăng cường ma lực truyền đạo, tăng lên ma pháp phòng hộ chờ rất nhiều tính năng.

"Chúng ta cùng các ngươi một đợt đi."

Biết rõ Bruno mấy người cũng là nhân sinh không quen, Gauss cũng không ngại cùng bọn hắn ở trong thành lâm thời tổ người bạn.

Dù sao đây chính là xuất thủ rộng rãi chủ.

Tới giao hảo nhất định là không chỗ xấu, đồng thời Dwarf phổ biến không có cái gì ý đồ xấu, chỉ cần có thể chịu đựng bọn hắn đi thẳng về thẳng tính tình, phần lớn người đều lẽ ra có thể đủ so sánh yên lòng cùng bọn hắn kết giao bằng hữu.

Uống

Trong tửu quán, ăn uống linh đình.

Nguyên bản đối Gauss còn có chút điểm kính úy các Dwarf, tại dính rượu về sau thật giống như biến thành một người khác, đạp ở trên ghế, sắc mặt đỏ lên dựng ở Gauss bả vai, vẫy tay lớn tiếng nói.

"Gauss, bằng vào ta râu ria phát thề, ngươi thực sự ăn nhiều một chút, ngươi bây giờ gầy đến giống căn củi đồng dạng, cái này có thể hấp dẫn không được nữ nhân." "Nói nhảm!"

Một bên Albena đem Bruno một thanh xách lên.

Albena tùy ý hắn thô ngắn tứ chi trên không trung vung vẩy.

"Gauss đại nhân, ngươi cũng đừng nghe cái này tên lùn Hồ siểm."

"Ngươi bây giờ cũng rất tốt."

Albena xác thực gấp, mặc dù khả năng không lớn, nhưng nàng cũng là thật sợ hãi Gauss nghe vào, đến lúc đó biến thành những này Dwarf chỗ tôn trọng cao lớn vạm vỡ, lại súc cái nồng đậm giống là gió lăn cỏ râu quai nón.

Vừa nghĩ tới Gauss đại nhân biến thành cái kia bộ dáng, nàng trời cũng sắp sụp rồi.

Gauss chỉ là ngồi ở một bên uống rượu, lắc đầu cười khẽ không nói.

Bây giờ phổ thông rượu đối với hắn không giống người thể chất tới nói, rồi cùng nước trong không có gì khác nhau, uống lại nhiều cũng không thể có một tia men say. Cũng không biết Dwarf tại sao như thế dễ dàng uống say.

Hắn suy đoán một phương diện cùng thể chất có quan hệ, một phương diện khác cũng cùng bọn hắn bản thân tính cách có quan hệ, đi thẳng về thẳng tính cách khả năng lại càng dễ bị cồn phóng đại.

Còn như thẩm mỹ, hắn không có để ở trong lòng, thân hình của hắn phi thường tiêu chuẩn.

Nhưng Bruno kiến nghị cũng không còn cái gì ý đồ xấu, chỉ là Dwarf ánh mắt và nhân loại một trời một vực.

Uống say sau, mấy cái mặt đỏ tới mang tai Dwarf lại tại trong đại sảnh nhảy lên điệu nhảy clacket.

Mãi cho đến đêm khuya, Gauss mới đưa mấy cái này Dwarf đưa về gian phòng của mình.

Hắn cuối cùng biết rõ, tại sao mấy người bọn hắn muốn cùng bọn hắn lâm thời kết bạn rồi.

Chắc hẳn chính là cảm thấy có hắn tại, bọn hắn có thể yên tâm phát tiết cảm xúc, thoải mái uống.

Ngày thứ hai.

Khi mọi người rượu tỉnh lại lúc, Dwarf Toga đám người thu liễm không ít.

"Tối hôm qua lại uống nhiều rồi."

"Ta không phải nghĩ đến ngươi không vui sao?"

Dwarf Toga cùng Bruno tại bên ngoài gian phòng trò chuyện với nhau.

"Chào buổi sáng."

"Sớm a, Gauss."

Hai người cùng Gauss lên tiếng chào hỏi.

"Hôm qua cho ngươi thêm phiền toái." Toga chủ động mở miệng nói ra.

"Việc nhỏ."

Gauss khoát khoát tay.

Hắn biết rõ bọn này Dwarf cần dựa vào rượu đến tiêu mất nhiều ngày phiền muộn cùng hoảng sợ.

Quán trọ nhân viên công tác bưng tới bữa sáng, là thịt nướng cùng nước trà.

"Gauss các ngươi còn muốn tại Falim đợi mấy ngày thật sao?"

"Hừm, chúng ta muốn chờ đợi mạo hiểm đoàn phê duyệt xuống tới."

"Chúng ta vậy chuẩn bị ở đây ở thêm mấy ngày." Bruno cao hứng nói.

Gauss nhìn thoáng qua bên cạnh Toga.

Nàng xem ra phản ứng rất bình tĩnh.

Hắn nghe Bruno nói qua bọn hắn vì sao tại mấy ngày trước bộc phát cãi lộn.

Bọn hắn sở dĩ từ Dwarf vương quốc xuất phát, một đường xuôi nam, trừ lịch luyện bên ngoài, còn chuẩn bị tiến về phương nam ma vật quốc độ thăm dò rốt cuộc. Chí ít vốn là như thế dự định.

Có thể tại xuôi nam quá trình bên trong, Toga cùng Bruno rất nhanh đối với lần này sinh ra khác nhau.

Bruno cho là mình đám người thực lực quá mức nhỏ yếu, không nên hiện tại tiến vào ma vật quốc độ, không bằng tại biên cảnh khu vực lịch luyện một phen. Mà Toga lại cho rằng hắn là bị trên đường đi gặp phải quái vật sợ vỡ mật.

Hiện tại xem ra, lần này rời đội bị bắt làm tù binh gặp phải cũng làm cho Toga nhận rõ mình thực lực.

Khách quan tới nói, thực lực của nàng quả thật không tệ, đủ để ứng đối đại bộ phận gặp phải địch nhân, nhưng ngoại giới nguy cơ tứ phía, nàng hiển nhiên không có mạnh đến có thể ứng phó hết thảy trình độ.

Từ hướng này nhìn, lần này gặp phải đối với nàng mà nói thật đúng là không nhất định là chuyện xấu.

"Mạo hiểm đoàn, kia là cái gì?" Một vị khác Dwarf Sean hỏi.

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết? Xem ra mang ngươi ra tới đúng là chuyện tốt, tránh khỏi ngươi cả ngày trong nhà cũng chỉ biết rõ rèn sắt." Bruno lắc đầu.

Bruno cho mình đồng bạn giải thích một chút.

Gauss đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Hắn có thể đoán ra, mấy cái này Dwarf hẳn là đều xuất từ với cùng một cái thị tộc, đồng thời Bruno hẳn là ở vào tương đối cao thân phận địa vị.

Trừ cấp 6 Toga bên ngoài, Bruno là cấp 5, cái khác ba người thì là 3, cấp 4, cơ bản đều là sử dụng đại kiếm, lưỡi búa chiến sĩ. Nếu như mạo hiểm đoàn thỉnh cầu bị phê duyệt xuống tới, hắn cũng có thể tổ kiến cái khác phân đội.

Trước mắt Toga đám người là không sai lựa chọn.

Bọn hắn không chỉ có là chiến sĩ vẫn là thợ rèn.

Chờ đến về sau thiết lập đoàn đội trụ sở, đem tiệm thợ rèn cùng cái khác hậu cần khu vực xây xong sau, bọn hắn ngày bình thường tiễu trừ quái vật thu hoạch làm bằng sắt công cụ, vũ khí, hộ giáp cũng có thể lại rèn đúc, chế tác thành vũ khí hoặc là thỏi kim loại tiêu thụ cho người khác, mà không phải giống như bây giờ hoặc là vứt bỏ, hoặc là giá rẻ bán ra ra ngoài.

Mặc dù có ý nghĩ này, nhưng Gauss nhưng không có chủ động mở miệng.

Hắn cảm thấy mình hỏi thăm, lộ ra có kẹp ân cầu báo ý đồ.

Cứ việc Bruno đã cung cấp Bí Ngân xem như thù lao, nhưng xem bọn hắn thái độ đối với chính mình, hiển nhiên còn băn khoăn hắn "Ân cứu mạng" . Tùy duyên đi.

Gauss lắc đầu.

Các Dwarf nếu như nguyện ý chủ động gia nhập là tốt nhất, nhưng bọn hắn có ý khác lời nói, hắn cũng không bắt buộc.

Bruno chi đội ngũ này, hiện tại hiển nhiên ở vào một cái so sánh lúng túng đình trệ kỳ.

Bọn hắn nhận thức được thực lực không đủ, bỏ qua trước kia đường đột kế hoạch, nhưng bây giờ xem ra cũng không biết muốn đi hướng nơi nào.

Sau đó hai ngày, Gauss bọn người đợi tại Falim không có ra ngoài.

Albena tìm rồi nhà tiệm thợ rèn, cho ít tiền, lâm thời mượn dùng sân bãi, vội vàng cho Gauss rèn đúc một bộ thường ngày mặc chiến sĩ nhuyễn giáp. Nàng trước đó ngay tại tích lũy vật tư, lần thu hoạch này Bí Ngân là cuối cùng nhất khiếm khuyết vật liệu.

Còn như những người khác, cũng đều tại riêng phần mình vội vàng mình sự tình.

Alya mộng cảnh làm lạnh kỳ đến rồi.

Cho nên nàng hai ngày này đều ở đây trong thành thực vật thị trường đi dạo, tìm kiếm thích hợp Ma thực cấy ghép đến trong giấc mộng của mình.

Bất quá Ma thực cũng không tiện nghi, ma lực khí tức nồng nặc phổ biến đều ở đây mấy chục trên trăm kim tệ trở lên, cũng may đây coi như là đoàn đội chi tiêu, bởi vì sản xuất ra ma pháp trái cây đại gia ngày bình thường đều có thể ăn chút, cho nên vận dụng là tiểu đội tập thể kho vàng, tài chính coi như dư dả.

Gauss cũng không phải lưu tại quán trọ sống uổng thời gian.

Hắn chọn lựa một chút khoảng cách tương đối gần nhỏ ủy thác, cùng Ảnh lại đi ra ngoài mấy chuyến.

Sáng sớm.

Gauss để tiểu đội những người khác tập hợp, cùng nhau tiến đến mạo hiểm giả công hội.

Chiều hôm qua đưa ra ủy thác thời điểm, hắn liền thu được nhân viên công tác thông tri, hắn thỉnh cầu đã được đến phê duyệt.

"Như thế nhanh?"

Alya hơi kinh ngạc.

Cái tốc độ này xa so với nàng trong tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều.

"Đúng vậy a."

Chiều hôm qua thu được thông báo thời điểm, Gauss cũng rất kinh ngạc.

Dù sao trước đó hắn cùng Shirley hỏi ý kiến qua, cho nên biết rõ muốn thiết lập một cái mạo hiểm đoàn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tự nhiên cũng làm được rồi đầy đủ chuẩn bị tâm lý.

Hao phí mấy cái tuần lễ, non nửa năm chờ đợi phê duyệt, thậm chí là không thông qua, hắn đều có đoán kỳ rồi.

Không nghĩ tới sự tình phát triển thuận lợi như vậy..