Chương 95: Rừng rậm Phỉ Thúy (1)

Trở lại quán trọ.

Trong khách sạn bố trí cùng hắn xuất phát trước khi đi cũng không có cái gì khác biệt.

Không hiểu làm người cảm thấy an tâm.

Thật giống như vô luận hắn ra ngoài bao lâu, đều có thể ở đây tìm tới đi qua ký ức.

"Ta đã trở về."

"Hoan nghênh trở về."

"Muốn ăn cơm sao? Trong phòng bếp còn có đồ ăn."

"Nếm qua mới trở về."

"Nhỏ Gauss, ngươi. . ." Sophia bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, con ngươi sáng ngời ở trên người hắn nghi ngờ qua lại liếc nhìn.

Rất nhiều ngày không gặp Gauss, bây giờ gặp lại lần nữa.

Nàng luôn cảm giác Gauss tướng mạo tựa hồ có chút không giống nhau lắm, so trước kia càng đẹp mắt rồi.

Nhưng muốn nàng nói ra cụ thể có cái gì khác biệt, nàng cũng nói không rõ ràng chỗ nào xảy ra cải biến.

Chân mày miệng mũi tựa hồ cũng vẫn là ban đầu bộ dáng, chỉ là trở nên càng thêm hài hòa, giống như là đột nhiên nẩy nở đồng dạng.

Chẳng lẽ phải đi thị trấn Ngải Cứu cùng đồng hành trao đổi thời điểm, làm cái gì đặc biệt hộ lý?

Nàng nhớ được thị trấn Ngải Cứu đặc sản giống như chính là các loại thảo dược, dược vật loại hình.

Nhưng là tại sao muốn đột nhiên đối ngoại mạo làm bảo dưỡng? Điểm này nàng có chút hoang mang

Đột nhiên một cái suy đoán tại trong óc nàng bật đi ra.

Chẳng lẽ là có thích nữ hài tử? Cho nên bắt đầu lưu tâm bản thân hình dạng rồi?

"Làm sao rồi?"

"Không có." Tự giác đoán được chân tướng Sophia cũng không vạch trần, mà là cười híp mắt nói."Lần này ra ngoài là gặp cái gì chuyện tốt sao?"

"Là có một cái chuyện thật tốt, bất quá nội dung cụ thể tạm thời giữ bí mật, chờ về sau có chính thức kết quả sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đối với mình đã tấn thăng nghề nghiệp sự tình, Gauss tạm thời cũng không có cùng Sophia tiến hành chia xẻ ý nghĩ.

Hắn cảm thấy đợi đến chính thức khảo hạch trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hững hờ thuận miệng xách một câu hiệu quả càng tốt hơn.

Chuyên môn lấy ra nói, lộ ra có chút tận lực.

Giống như muốn cố ý khoe khoang cái gì tựa như.

Sophia nghe xong sau, càng thêm kiên định chính mình suy đoán.

Chỉ bất quá, không biết tại sao, trong nội tâm nàng có chút có chút chua xót.

Giống như là bản thân nhi tử nữ nhi muốn yêu đồng dạng.

Bất quá nàng cũng không có kết hôn, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, vậy không rõ ràng loại kia thời điểm đến tột cùng sẽ là như thế nào một loại tâm tình rất phức tạp.

Đi ở trên đường phố, Gauss bước chân nhẹ nhàng.

Địa lao thăm dò một hàng, xác thực cho Gauss bù đắp một ngụm máu lớn.

Trong túi cất bốn cái nhiều kim tệ, nhìn về phía bên đường những cửa hàng kia đều so dĩ vãng càng có niềm tin.

Chính thức xuất phát trước, hắn vẫn cần đổi mới một đợt trang bị.

Đầu tiên là mua một thanh tốt một chút nỏ một tay, cùng một ống chuyên dụng tiễn.

Tại địa lao cuối cùng nhất một trận chiến thời điểm, hắn phát hiện vẫn là cần tùy thân dự sẵn một thanh nỏ một tay.

Mặc dù hắn sử dụng ma pháp phi đạn, vẫn như cũ có thể có công kích từ xa năng lực, nhưng pháp thuật dù sao cần hao tổn Lam, mà nỏ một tay, chỉ cần sớm chuẩn bị hảo tiễn mũi tên, đã đủ rồi, đơn giản luyện tập qua sau đại khái cũng có thể có được không sai chính xác.

Mà bắn ra mũi tên tương tự có thể tiến hành thu về.

Tiếp theo là cơ sở trị liệu dược thủy cùng cơ sở ma lực dược thủy mỗi loại một bình.

Ma dược có thể không dùng, nhưng không thể không có, chuẩn bị nhìn hai bình dược thủy, sẽ càng thêm có cảm giác an toàn.

Một ít sinh tử tồn vong trước mắt, trong túi Mr. Verich tiền không cho được ngươi trợ giúp, nhưng ma dược lại có thể, bọn chúng có thể ở rất ngắn thời gian bên trong bổ sung sinh mệnh lực cùng ma lực, nhiều khi không chừng còn kém như vậy một hơi.

Gauss mặc dù có nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, có thể thông qua ăn uống càng nhanh khôi phục ma lực, nhưng này cái hiệu quả cũng không phải nháy mắt thể hiện, chí ít trước mắt còn không được.

Trừ những này đạo cụ bên ngoài, Gauss còn bổ sung trước đó tiêu hao mạo hiểm cơ sở sinh tồn đạo cụ, chống nước ngòi lấy lửa hộp, muối khối, vượt qua địa hình dùng leo núi dây thừng có móc tổ, đuổi rắn khu trùng thuốc, chữa bệnh túi cấp cứu, một cuốn nhiều chức năng công dụng dài dây gai vân vân.

Một lần mua sắm xuống tới, hết thảy bỏ ra hắn 1 mai nhiều kim tệ.

Trong đó nỏ một tay cùng hai bình ma dược chiếm lần này mua sắm đại bộ phận chi tiêu.

Đem tất cả đạo cụ cùng trang bị đặt ở trong túi đeo lưng của hắn, tràn đầy ba lô khoảng chừng cao cỡ nửa người độ.

Cũng may hắn bây giờ thể lực khoảng chừng 7 điểm nhiều, cho nên nâng lên đến đi lại, cũng sẽ không cảm giác được mỏi mệt.

Hai ngày thời gian thoáng qua quá khứ.

Hai ngày này, hắn vốn muốn đi thăm hỏi một lần Andre cũng biểu đạt cảm tạ, nhưng nàng tựa hồ có việc đi ra ngoài, không có ở bụi gai trong phòng nhỏ.

Cho nên hắn chỉ có thể trước ra tới tiếp tục chấp hành ủy thác.

Nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục đầy máu trạng thái Gauss, thần thanh khí sảng đứng tại thị trấn Đá Xám bên ngoài.

Lần trước tiến về rừng rậm Phỉ Thúy vẫn là hắn vừa xuyên qua đi tới nơi này cái thế giới thời điểm.

Hiện tại nhoáng một cái mấy tháng, lại lần nữa đạp lên giống nhau lữ đồ.

Gauss tâm tính cũng đã hoàn toàn khác biệt, không có lần thứ nhất mua sắm "Trang bị" sau, kia cỗ mãnh liệt kích thích cảm giác.

Hắn còn nhớ rõ, đương thời vì hòa hoãn nội tâm hưng phấn cùng khẩn trương, hắn còn đi trong tửu quán xa xỉ ăn một đại bát mì, thịt hầm cùng ướp thịt cá.

Bây giờ suy nghĩ một chút, quyết định kia có lẽ cũng có mất thỏa đáng.

May mắn đương thời không có bởi vì đột nhiên ăn đến quá tốt, thân thể xuất hiện không thích ứng tình huống..