Chương 51: Quán rượu cùng nói rõ

Tới gần cạnh cửa, nguyên bản mơ mơ màng màng hán tử say nháy mắt tỉnh táo, thấy lạnh cả người trong thời gian cực ngắn càn quét hắn đại não, nương theo lấy hoảng sợ chiếm cứ ý thức, khuôn mặt của hắn vậy bá mất đi huyết sắc, trở nên trắng xám.

Gauss đưa tay nắm lấy cổ tay của đối phương, không có buông tay.

Đối với cái này con ma men hắn thật không có quá lớn ác cảm, đều uống đến bất tỉnh nhân sự, ngươi có thể trông cậy vào hắn cái gì đâu?

Sở dĩ không có buông tay, thật sự là đối phương dưới chân đã triệt để mất đi khí lực, hai cái đùi run cùng mềm mì sợi tựa như.

Chỉ cần Gauss bung ra tay, đối phương liền phải ngã trên mặt đất.

"Phiền phức đứng vững, ta muốn nới lỏng tay."

Gauss nhàn nhạt mở miệng nói.

Vâng

Hán tử say bị hắn màu phỉ thúy con ngươi nhìn lướt qua, toàn thân run lên cái giật mình, trong thân thể giống như là có dòng điện trào lên đồng dạng.

Gauss buông tay ra, nhìn trước người nơm nớp lo sợ giống cái con gà con tựa như hán tử say, trong lòng nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Hắn xem ra liền có như thế đáng sợ sao?

Rõ ràng hắn lúc rửa mặt, còn cảm thấy mình khuôn mặt này rất thanh tú tới.

Trong tửu quán lặng ngắt như tờ.

Không qua đêm hào tiểu đội cũng không còn tâm tư để ý tới trong tửu quán dị thường, lúc đầu bận rộn một ngày liền sức cùng lực kiệt, vừa rồi lại từ quỷ ăn xác trong tay may mắn đào thoát, mặc dù không có xảy ra chiến đấu, nhưng là người đổ mồ hôi lạnh.

Cho nên giờ phút này đám người chỉ muốn mau chóng đem tình báo cáo tri sau, liền đi tắm rửa, ngủ ngon giấc.

"Mấy vị dũng sĩ, đây là?"

Thu được thông báo quán rượu lão bản Harvey ra tới, nhìn thấy đám người một thân bừa bộn bộ dáng, vô ý thức nhíu nhíu mày, nhưng chợt lại nhanh chóng gạt ra một cái mỉm cười.

"Lão bản, chúng ta đi vào bên trong nói chuyện đi."

Giờ phút này quán rượu an tĩnh không hề có thanh âm, toàn bộ đại sảnh cơ hồ đều ở đây chú ý đến nơi đây động tĩnh.

Nhưng nơi đông người bên dưới, đem vừa rồi phát sinh trải qua nói ra, hiển nhiên cũng là không thích hợp, dễ dàng gây nên không cần thiết rối loạn.

Thế là mọi người và Harvey một lần nữa đi đến trong rạp.

Theo tiểu đội rời đi đại sảnh, trong tửu quán mới chậm rãi vang lên đè thấp âm lượng nhỏ giọng giao lưu.

"Thật đáng sợ. . ."

"Bọn hắn thoạt nhìn như là sát nhân cuồng ma."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, không chừng còn nghe thấy."

". . ."

Trong rạp.

Levin đám người đã đem sự tình trải qua từ đầu đến cuối cho Harvey giảng thuật một lần.

"Tê, ngài là nói có một đầu quỷ ăn xác tại làng phụ cận du đãng!" Harvey nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như nói bình thường quái vật, người bình thường trả giá một chút, dù là không có mạo hiểm giả như vậy chuyên nghiệp phù hợp, nhưng là có thể miễn cưỡng đối phó được, nhiều nhất là đánh đổi một số thứ cùng vô pháp toàn diệt quái vật.

Nhưng giống quỷ ăn xác dạng này quái vật, liền vượt qua phổ thông nhân loại có thể ứng đối phạm trù.

Dù là làng bên trong kỳ thật có huấn luyện dân binh tồn tại, nhưng dân binh vậy không thể nào cùng tố chất thân thể mạnh với bản thân gấp mấy lần quái vật chống lại.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, nếu quả thật như trước mắt những người mạo hiểm này nói, quỷ ăn xác số lượng chỉ có một con, tình huống kia có lẽ còn không phải như vậy nguy cấp.

Dù sao loại này một mình hành động quái vật, cũng rất ít sẽ chủ động đối nhân loại căn cứ khởi xướng tiến công.

"Đúng thế."

"Vậy, vậy đầu quái vật, mấy vị dũng sĩ có thể xử lý sao?" Harvey thăm dò tính hỏi thăm.

Mặc dù quỷ ăn xác chủ động tấn công xác suất không lớn, nhưng có như thế một đầu hung vật bồi hồi tại làng xung quanh, ban đêm đi ngủ đều khó mà an tâm.

"Ngươi xem chúng ta giống như là có thể giết chết quỷ ăn xác dáng vẻ sao? Có thể trốn về đến đã là mạng lớn rồi." Levin trên mặt lộ ra cười khổ, ăn ngay nói thật.

Đó cũng không phải cái gì mất mặt sự tình.

Harvey quét mắt liếc mắt trước mặt mọi người bộ dáng.

Cùng phổ thông thôn dân khác biệt, Harvey dù sao cũng là đại thương hội nhân viên quản lý, thấy nhiều hiểu rộng.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, "Hung thần ác sát " đám người kì thực bộ dáng chật vật.

Nếu là bình thường chấp hành nhiệm vụ kết thúc, mấy người tự nhiên là có thời gian chậm rãi thanh lý trang bị, cũng sẽ không dán một thân vết máu cùng thịt nát vội vàng trở về.

"Cũng là, là ta mạo muội." Harvey thở dài, vì mình ý nghĩ cảm thấy buồn cười, tầng dưới chót mạo hiểm giả dù là xem ra nghiêm chỉnh huấn luyện, vậy không thể nào cùng quỷ ăn xác loại này cấp bậc quái vật chống lại.

"Ta ngày mai sẽ cùng cái khác mấy cái người phụ trách triển khai cuộc họp, nếu như tình huống là thật, chúng ta tỉ lệ lớn sẽ một lần nữa hướng mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhằm vào đầu này quỷ ăn xác ủy thác."

"Vậy cảm tạ mấy vị tình báo, còn như Quỷ nước tiễu trừ nhiệm vụ chờ đợi ngày mai ta phái người dò xét qua tình huống sau, liền vì mấy vị ký tên một phần tình huống nói rõ văn thư."

Harvey đứng dậy.

"Mấy vị đêm nay vậy cực khổ rồi, không bằng ngay tại chúng ta quán rượu tiến hành rửa mặt, tại trong phòng khách nghỉ ngơi một đêm đi."

Harvey sắc mặt có chút biến đen, cùng đám người cùng chỗ tại bịt kín trong rạp, hắn cũng là có khổ khó nói, bị kia cỗ hôi thối hun đến ý thức đều nhanh muốn mơ hồ.

Giờ phút này hắn mượn lời này gốc rạ, vội vàng bước nhanh phóng tới môn đi.

Vặn ra môn, không đợi mấy người trở về phục đâu.

Liền dẫn đầu đi ở đằng trước.

"Sau bên cạnh có phòng tắm, ta gọi nhân viên phục vụ vì mấy vị chuẩn bị tắm rửa dùng nước nóng."

Gauss mấy người hai mặt nhìn nhau, nhưng thịnh tình không thể chối từ, tăng thêm hiện tại an toàn rồi sau, chính bọn hắn vậy bắt đầu chịu không được trên thân dinh dính cá tanh hôi thối rồi.

Hơi do dự một lát vẫn là đứng dậy đi theo Harvey.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp.

Màu nâu xám tảng đá chồng chất vách tường, treo trên vách tường đèn dầu đã đốt hết, thấp bé gỗ sồi xà ngang bị khói huân được biến đen, ánh nắng xuyên thấu qua chật hẹp cửa sổ hàng rào gỗ ném xuống nhỏ vụn quầng sáng.

Gauss tại xốp trên giường lớn mở hai mắt ra, lẳng lặng nằm một hồi lâu.

Thẳng đến ý thức triệt để tỉnh táo qua sau, mới ngồi dậy, chậm rãi duỗi lưng một cái.

"Rất lâu không có ngủ được như thế thư thái."

Nén một lần dưới thân thô dệt thảm lông cừu, mặc dù cạnh góc mài mòn nơi đã lộ ra nội bộ ố vàng sợi bông, nhưng là so Gauss một mực ngủ vải đay nệm muốn thoải mái nhiều.

"Từ nghèo thành sang dễ a."

Đứng dậy, Gauss bắt đầu mặc quần áo đeo trang bị.

Mặc quần áo cùng giáp da thời điểm, hắn lần nữa cảm giác mình động tác rõ ràng lưu loát rất nhiều, gác tay thắt nút lúc cũng không có ngày xưa loại kia phát lực không thông suốt khó chịu cảm giác.

Giờ phút này, Gauss lại trực quan ý thức được, nhanh nhẹn thêm điểm, mang tới tăng lên là dính đến các mặt, cũng không giới hạn với trong chiến đấu kia mấy phút.

Có lẽ ta bình thường huấn luyện vũ khí hiệu suất, cũng sẽ vì vậy mà tăng lên không ít.

Đi ra quán rượu.

Những người khác vậy lục tục ngo ngoe rời giường.

Đi tới đại sảnh lẫn nhau lên tiếng chào, quán rượu phục vụ viên rất nhanh vì mọi người đưa lên một phần bữa sáng.

"Cũng không biết lần này có thể cầm tới bao nhiêu nhiệm vụ thù lao?"

"Đúng vậy a, hôm qua Quỷ nước chiến lợi phẩm cũng không có thu thập hoàn tất, chỉ tới kịp mang đi một bộ phận."

"Bị quỷ ăn xác cướp bóc a, nhân sinh lần đầu."

Đám người vừa ăn điểm tâm, một bên nói đến tối hôm qua gặp phải.

Trải qua một đêm giấc ngủ, loại kia cảm giác bất an đã bị hóa giải không ít.

Giờ phút này thậm chí cũng bắt đầu đau lòng lên ném mất nhiệm vụ thù lao.

"Chỉ cần Harvey giúp chúng ta bổ sung một phần nói rõ văn kiện, có thương hội con dấu, chúng ta có lẽ còn là có thể cầm tới toàn ngạch nhiệm vụ thù lao." Levin an ủi.

"Duy nhất tổn thất chính là những cái kia Quỷ nước tài liệu."

"Còn có lúc trước đáp ứng trán của chúng ta bên ngoài thù lao, không biết còn có hay không." Daphne thở dài.

Nàng vẫn luôn tại tích lũy tiền mua làm lõi trượng ma thạch, nếu là không duyên cớ thiếu một bút ích lợi, trong lòng vẫn là rất đau lòng..