Chương 47: Cẩn thận Quỷ nước

Xác nhận tiếp tục chấp hành ủy thác đám người, tại trong tửu quán đơn giản ăn cơm rau dưa sau, lại hơi chút nghỉ ngơi một lát.

Đợi đến Thái Dương không có như vậy mãnh liệt, mới bắt đầu tiến đến bờ sông tra tìm manh mối.

Sau trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt sông, sóng gợn lăn tăn mặt sông lóe ra màu vàng ấm ánh sáng lộng lẫy, bờ sông gió chầm chậm thổi qua, ngũ quang thập sắc cỏ nước chập chờn.

Vừa tới đến bờ sông một đoàn người nhìn xem đẹp không sao tả xiết cảnh sắc, hồi lâu không nói gì, trong lúc nhất thời đều nhanh quên đi chuyến này tới được nhiệm vụ.

"Nơi này chính là quán rượu lão bản nói giao chiến địa điểm đi?"

Gauss cúi người, chú ý tới bãi sông trên tảng đá, còn lưu lại mấy vệt khô cạn màu nâu đậm vết máu, hướng phía đám người vẫy tay.

Dựa theo cái kia đại mập mạp quán rượu lão bản Harvey nói, mấy cái kia thủy thủ chính là ở đây cùng Quỷ nước xảy ra chiến đấu.

"Hẳn là nơi này." Levin đám người nhích lại gần.

"Có người máu hương vị cùng rất buồn nôn mùi cá tanh." Meva xích lại gần hít hà, khóe mắt ngắn ngủi co quắp một lát sau, lại khôi phục hoàn toàn như trước đây mặt không biểu tình.

Bất quá nàng trong chốc lát biểu tình biến hóa, nhưng vẫn bị Gauss bắt được, nhịn không được ở trong lòng cười cười.

Hắn gần nhất mới biết được, người du đãng học đồ Meva nắm giữ kỹ năng là [ phát giác ] .

Kỹ năng hiệu quả là thông qua thị giác, thính giác hoặc là cái khác giác quan phát hiện ẩn núp địch nhân, manh mối, cạm bẫy cùng cái khác dấu vết để lại.

Nhất là tại nàng thân có nhất định Tinh linh huyết mạch tình huống dưới, bản thân ngũ giác liền càng thêm xuất sắc, phát động kỹ năng phát giác hiệu quả muốn so cái khác người du đãng học đồ càng tốt hơn.

Nếu như nói, trong đội ngũ trừ Gauss bên ngoài, còn thừa trong mấy người ai tấn thăng nghề nghiệp xác suất lớn nhất, tốc độ nhanh nhất, tỉ lệ lớn chính là tuổi tác gần so với Gauss to con mấy tháng Meva.

Đương nhiên phát giác trừ có thể trợ giúp đội ngũ tìm tới manh mối bên ngoài, kỹ năng phát giác cũng sẽ phóng đại đương thời tiếp thụ lấy giác quan kích thích, đây cũng là tại sao Meva sẽ hạ ý thức cau mày nguyên nhân.

Mùi cá tanh hiển nhiên là đến từ với mục tiêu của bọn họ chuyến này, Quỷ nước trên thân đến.

Gauss nhớ lại trong đại não liên quan với Quỷ nước tình báo.

Quỷ nước, cũng là trên thế giới này so sánh thường gặp một loại quái vật. Chỉnh thể ngoại hình hiện ra gầy trơ cả xương loại người hình thái, hốc mắt hãm sâu, tứ chi dài nhỏ, khớp nối đột xuất, thường thường còng lưng phần eo hoạt động, da dẻ hiện ra màu xanh nâu, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng sền sệt hư thối chất nhầy, bởi vì cùng nhân loại gần tướng mạo, dân gian cũng có nghe đồn bọn chúng là chết đuối nhân loại vong linh.

Chủ yếu phân bố với dòng sông, hồ nước, đầm lầy chờ thuỷ vực xung quanh, ỷ lại thuỷ vực hoàn cảnh tiến hành săn bắt, đối với đồ ăn cũng là không quá bắt bẻ, chủ đánh một cái có gì ăn đó, động vật thi thể thịt thối, nhân loại rác rưởi, nước bùn, lá mục, thịt quả vân vân.

Có lúc bọn chúng cũng sẽ tập kích tới gần thuỷ vực nhân loại, như là ngư dân, giặt quần áo phụ nhân, câu cá lão vân vân.

Thông qua bắt chước tiếng người, hấp dẫn mục tiêu, đợi đến mục tiêu đi tới bên bờ, lại đem người bị hại kéo vào trong nước chết đuối, rồi mới mở ngực mổ bụng ăn hết.

Quỷ nước bình thường cực ít đơn độc hành động, nhưng là sẽ không tụ tập trở thành quá lớn tộc đàn, thường thường 10 - 15 con ẩn hiện, lần này vượt qua 20 con số lượng, đã thuộc về so sánh khổng lồ Quỷ nước tộc đàn.

"Cũng không biết tránh đi nơi nào?" Hơi không kiên nhẫn Doyle nhặt lên một viên cục đá, nặng nề mà nhập vào mặt nước.

Cục đá tóe lên to lớn bọt nước, nhưng rất nhanh bị dòng sông phun trào nuốt mất.

Phổ thông Quỷ nước mặc dù tinh thông bơi lội, nhưng là vô pháp làm được hoàn toàn ở dưới nước sinh hoạt, mà là cần thỉnh thoảng nổi lên mặt nước lấy hơi.

Huống hồ so với ẩn thân trong thủy vực, như không tất yếu, Quỷ nước bình thường càng thích nghỉ lại tại chỗ nước cạn, đầm lầy hoặc là bờ sông nước bùn loại này khu nước cạn.

"Thực tế không được chỉ có thể chờ đợi đến mặt trời xuống núi thời điểm nhìn một chút, Quỷ nước tại thời điểm này sẽ khá sinh động."

Tiểu đội đã xác nhận Quỷ nước nhiệm vụ, liền làm được rồi sẽ gặp phải dưới mắt tình huống như vậy trước đó chuẩn bị.

Quỷ nước nếu là quyết tâm Du Tiến trong sông, lấy bọn chúng tại dưới nước năng lực hành động, tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả đều không làm gì được nó nhóm.

Cũng may bọn chúng trí thông minh cũng không tính đặc biệt cao, cho nên thường thường có thể thông qua một chút thủ đoạn khác đưa chúng nó từ ẩn thân địa điểm bên trong dụ dỗ ra tới.

"Cái này đồ vật xem như không có phí công mang." Levin lấy ra hai con tản mát ra hôi thối hư thối thỏ xám thi thể."Tối nay chúng ta bố trí lại mồi nhử đi."

Tạm thời không có tìm được cái khác đầu mối đám người cũng sợ đánh cỏ động rắn, lựa chọn nên rời đi trước.

Thoáng qua, mấy giờ trôi qua.

Một lần nữa trở về đám người, bố trí tốt cạm bẫy sau cẩn thận từng li từng tí trốn.

Bọn hắn tại một chỗ khác bờ sông bố trí xong mồi nhử cạm bẫy cùng cái khác chuẩn bị.

Hai con im lìm hơn một ngày thỏ xám thi thể, tại giọt bỏ thêm mùi chất xúc tác qua sau, mùi thối đã mười phần nồng đậm.

Loại này mãnh liệt ăn mòn mùi vừa vặn chính là Quỷ nước yêu nhất.

Làm tốt hết thảy mấy người chỉ có thể trốn yên lặng chờ đợi.

Ánh nắng dần dần ngã về tây, cuối cùng nhất triệt để chìm vào chân trời.

Bóng đêm dần dần thâm trầm, cũng may bờ sông coi như mở mang, tung xuống ánh trăng như cũ đầy đủ chiếu sáng bãi sông.

Ngay tại thất vọng đám người coi là hôm nay không có thu hoạch, chuẩn bị thu thập đồ vật đi về nghỉ trước một đêm thời điểm.

Từng đạo ào ào ào khuấy động nước sông động tĩnh từ xa mà đến gần.

Ánh trăng trong sáng bên dưới, từng đạo xám đen bóng người ngay tại từ nước cạn bờ sông đẩy ra cỏ lau, hướng phía bờ sông bò đi.

Cầm đầu Quỷ nước đầu còn cẩn thận tại bốn phía nhìn quanh lại, xác nhận không có những sinh vật khác sau, mang theo phía sau cái khác Quỷ nước rời đi mặt nước, nhưng là không có vội vã rời đi mặt nước quá xa.

Mười cái đen nhánh dinh dính bóng người cùng nhau từ trong nước trầm mặc leo ra, cho người ta một loại không rét mà run kinh dị cảm giác.

"Vậy mà như thế cẩn thận?" Levin lại là nhíu nhíu mày.

Bọn này Quỷ nước phản ứng mang đến cho hắn một cảm giác không quá giống là quán rượu lão bản Harvey miêu tả như thế, cũng cùng hắn trong ấn tượng Quỷ nước không quá tương xứng.

Không giống như là vừa cùng mấy cái nhân loại phát sinh giao chiến cẩn thận, càng giống là một loại tại đề phòng không biết ẩn thân nơi nào thiên địch nơm nớp lo sợ.

Bất quá cạm bẫy đã bày ra, dưới mắt mục tiêu Quỷ nước vậy dựa theo trong dự đoán như thế xuất hiện, Levin chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, đem lực chú ý đặt ở sắp đến trong chiến đấu đi.

"Cộc cộc cộc!"

Tại dừng lại do dự hồi lâu qua sau, một đám Quỷ nước nhỏ giọng gào rú, phát ra thanh âm khàn khàn, cuối cùng vẫn là nhịn không được, hướng phía tiểu đội sớm bố trí tốt dẫn dụ cạm bẫy đi đến.

Chuyên môn xử lý qua cường hóa bản hôi thối hủ thi, đối với bọn này Quỷ nước tới nói, liền như là đã trúng một hai ngày đói sau, đột nhiên mang lên một đạo mỹ vị trân tu, có khó mà chống cự sức hấp dẫn.

Mọi người thấy Quỷ nước một chút xíu tới gần, lại như cũ không có hành động.

Gauss trong lòng yên lặng kiểm điểm số lượng.

Mắt thấy, kém 10 con liền có thể phát động tiếp theo giai đoạn ban thưởng hắn, tự nhiên là để ý nhất số lượng.

17 con.

Giống như so trong dự đoán muốn thiếu?

Nhiệm vụ tình báo là có hai mươi chỉ Quỷ nước, dù là bị thủy thủ đánh chết 2 đầu, kia không nên chí ít còn có hai mươi đầu trở lên sao?

Thiếu mấy cái đi nơi nào?

Trốn ở địa phương khác không có đi theo đại bộ đội đi ra đến? Vẫn là xảy ra cái khác cái gì ngoài ý muốn?

Giống như là người tại dã ngoại sẽ gặp phải không biết phong hiểm một dạng, quái vật cũng tương tự sẽ tao ngộ các loại các dạng uy hiếp.

Khả năng đến từ không thể khống ngoài ý muốn nhân tố, tỉ như trượt chân ngã chết, bị chảy xiết dòng nước xoáy ngầm cuốn đi, xác suất nhỏ bị sét đánh chết vân vân, cũng có khả năng đến từ cái khác cỡ lớn dã thú cùng quái vật tập kích..