Chương 180: Kiên cố thành lũy

Đi

Hắn hét lớn một tiếng!

Gần như đồng thời, đồng thời phóng thích [ cường hóa nhảy vọt ] cùng [ Quái lực hóa ] kỹ năng, một cỗ vô cùng dư thừa lực lượng hiện lên ở trong thân thể hắn.

Trong khoảnh khắc thân thể của hắn, nhất là hai chân, bỗng nhiên tráng kiện một vòng.

Nguyên bản nhu thuận cơ bắp cống trương nhô lên, như là rắn chắc khối đá.

Đông

Mượn nhờ lấy song trọng cường hóa mang tới lực bộc phát.

Bàn chân của hắn đạp ở trên mặt đất.

Phản tác dụng Lực tướng hắn như là như đạn pháo bắn ra!

Mà ở hắn bên người, cuối cùng nhất nhìn hắn một cái Alya, vậy cấp tốc xoay người bên trên sói.

Mặc dù đối với Gauss còn có chút không yên lòng, nhưng nàng cũng biết, bản thân lưu thêm một giây sau, Gauss là hơn một điểm nguy hiểm.

Ngược lại là nàng sớm hơn rời đi, Gauss cũng có thể tại [ Gauss lực trường ] vỡ vụn trước đó, sớm một bước thoát thân.

"Cộc cộc!"

Sớm đã thu được chỉ lệnh Ulfang mở ra chân, cấp tốc hướng về nơi đến phương hướng chạy tới.

"Nhớ được sớm chút đến cùng chúng ta tụ hợp!"

Alya thanh âm biến mất ở trong thông đạo.

Bất quá thời khắc này Gauss đã không có lực chú ý đi chú ý những thứ này.

Ánh mắt của hắn, chỉ còn lại trước mắt cái này trắng xám trí mạng nhện hình thủ vệ.

Thân thể di động cao tốc, cảnh tượng phi tốc rút lui qua trong giây lát, hắn đã tới gần thủ vệ bên người.

Dưới chân lại lần nữa phát lực, thân thể dựa thế nhảy lên thật cao.

Hai tay nắm chặt nặng nề kim loại quyền trượng, [ Quái lực ] không giữ lại chút nào rót vào hai cánh tay.

Rắc

Cánh tay cơ bắp kết phồng lên, như là tiểu xà giống như gân xanh tại dưới làn da du tẩu.

Oanh

Nặng nề kim loại quyền trượng xé rách không khí, lôi cuốn lấy Lệ Phong, hướng phía trắng xám thủ vệ đầu lâu hung hăng rơi đập!

Nguyên bản bị trốn chạy Alya hấp dẫn lực chú ý trắng xám thủ vệ, đang muốn bước lướt truy kích, rất vui vẻ chịu đến đến từ bên người sắc bén trượng gió.

Phản ứng của nó nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng, thân thể lấy trái ngược lẽ thường tốc độ xoay chuyển, theo sau cứng cỏi cánh tay lưỡi đao đón đỡ tại quyền trượng nện xuống đường dẫn trước.

Phanh

Đinh tai nhức óc thanh thúy tiếng vang bên trong, trượng lưỡi đao giao kích nơi nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng sóng khí.

"Đâu a! ! !"

Gauss cắn chặt răng, mượn nhờ lấy thân thể trọng lực điên cuồng ép xuống!

Cuối cùng, kia đón đỡ cánh tay lưỡi đao bị ép tới chìm xuống số centimet, đồng thời đối phương trắng xám xác ngoài vậy phát ra rợn người "Ken két" tiếng vang.

Hiển nhiên, đối mặt Gauss tụ lực một kích, nó ứng đối lên cũng không có như vậy dễ dàng.

Cũng là bởi vì đây, nó không thể không đem lực chú ý từ trốn chạy Alya trên thân chuyển dời đến Gauss trên thân.

Đông

Một đầu tinh tế lại trí mạng chân như thiểm điện nâng lên

Sau một khắc.

Chân vạch phá không khí, phát ra như tê liệt duệ minh.

Kia như là như lưỡi đao chân nhện trực tiếp đạp ở Gauss trên thân, một cái bạo bưng!

"Oanh!" Gauss cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Phi hành bên trong, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng bên ngoài thân [ Gauss lực trường ] đang lấy tốc độ kinh người suy giảm lấy.

Mặc dù không có đến, đối phương một cái đá kích liền vỡ vụn trình độ, nhưng là kháng không có bao nhiêu rơi xuống.

Mà lại, phải biết, vừa rồi đó là bởi vì đối phương tư thế nhận hạn chế, lại một bên chống được hắn trượng kích, một bên vội vàng phát lực kết quả.

Nếu là dưới trạng thái toàn thịnh một kích, uy lực sẽ chỉ lớn hơn.

Quả nhiên, chân chính là so tay muốn càng mạnh mẽ hơn!

Gauss nguyên bản còn nghĩ thầm, thử một chút đối thủ này mạnh yếu, vạn nhất là ngoài mạnh trong yếu loại hèn nhát đâu?

Chưa chừng liền có thể đem loại thứ năm tinh anh ma vật đánh giết tiến độ lấp đầy.

Nhưng dưới mắt đến xem, thế này sao lại là "Hàng lởm" thực lực thật sự không thể lại thật.

Hơn phân nửa không phải cấp 3 khiêu chiến đẳng cấp ma vật.

Gauss suy đoán, bản thân hai người hẳn là kích hoạt cái này trắng xám thủ vệ tổ thứ nhất mạo hiểm giả, cho nên thân thể của nó còn không có hoàn toàn tiến vào chính thức tác chiến trạng thái.

Một khi để nó hoạt động mở, thực lực sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Nhất định phải rút lui!

Gauss không có vượt khó tiến lên ý nghĩ.

Alya bóng người đã đi xa, hắn cũng nên tìm cơ hội thoát thân!

Biết khó mà lui mới là mạo hiểm giả nhất lý trí sách lược, dù sao, nhiệt huyết đồ đần là sống không dài.

Nghĩ đến những này, bay ngược thân thể trên không trung cưỡng ép xoay chuyển eo vượt qua, điều chỉnh tư thái.

Rắc

Rơi xuống đất sau trượt mấy mét mới đứng vững thân hình

Mà giờ khắc này, kia trắng xám thủ vệ lấy hóa thành một đạo Mị Ảnh, tật tốc tới gần.

"Sáng ngời thuật!"

Sớm đã vận sức chờ phát động sáng ngời thuật tại kim loại quyền trượng đỉnh tiêm đột nhiên phóng xuất ra hào quang óng ánh, óng ánh loá mắt cường quang nháy mắt tràn ngập thông đạo!

Không trung trượt vọt trắng xám thủ vệ cặp mắt vô thần bỗng nhiên co vào.

Cứ việc ánh mắt của nó xem ra trống rỗng, nhưng đối với với ngoại giới tình báo thu thập như cũ dựa vào thị giác khí quan.

Mà ở trong mê cung, mặc dù khắp nơi đều được vòng quanh ánh sáng nhạt.

Nhưng loại này tia sáng cùng ngoại giới tự nhiên cường quang khác biệt, nơi này sinh vật tại lâu dài hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, thị lực đều hướng phía ánh sáng yếu, thậm chí thị giác vi quang phương hướng thoái hóa.

Đây cũng là Gauss tối hôm qua mới ý thức tới.

Hắn phá lệ lóe sáng sáng ngời thuật, dù là không phải đối mặt hắc ám sinh vật, bản thân cũng có thể lên cùng loại "Pháo sáng " hiệu quả.

Trước mắt trắng xám thủ vệ liền bị bừng tỉnh đến rồi, vô ý thức điều chỉnh phòng ngự tư thái.

Gauss chân bên dưới thì nháy mắt bộc phát Quái lực, hướng về nơi đến thông đạo phương hướng chạy tới.

Ngu ngơ không đến một giây, trắng xám thủ vệ vậy kịp phản ứng, tiếp lấy hướng Gauss phương hướng truy kích quá khứ.

"Sáng ngời thuật!"

Chạy ra một khoảng cách Gauss lại lập lại chiêu cũ, đột nhiên quay người, đối thủ vệ lần nữa phóng thích một lần sáng ngời thuật.

Đáng tiếc, lần thứ hai ma pháp hiệu quả liền so sánh bình thường.

Không biết đối phương là thích ứng cường quang hoàn cảnh vẫn là trước thời hạn làm đủ chuẩn bị, truy kích động tác không có chút nào trì trệ.

Nó mượn vọt tới trước tình thế, cánh tay lưỡi đao phía trên quấn quanh lên bạch sắc quang mang, hướng phía Gauss phương hướng chém ngang quá khứ.

Oanh

Gauss dùng quyền trượng đón đỡ, khiêng một lát, thân thể lần nữa mượn nhờ trảm kích lực đạo bay ra ngoài.

Phanh

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn.

Thủ vệ cũng không chất phác, đã sớm dự phán hắn sẽ tiến hành đón đỡ, trên tay đồng bộ công kích đồng thời, chân đao vẫn như cũ phát động công kích.

Cũng may [ Gauss lực trường ] vẫn là khó khăn lắm đỡ lấy.

Đây cũng là được lợi với Gauss lực trường là của hắn hạch tâm kỹ năng, nếu không hắn bây giờ đẳng cấp phổ thông pháp sư hộ giáp, căn bản không có khả năng kháng trụ vừa rồi như vậy tấn mãnh thế công.

Gauss cấp tốc chủ động tan rã hỏng [ Gauss lực trường ] đồng thời nương theo lấy thân thể ma lực cấp tốc phun trào.

Mới [ Gauss lực trường ] như là thuấn phát một dạng, bao trùm toàn thân.

Chỉ là chớp mắt thời gian, lập trường của hắn phòng hộ liền lần nữa lại khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

Phải! Đây chính là hắn dám ở lại đối kháng một đầu cường đại tinh anh ma vật lực lượng.

Chỉ cần địch nhân vô pháp tại trong vòng một kích, hoàn thành đối với hắn phá giáp, hắn liền có thể dựa vào dư thừa ma lực tổng lượng, cùng với trở thành hạch tâm kỹ năng, bởi vậy có thể thuấn phát [ Gauss lực trường ] một lần nữa cấu trúc phòng ngự!

Giống như một đạo kiên cố thành lũy!

Mà hắn hiện tại, ma lực lượng vừa vặn còn phi thường dồi dào.

Bất quá?

Gauss bay ngược quá trình bên trong, quan sát đến xung quanh thông đạo rõ ràng chính là cái này phương hướng, thế nào cảm giác hoàn cảnh mơ hồ cùng lúc đến không giống nhau?

Đây là thế nào chuyện?

Một cỗ không còn đâu trong lòng hắn hiển hiện..