Chương 521: Bắc thượng! (sửa)

Chương 521: Bắc thượng!

Gauss suy nghĩ miên man bất định.

Cái này hiển nhiên không thể dùng đơn giản trùng hợp để giải thích, tượng đá này tạo hình sơ đồ phác thảo chi tiết cùng trong mộng dư quang trông được đến tôn kia giống nhau như đúc, bất kể là cao độ, động tác tạo hình vẫn là bày ra vị trí cũng không có khác biệt cho nên, điều này cũng mang ý nghĩa mấy ngày nay bối rối hắn ác mộng tựa hồ cũng không phải là đơn thuần mộng cảnh đơn giản như vậy. Cái này liền muốn nói một chút ác mộng nội dung. Trong mộng hắn tựa hồ là tại tiến hành cái gì lễ mừng hoạt động, địa điểm ngay tại hắn hiện tại vị trí Vollenburg. Kia là một cái trời trong gió nhẹ buổi sáng, hắn tại đám người vừa múa vừa hát bên trong có mặt pho tượng mở màn nghi thức, đây cũng là vì cái gì hắn sẽ đối với tượng đá hình tượng ấn tượng tương đối sâu khắc.

Ngay tại mở màn nghi thức hoàn thành không lâu sau, Gauss vừa mới chuẩn bị cùng Hồng Long đoàn thành viên cùng nhau đi tới đi ăn cơm thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một Tôn Thần bí hai cánh đại ma.

Mộng cảnh bên trong nó lơ lửng giữa không trung, thân thể bị một đoàn vung không ra màu đen sương nồng quấn quanh nháy mắt liền để cả tòa trấn nhỏ bao phủ trong bóng đêm, tất cả mọi người bất an nhìn hướng lên bầu trời.

Mà nó vậy tựa hồ là vì Gauss mà tới, giáng lâm ngay lập tức liền đem ánh mắt tập trung vào trên người hắn, không nhìn những người khác kinh hoàng ánh mắt.

Nhưng nó không có cùng trong mộng Gauss tiến hành bất kỳ trao đổi gì, tại ngắn ngủi xác nhận thân phận sau liền quả quyết động thủ. Sau một khắc, một đạo dài nhỏ hắc quang theo nó đầu ngón tay bắn ra.

Rơi xuống mặt đất về sau, đạo kia đầu ngón tay phẩm chất hắc quang năng lượng liền chớp mắt càn quét cả tòa trấn nhỏ. Kiến trúc, thổ địa, nhân loại, ánh mắt chiếu tới hết thảy đều tại hắc quang bao phủ xuống từng khúc vỡ vụn. Gauss dư quang nhìn thấy bên người phát sinh sự tình.

Có thể trong mộng hắn tựa hồ cũng không có quá nhiều sức phản kháng, tính cả chính hắn cũng bị cường đại sóng xung kích tung bay ra ngoài, da dẻ như là tro tàn giống như cấp tốc tróc ra.

Hắn ý đồ phản kháng, nhưng này tốc độ của địch nhân tựa hồ vượt ra khỏi phản ứng của hắn phạm trù. Không đợi hắn điều động thể nội ma lực, đạo thứ hai hắc quang liền lần nữa giáng lâm, chợt mộng cảnh kết thúc rồi. Sáng nay Gauss còn chỉ cảm thấy đây là một cái đơn thuần mộng, nhưng ở nhìn thấy đó cùng trong mộng không hai tượng đá về sau, trong lòng của hắn bắt đầu đả cổ. Chẳng lẽ những ngày này mộng cảnh đều là tiên đoán? Nhắc nhở hắn tương lai chuyện có thể xảy ra? Hắn cùng đồng bạn, toà này Vollenburg đều sẽ hủy diệt tại ngày đó? Gauss càng suy nghĩ lại càng thấy được khả năng này không thấp.

Mặc dù không biết nguyên lý cụ thể, nhưng thế giới này hiển nhiên là tồn tại rất nhiều tiên đoán thủ đoạn. Tương lai của hắn xem chính là trong đó một loại, cứ việc chỉ có thể nhìn thấy vài giây tương lai, nhưng vẫn như cũ chứng minh vượt qua thời gian vĩ lực. Mà Gauss trên thân, thế nhưng là có được hai đạo tự nhiên linh Thần lực tăng thêm phòng hộ. Không chừng chính là các thần tăng thêm phòng hộ tại thông qua loại thủ đoạn này nhắc nhở hắn. Trong phòng khách lặng yên an tĩnh lại.

Đợi đến Gauss suy nghĩ từ suy nghĩ bên trong tỉnh dậy, trước mặt Valentin Nam tước đã đình chỉ giảng giải, gặp hắn không có nói chuyện, cũng không có lên tiếng quấy rầy "Nam tước tiên sinh, bức tượng đá này đại khái mấy ngày có thể chế tác hoàn thành?"

Gauss dò hỏi.

"Hẳn là còn muốn năm ngày? Nếu như Gauss đại nhân nóng nảy lời nói, ta có thể thúc giục công tượng tăng tốc tiến độ, hẳn là còn có thể rút ngắn hai đến ba ngày."

Valentin Nam tước cũng không biết Gauss suy nghĩ, còn tưởng rằng hắn cấp tốc không kịp đem nghĩ quan sát mình một chút cự hình tượng đá, cố ý bổ sung nói.

"Không, không dùng."

Gauss đưa tay, tiếp lấy lại bắt đầu suy nghĩ. Đầu tiên, hắn chỉ có thể làm xấu nhất suy xét, đem cái kia mộng xem như là tương lai sắp phát sinh hiện thực đến tiến hành suy nghĩ. Hắn hỏi thăm chế tác thời gian, cũng chỉ là muốn mượn này phán đoán, nếu như cái kia mộng cảnh thật là tiên đoán, tương lai cụ thể sẽ là mấy ngày sau. Dưới tình huống bình thường, lấy tính tình của hắn tỉ lệ lớn chắc là sẽ không thúc giục Nam tước, cho nên giấc mộng kia bên trong hai cánh đại ma giáng lâm chí ít cũng là năm ngày sau đó sự tình?

Chẳng qua nếu như thật muốn tính đến rút ngắn 2, 3 ngày đẩy nhanh tốc độ thời gian, kia sớm nhất thời gian khả năng chính là hai ngày sau?

"Cái này."

Đại khái là không nghĩ tới Gauss sẽ nói ra cái nhu cầu này, Franky rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người. Gauss yêu cầu không thể nghi ngờ là không phù hợp chương trình, kia là nội bộ đường dây liên lạc, cho dù có cái gì đột phát sự kiện, vậy không nên vượt cấp báo cáo, nhưng suy xét đến thân phận của đối phương đặc thù, hắn tại ngắn ngủi do dự qua về sau, vẫn là đón Gauss nhìn chăm chú chậm rãi gật đầu.

Hắn đem tấm kia đại biểu cho công hội hội trưởng thẻ quyền hạn giao đến Gauss trong tay, sau đó mang theo Gauss mở ra một đầu ám môn, đi đến một gian đặc biệt trong phòng.

Phòng ốc vắng vẻ, chỉ có một hình trụ mặt bàn.

"Đem tấm thẻ này đặt ở phía trên là đủ."

Gauss đi đến trước sân khấu, đem tinh thể giống như thẻ bài thả đi lên. Rất nhanh bên tai của hắn vang lên một trận thanh âm lạnh như băng.

"Chào mừng ngài, Carlos vương nước Lãnh Thúy hành tỉnh Vollenburg phân hội hội trưởng Franky tiên sinh."

"Thân phận phân biệt sai lầm, chuẩn bị khóa kín dụng cụ. . Kiểm tra đo lường đến phụ cận tồn tại mạo hiểm giả huy chương tín hiệu, xác nhận thân phận,NO. 11 đặc biệt mạo hiểm giả Gauss."

"Giải trừ dụng cụ khóa kín. ."

"Giải trừ tự hủy chương trình. . ."

"Ngay tại vì ngài chuyển tiếp. ."

Gauss nhìn thoáng qua bên cạnh lộ vẻ tức giận Franky lão tiên sinh.

Hắn người ngoài này cũng coi như, làm sao ngay cả hắn phó bản này hội trưởng cũng không biết cái này dụng cụ còn có không phải chính mình tự hủy chương trình? Mặc dù biết hắn ở đây công tác thanh nhàn, thái độ lười biếng, nhưng cái này không khỏi cũng quá lười biếng rồi.

Nếu không phải dụng cụ kiểm tra đo lường đến hắn mạo hiểm giả huy chương tại phụ cận, lại bởi vậy phân biệt ra một cái NO. 11 đặc biệt mạo hiểm giả, nó khả năng đã tự bạo rồi.

"Ta đi ra ngoài trước, ngươi trước bận bịu."

Franky lão tiên sinh lui ra ngoài, đem mật thất để lại cho một mình hắn. Tại Franky sau khi rời đi, Gauss vẫn lâm vào suy tư. Giống như Trời xui đất khiến lại lấy được một chút tình báo. Hắn có chút để ý dụng cụ tự động báo ra NO. 1 1 đời biểu lấy cái gì.

Đầu tiên khẳng định không thể nào là thực lực, thực lực của hắn tại Lãnh Thúy hành tỉnh mạo hiểm giả bên trong còn xếp hàng đầu, nhưng đừng nói đặt ở thế giới này, liền ngay cả Carlos vương trong nước bộ hắn hơn phân nửa vậy sắp xếp không đến thứ 11 tên.

Tiềm lực hạt giống thân phận thứ tự sao?

Tại hắn suy tư trong khoảng thời gian này, dụng cụ đã hoàn thành kết nối.

"Khụ khụ."

Đối diện truyền đến một đạo hơi có vẻ già nua thanh âm.

"Gauss tiểu hữu ngươi tốt."

Đối với đối diện thanh âm một ngụm nói toạc ra thân phận của mình, Gauss cũng không kinh ngạc, hiển nhiên mạo hiểm giả công hội nội bộ bộ này dụng cụ rất trí năng.

"Ngươi tốt, ta nghĩ thông suốt báo một cái tình huống đặc biệt, khả năng việc quan hệ Vollenburg tồn vong nguy cơ."

Gauss không yên lòng Vollenburg, vạn nhất, con đại ma kia là nghe tới hắn tại Vollenburg cố ý chạy đến cái này địa chỉ, coi như hắn trước thời hạn chuồn mất, nhưng là sẽ đem nguy cơ chuyển tiếp đến cái khác dân chúng vô tội trên thân, đến lúc đó quá nhiều gia đình đều có thể trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Đây cũng là hắn đến tìm kiếm công hội trợ giúp nguyên nhân.

"Ồ? Gauss tiểu hữu mời nói."

Đối diện thanh âm nhấc lên hứng thú. Gauss rất mau đem bản thân ác mộng nội dung cùng hôm nay tượng đá xác minh nói ra, bao quát trong mộng cảnh quái vật bộ dáng cũng tận khả năng miêu tả ra tới, nhấn mạnh một lần đối phương thực lực.

Hắn nguyên bản còn lo lắng đối diện sẽ không có cách nào cảm động lây ý thức được chuyện tầm quan trọng, trước khi đến liền đã chuẩn bị kỹ càng liên tục cường điệu một lần chuyện này có lẽ không thể coi thường, cũng làm được rồi chuyển ra trên người mình tự nhiên linh tăng thêm phòng hộ đến tăng cường sức thuyết phục chuẩn bị.

Lại không nghĩ rằng đối diện chỉ là thấp giọng trầm ngâm.

"Vậy cái này đúng là khó lường uy hiếp."

Gauss có thể nghe được, đối phương ngữ khí rất chân thành, cũng không phải là loại kia phản phúng trêu tức giọng điệu.

"Lão phu cái này bên cạnh đã tìm hiểu tình huống, yên tâm đi, ta sẽ phái người tới."

"Bất quá ngươi muốn bắt đầu lên đường rồi, không nên để lại tại Vollenburg, hướng phía bắc tới."

"Ta rõ ràng."

Gauss gật gật đầu, "Bất quá lão tiên sinh ngươi cứ như vậy tin tưởng ta phán đoán sao? Không cần lại hướng thượng cấp lãnh đạo xin chỉ thị xác nhận sao?"

Hắn lo lắng liên lụy đối phương ăn liên lụy.

Chính Gauss đều kỳ thật không có hoàn toàn chắc chắn, vạn nhất náo cái Ô Long, để một vị nào đó cường giả một chuyến tay không chính hắn trên mặt sợ rằng đều quá mức không.

"Không sao, lão phu tại Carlos cảnh nội hay là có thể nói lên một hai câu."

Nghe tới đối phương nói như vậy, Gauss lập tức ý thức được thân phận của đối phương cực kì không đơn giản, hắn nhịn không được nhíu nhíu mày lộ ra một chút kinh ngạc. Bởi vì vừa rồi chờ thời gian không có quá lâu, cho nên hắn chỉ đem đối phương xem như là một phổ thông liên lạc viên, nhưng không nghĩ tới đài này dụng cụ tựa hồ trực tiếp đem hắn được chuyển tới cái gì không được đại nhân vật.

"Thất lễ, quên hỏi đại danh của ngài là?"

"Ha ha, lão phu không tiện ở đây nói, ngươi tới vương đô, lão phu ở chỗ này chờ ngươi."

Lão nhân nhưng không có chính diện trả lời. Rất nhanh cắt ra liên lạc.

Gauss nhìn xem cắt ra thông tin, vẫn lâm vào suy nghĩ bên trong. Hiển nhiên mới vừa rồi cùng hắn đối thoại chính là cái nào đó Carlos vương quốc cấp khác công hội cao tầng.

Lại suy xét đến tại rất sớm trước đó, bên cạnh hắn tựa hồ liền có một vị nào đó thần bí công hội cao tầng tại che chở bản thân, thậm chí khi đó hắn vẫn chỉ là một cái nhỏ nhặt không đáng kể tép riu, chẳng lẽ kia người thần bí chính là mới vừa rồi cùng hắn trò chuyện lão giả sao?

Vậy đối phương mục đích là cái gì, đầu tư? Vẫn là chỉ là đơn giản kết giao bằng hữu? Hoặc là yêu quý nhân tài? Câu đố người thật sự là làm cho người rất bối rối. Nhưng hắn kỳ thật lại có thể lý giải đối phương, thế giới này lời nói nhiều khi nói ra bản thân cũng đã là một loại tiết lộ, căn bản không cần có người ở bên người nghe trộm.

Bại lộ được càng nhiều, lại càng dễ dàng bị đặc thù lực lượng ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, cuối cùng dẫn đến trân quý tình báo bị thu hoạch. Gauss hất đầu một cái, tạm thời đem vô dụng tin tức thanh không. Hắn hiện tại mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là bắc thượng! Lập tức lên đường bắc thượng!

Bất kể là vì bản thân an toàn nghĩ, hay là thật muốn tiến về Carlos vương quốc vương đều, Phong Đô cần hắn hướng phía bắc xuất phát. Hắn bây giờ cùng Hephaestus tốc độ phi hành đầy đủ nhanh, hai ngày thời gian đã đầy đủ bọn hắn rời đi Lãnh Thúy hành tỉnh. Hắn cũng không tin trong mộng đầu kia hai cánh đại ma có thể ngàn dặm đuổi giết hắn..