Chương 457: Tại Gauss sau khi rời đi (1)

Tại hoàn thành đối lưu Tinh bạo phong tỏa về sau, trên bầu trời chiến đấu chính thức bộc phát. Bình thường tới nói, nếu là Dila bản thể đích thân đến, Eli - Carlos đám người dù chiếm cứ nhân số ưu thế, nhưng là nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp tứ tán đào mệnh.

Đứng hàng ghế đại Ma tộc đều có được truyền kỳ chiến lực, có thể tuỳ tiện nghiền ép không phải truyền kỳ cá thể. Nhưng bây giờ giáng lâm nơi này dù sao chỉ là một bộ giáng sinh thể, nó rất nhiều thủ đoạn đều không thể thi triển ra, lại thêm truyền tống tổ ba người phối hợp ăn ý, lại đối đại Ma tộc giáng lâm chuyện này đã sớm chuẩn bị.

Vì vậy mà cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Ba người liếc nhau, ánh mắt bên trong không có quá nhiều lùi bước chi ý.

Có thể trở thành sử thi cường giả lại há có hời hợt hạng người, không phải chỉ dựa vào một cái Dila uy danh liền có thể tuỳ tiện hù ngã.

Nhìn thấy mấy người kích động ánh mắt, Dila khóe miệng hiện ra một vệt tiếu dung. Đối với đại Ma tộc mà nói, muốn tìm được đối thủ thích hợp cũng không dễ dàng.

Nhất là thân ở ma vật chi quốc nội địa, ngày thường có thể xứng đôi bên trên đối thủ cũng chỉ có mấy cái khác đồng liêu. Mà lại trong đó còn có mấy cái biến thái, cho dù là thân là 9 ghế nó cũng muốn tránh không kịp. Dù sao nó chỉ là khát vọng đầy đủ chiến đấu kịch liệt, mà không phải một mực thụ ngược đãi chịu đòn. Mấy cái khác đại Ma tộc, lại lâu dài ở vào bế quan tu hành trạng thái, khiến cho nó cũng không thể không dằn xuống hiếu chiến tính tình.

Cho nên, lần này vừa nghe nói biên cảnh chiến sự lại nổi lên, mặc dù bản thể không thể vượt qua biên cảnh, nhưng nó vẫn như cũ chủ động thỉnh cầu đến đây tiền tuyến tọa trấn.

"Hi vọng các ngươi có thể cho ta mang đến nhiều một chút niềm vui thú, cũng đừng tuỳ tiện chết rồi."

Nói dứt lời về sau, nó loé lên một cái rời đi tại chỗ.

Đại chủ giáo Minogue - Dalton phản ứng thần tốc, cơ hồ là tại chiến đấu bộc phát một nháy mắt, ba đạo Thánh Hỏa liền gia trì ở trừ đã có được gia trì Eli bên ngoài ba người trên thân.

Từ nghe tới Dila chi danh bắt đầu, hắn liền ở trong tối từ ngâm tụng chuẩn bị. Cùng lúc đó, Eli - Carlos trong tay quyền trượng vàng óng đột nhiên hướng phía dưới một đập. Nháy mắt, hắn cùng với Minogue - Dalton, Mable - Burns khí thế liền bị xâu chuỗi lại với nhau. Nhìn kỹ, lĩnh vực của bọn hắn như là tạo thế chân vạc giống như cấu trúc thành một cái kiên cố tam giác chi thế. Mặc dù ba người tuổi tác chênh lệch không ít, nhất là Mable - Burns, tại hắn cùng Minogue - Dalton đã thành danh thời điểm, nàng thậm chí còn không có xuất sinh.

Mà Minogue - Dalton đảm nhiệm chủ giáo thời điểm, hắn Eli cũng chỉ là một cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch. Nhưng cái này bối phận chênh lệch không nhỏ tổ ba người ở giữa ăn ý lại là vô cùng tốt, bằng không bọn hắn cũng sẽ không thường xuyên lấy tiểu đội hình thức hành động.

Ba người lĩnh vực nhìn như độc lập, nhưng không có xung đột cảm giác, mà là liền thành một khối. Trên bầu trời phảng phất xuất hiện một cái như nước chảy cự Đại Hoàng Kim quốc độ.

Đây cũng là bọn hắn biết rõ có khả năng đối mặt cái trước đại Ma tộc giáng sinh thể nhưng như cũ không sợ lớn nhất lực lượng. Hợp ba người chi lực, lĩnh vực của bọn hắn đi tới một cái càng cao trình độ, đồng thời cũng vô pháp trục điểm kích phá bất kỳ cái gì thế công đều sẽ bị ba người đồng thời gánh vác.

Dila thanh âm vang lên.

"Luật lệnh suy kiệt!"

Một nháy mắt vô số trắng xám dòng lũ từ trên đỉnh đầu không trút xuống, khí thế huy hoàng.

Uy nghiêm hoàng kim chi quốc nội bộ cảnh tượng phảng phất đè xuống gia tốc khóa, người đi đường khuôn mặt dần dần tang thương, vàng son lộng lẫy cung điện miếu thờ, đường phố chợ búa bắt đầu đổ sụp.

Đây là hai cỗ hoàn toàn khác biệt đỉnh tiêm sử thi lĩnh vực tại lẫn nhau đấu đá. Cái bên trong hung hiểm cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng.

Cho dù là siêu phàm đến tận đây, sợ rằng cũng phải không được một cái chớp mắt liền sẽ bị ép thành bụi bặm. Nhưng sau một khắc, Hoàng Kim quốc độ nội bộ kiến trúc tòa nhà lại như nấm mọc sau mưa măng giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên. Cửa thành mở rộng, hàng ngàn hàng vạn hoàng kim hư ảnh kỵ binh cấu thành một dòng lũ lớn, hướng lên bầu trời đại ma xung phong mà đi. Một bên khác, dệt pháp giả Erich - Xavier cũng cùng Lục Long nữ vương ánh mắt đụng vào nhau, đều lóe ra hào quang cừu hận.

Dệt pháp giả tự nhiên không cần nhiều lời, giết vợ mối thù giết con bên người, Lục Long nữ vương đồng dạng đối Erich tràn ngập oán hận. Tại nó xuôi gió xuôi nước Long sinh bên trong vẫn là rất ít gặp được nguy cơ sinh tử.

Hiển nhiên, ba cái kia nhân loại cường giả là nam nhân trước mắt này mời tới, nó bất đắc dĩ, không thể không gia nhập Ma tộc danh sách.

Trở thành Ma tộc đối với phổ thông ma vật mà nói có lẽ là suốt đời vô thượng vinh diệu, nhưng đối với Chân Long mà nói lại không phải như thế.

Một phương diện, nó xem như giao giới lãnh chúa, nguyên bản được hưởng đầy đủ quyền tự chủ, cảnh nội định đoạt sinh sát toàn do chính nó định đoạt. Dù là lần này chiến tranh, cũng là nó thấy có thể có lợi mới phối hợp làm việc. Bây giờ gia nhập Ma tộc, về sau nó liền thuộc về Ma vương quân một phần tử, tại trên danh nghĩa liền một người lùn.

Nếu là cùng cái khác cùng cấp bậc Chân Long lãnh chúa giao lưu, nói ra cũng là muốn bị Long chê cười. Một phương diện khác, cũng là nó kiêng kỵ nhất. Ai cũng biết Ma vương thủ đoạn thâm bất khả trắc, gia nhập Ma tộc sợ rằng có bị "Tẩy não" phong hiểm, ví dụ tốt nhất chính là bây giờ Ma tộc nghị hội.

Bất kể là có được ghế đại Ma tộc vẫn là phổ thông Ma tộc nghị viên, đều đối Ma vương trung thành tuyệt đối. Trong này có thể không có điểm vấn đề sao?

Có thể nó bây giờ nói cái gì đều đã chậm, Ma vương vì tranh thủ đến mấy cái cường đại chủng tộc ủng hộ, cũng sẽ không cưỡng ép điều động như là Chân Long, Titan huyết mạch cự nhân, Vu Yêu chờ cường đại trận doanh sinh vật gia nhập Ma tộc.

Nhưng nếu là những này chủng tộc sinh vật bản thân đáp ứng vậy liền không có biện pháp. Những này trong trận doanh truyền kỳ cá thể biết được việc này cũng sẽ không có quá nhiều ý kiến, đây chính là danh nghĩa tác dụng. Huống chi, Lục Long Aetheras cũng biết dưới loại tình huống này, sắc thải long bên trong không có viễn cổ Cự Long thay mình ra mặt.

Đổi lại quan hệ lẫn nhau hòa thuận Kim Chúc Long còn có thể, Ngũ Sắc Long đều là một đám vì tư lợi hạng người, bọn chúng sẽ chỉ gánh tâm ma Vương Hoành chinh sưu cao thuế nặng lan đến gần bản thân, tại loại này tình huống dưới có lẽ sẽ kết hợp lại phản kháng. Nhưng nếu là tình huống đặc biệt, bọn chúng hơn phân nửa liền nhắm một mắt mở một mắt, không cần thiết vì một đầu xa lạ trưởng thành Lục Long chọc giận cường đại Ma vương.

Lục Long Aetheras phần này biệt khuất phiền muộn không chỗ biểu đạt, nó không dám đem nhắm ngay Ma vương cùng đại Ma tộc Dila, ba cái kia phối hợp ăn ý nhân loại sử thi cường giả lại rõ ràng không phải hiện tại nó có thể chiến thắng, cho nên nó chỉ có thể đem tất cả cơn giận trút lên kẻ đầu têu dệt pháp giả trên người.

"Chịu chết đi!"

Mấy trăm đầu xanh rì Độc Long lại lần nữa theo nó quanh thân lướt đi.

Dệt pháp giả Erich - Xavier thấy thế cũng không có kinh hoảng.

Hắn là nhất hiểu Aetheras người, huống chi, hắn bây giờ trên thân gia trì cấp 18 Đại mục sư nguyện ước lực lượng, lại thêm, Lục Long vừa rồi đừng nhìn không có tiêu hao, nhưng kỳ thật khí thế đã bị đạo kia có thể lấy nó tính mạng lưu tinh bạo dọa lui rất nhiều.

Khí thế đối với bọn hắn loại này sử thi cường giả mà nói, cũng là quyết định thắng bại đi hướng cực kỳ trọng yếu một hoàn. Trên trời chiến đấu, trên mặt đất đám người đã không thể nào biết được.

Đáng chiến đấu đột phá tầng cấp, thực lực chưa đủ người bình thường thậm chí ngay cả quan trắc đều không thể làm được. Sử thi cường giả có được quá nhiều thủ đoạn có thể ngăn cách không gian, đem chính mình chiến trường đưa đến một cái đặc thù lĩnh vực. Cho dù là nguyên thủy nhất nhục thân ở giữa quyền quyền đến thịt đọ sức, cũng sẽ bởi vì tốc độ quá nhanh, vượt qua mắt người bắt giữ phạm vi mà vô pháp bị quan sát được.

Trừ phi, sử thi cường giả cố ý đối phổ thông sinh mệnh khởi xướng tàn sát, nghĩ như vậy không nhìn thấy cũng khó khăn. Nhưng dưới mắt, bất kể là Eli - Carlos tổ ba người vẫn là đại Ma tộc Dila đối với lần này đều không có chút nào hứng thú, dệt pháp giả trong mắt chỉ có Lục Long, có lẽ Lục Long Aetheras sẽ có ý tàn sát binh lính bình thường.

Có thể nó bây giờ bị tước đoạt lĩnh vực lực lượng, tương đương với có lợi nhất phạm vi lớn tính sát thương vũ khí bị cấm rơi mất, lại thêm nó bị giới hạn bịp bợm lực lượng, vô pháp lẩn tránh dệt pháp giả tiến công..