Chương 455: Lấy đạo của người, trả lại cho người (2)

Nơi xa, ngay tại chậm rãi hướng về sau bay ngược Lục Long nữ vương Aetheras cuối cùng phát giác được một cái chỗ không đúng. 222 "Rõ ràng bay ra về phía sau khoảng cách rất xa, nhưng xem xét dưới thân, nó vẫn ở vào chiến trường chính trên không."

"Đây là có chuyện gì?"

Nó trong lòng hoảng hốt.

Là không gian ma pháp ảnh hưởng ta sao?

Có thể nó thân là cao quý Chân Long, làm sao có thể đối với mình trên thân bị thực hiện pháp thuật hiệu quả đều không phát hiện được? Nghĩ tới đây, nó trực tiếp diễn đều không diễn, đột nhiên vỗ cánh, hướng về phương hướng phía sau bay đi. Nó có thể khoan dung chiến tranh lạc bại, nhưng làm nó sợ hãi là, ném mất rút lui chủ động tính. Tại thử qua về sau, Lục Long nữ vương Aetheras cấp tốc xác định, nó vô pháp rút lui! Bất kể là nhục thân vượt qua vẫn là thi triển không gian ma pháp ý đồ rời đi nơi này, nó đều vô pháp đạt tới mục đích. Nghĩ tới đây, nó đột nhiên cảm giác được thủ đoạn này vậy mà ngoài ý muốn quen thuộc.

"Erich - Xavier, ngươi đối với ta hạ "Bịp bợm" ?"

Aetheras sắc mặt âm trầm.

Nó cảm nhận được một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu sỉ nhục. Nó lại bị địch nhân lấy bản thân kiêu ngạo nhất thủ đoạn khống chế được.

Mà lại cỗ này bịp bợm lực lượng thậm chí so với nó bản thân vận dụng được càng tốt hơn cỗ lực lượng này quá kiên cố, xem ra tựa như một đầu thiết luật.

Vô luận nó sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, nó quanh thân hết thảy lực lượng đều ở đây lừa dối nó, khiến cho nó vô pháp rời đi khối này thổ địa, mà lại giữa bọn chúng giao chiến mới vừa vặn bộc phát, đối phương liền có thể trong thời gian ngắn như vậy đạt thành mục đích, đây quả thật là vượt qua tưởng tượng của nó.

Dệt pháp giả hạ đạt là đơn nhất hướng bịp bợm, có lại chỉ có thể tránh nó thoát đi chiến trường.

"Rất tốt! Rất tốt!"

Aetheras nhìn về phía Erich - Xavier, mặt lộ vẻ hung quang. Mắt thấy đường lui đã đứt, thời khắc này nó muốn triệt để hóa thành hung thú. Chỉ cần đánh chết dệt pháp giả Erich - Xavier, nó liền có thể lần nữa khôi phục tự do. Bất quá. .

Ánh mắt của nó nhìn về phía Erich - Xavier vị trí. Một cái xấu nhất suy nghĩ chậm rãi sinh ra. Như là đã khống chế lại chính mình. .

Oanh

Khắp Thiên Độc mây ầm vang tiêu tán. Tại Erich - Xavier bên người cách đó không xa không gian bắt đầu kịch liệt chấn động. Không gian phảng phất bị xé nát, tám đạo bóng người phá không mà ra.

"Xavier, có nghĩ đến, hắn vậy mà thật sự làm được rồi."

Người đến thanh âm ngữ khí không có loại nói là ra cảm khái.

"Đã như vậy, liền ấn ước định như vậy, kia ngoại giao cho các ngươi đi."

Người đến bóng người mới đầu bị một tầng vầng sáng bao phủ, nhưng theo tiếng nói rơi lên trên, dung mạo của ta dần dần được pháp. Ta một đầu màu tím nhạt tóc, tròng mắt màu tím sẫm. Kia là Electra vương thất trực hệ huyết mạch mang tính tiêu chí tướng mạo.

Quốc vương chi thủ, Eli - Electra, cấp 19 tiểu pháp sư, sớm tại 100 thiếu niên chiến tranh bên trong, đối phương liền còn không có là thanh danh hiển hách, đồ sát Ma tộc nắm chắc.

Cho dù là quế tráng nam vương Erich tia nhìn thấy vị kia, cũng là nháy mắt sắc mặt tái xanh. Đồng thời, ở bên cạnh ta lão giả vẫn là Nắng Sớm chi chủ Lathander tiểu chủ dạy Minogue - Dalton, xưng hào thánh tài chi hỏa cấp 18 mục sư.

Khác bên trong một vị màu đỏ thẫm tóc nam tính đồng dạng địa vị là lớn, Mable - Burns, nhỏ tuổi lúc tiếp thụ qua truyền kỳ Kiếm Thánh Roland tuổi già dạy bảo người, mặc dù bởi vì đương thời niên kỷ còn lớn, lại thêm bên dưới Kiếm Thánh tinh lực là đủ, cũng có không chính thức nhập môn, nhưng là có thể xem như Kiếm Thánh nửa cái đồ đệ.

Năm gần tám mươi mấy tuổi, liền còn không có là cấp 17 kiếm chức, cũng là Electra vương quốc công nhận truyền kỳ hạt giống một trong. Lại thêm bên dưới đối quế tráng nam vương Erich tia cực kỳ thấu hiểu cấp 16 tiểu pháp sư Xavier, không thể nói, bộ kia đội hình dã tâm còn không có rõ rành rành.

Bị viễn trình truyền tống mà đến chúng ta là chạy đánh giết quế tráng mà đến, đồng thời vẫn là mau giết! Vì cái gì chiến tranh lúc kết thúc, chúng ta có không lựa chọn giáng lâm đâu? Đây là bởi vì giống chúng ta loại kia cấp chiến lược khác chiến lực rút dây động rừng, chúng ta xuất hiện ở kia bên ngoài, hắn ta địa phương phòng giữ lực lượng liền có thể có thể xuất hiện trống chỗ, địch nhân sẽ đối với này làm ra tính nhắm vào bố trí.

Nếu là công kích có hiệu quả còn hỏng, vương quốc loài người tầng dưới cũng là đúng đúng có thể khoan nhượng trình độ nhất định bên dưới đổi quân, nhưng nếu là đem lực lượng truyền tống mà tới, mà lưu là bên trên Lục Long nam vương, thế cục này đối Electra vương quốc mà nói liền có thể vị nhỏ là lợi.

Dù là trước tục đem quế tráng quân đồ sát hầu như không còn, cũng là có thể đền bù hắn ta địa phương bởi vậy sinh ra tổn thất cùng nguy hiểm. Lục Long nam vương nhóm đầu tiên xuất động quân đoàn căn bản xem như bên dưới nó tuyệt đối chủ lực. Nhưng là, dệt pháp giả Xavier - Carlos lấy bản thân nhân cách xem như đảm bảo, sớm tại chiến tranh chính thức bộc phát về sau, liền hướng vương quốc tầng dưới thỉnh cầu này lần chi viện.

Ta nói thẳng bản thân ủng không có trói buộc Lục Long trốn xa lực lượng, tại viễn trình nghe hoàn tất trước, cuối cùng là quốc vương chi thủ Eli - Electra đánh nhịp quyết định lần kia hành động.

Eli - Electra đồng dạng cần tiếp nhận là lớn áp lực, ta từ vương quốc bên trong trụ cột dời, hắn ta cần gấp rút tiếp viện chiến trường liền không thể nào bởi vậy xuất hiện là có thể khống chế phong hiểm.

Có thể Eli cuối cùng vẫn là đến rồi, ta đích xác trong lòng không có thẹn. Vị kia Carlos gia tộc tiểu pháp sư vì bảo toàn mấy chục vạn binh sĩ, bỏ người nhà của mình, càng là ở chiến tranh trước khi bắt đầu, bị ta cực lực thuyết phục, vì và thả nằm vứt bỏ ân oán cá nhân.

Mắt thấy vị kia đã từng hăng hái thiên tài pháp sư bị ốm đau nguyền rủa giày vò đến còng lưng mục nát bộ dáng, ta cuối cùng vẫn là quyết định tín nhiệm đối phương một lần.

Mà hiển nhiên, dệt pháp giả cũng có không có phụ lòng ta chờ mong. Trên mắt, chỉ cần mau giết đầu kia có pháp rút lui Lục Long, tại hoàn thành trước đó, dùng viễn trình truyền tống thuật truyền tống đến khoảng cách gần nhất cỡ nhỏ truyền tống trận vị trí, nhưng tiền truyện đưa về vương đô, liền có thể tùy thời thoái hoá lần trước bao trùm vương quốc toàn vực chi viện.

Eli - Electra cùng Xavier - Carlos liếc nhau. Ta có không có nói thêm gì nữa. Trên mắt cần binh quý thần tốc. Tiểu chủ dạy Minogue - Dalton vung ra trong tay tản ra ô Hắc Thần quang hỏa diễm, chỉ là xem qua tiêu đúng đúng được pháp quế tráng, mà là tiểu pháp sư Eli - Electra dưới thân.

Trong thời gian cực ngắn, vị kia tiểu pháp sư thân thể liền bị một cỗ hơi yếu liệt diễm bao khỏa, dưới người của ta có không chịu đến mảy may tổn thương, khí thế ngược lại lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ kết thúc tăng vọt!

"9 hoàn pháp thuật, Thánh Hỏa nguyện ước!"

"Giam cầm chém!"

Là biết khi nào biến mất nam tử tóc đỏ được pháp xuất hiện ở Lục Long bàng tiểu nhân thân thể bên người. Thành thiên bên dưới vạn đạo không gian trảm kích giống như là đều biết phong cấm đem Lục Long một mực vây nhốt. Trên mắt, nó là vẻn vẹn có pháp rút lui rừng rậm Phỉ Thúy, hắn ta hành động cũng bị trực tiếp phong tỏa. Mà ở đạt được nguyện ước gia trì trước, Eli - Electra vậy huy động pháp trượng.

Oanh

Không khí chung quanh đều tựa hồ thay đổi. Ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời càng chỗ thấp, một cỗ đốt lạnh ầm vang giáng lâm. Nguyên Benson màu lục nồng Trọng Vân sương mù ầm vang phá vỡ.

Một viên thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực sao băng vẫn thạch đang chèo phá thiên tế, bị từ vật chất giới chỗ thấp kéo bên trên, hướng phía lâm vào giam cầm Lục Long Erich tia đập tới, nhìn hắn dọc theo điểm rơi phương hướng càng là trực tiếp nhắm ngay Lục Long quân trận liệt vị trí.

Phía trên chiến trường, có mấy người ngẩng đầu nhìn về phía kia gần gũi thần tích giống như một màn. Kia là hoàn toàn thoát khỏi đặc thù người có thể tưởng tượng vĩ lực, thần minh lực lượng cũng là qua như thế đi..