Chương 32: Hiệu suất cao phối hợp

Trốn Gauss, đã sớm yên lặng phát động lên pháp sư chi thủ.

Bởi vì lo lắng mùi bại lộ, còn thừa đội viên ẩn núp địa phương đều tương đối khá xa.

Chỉ có Gauss, bởi vì pháp sư chi thủ thi pháp khoảng cách hạn chế, ở lại mười mét khu vực phụ cận bên trong.

Bất quá hắn ẩn núp địa điểm và mùi che lấp, Meva đều giúp hắn xử lý tốt.

Cho nên dưới mắt càng ngày càng gần sáu con Goblin vẫn chưa phát hiện cái gì dị thường.

Đi đến thỏ xám trước mặt, một người trong đó Goblin còn cẩn thận hướng thỏ xám vị trí phương hướng ném ra một khối đá.

Bịch

Tảng đá nện ở thỏ xám bên người, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Thấy thế, Goblin rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Từng cái quan sát đến xung quanh, xác nhận phụ cận mấy mét trống trải khu vực, cũng không có những sinh vật khác tồn tại sau, liền không kịp chờ đợi đi tới dưới cây.

Trong đó hình thể lớn nhất, dẫn đầu Goblin hai tay một phát bắt được thỏ xám.

Nó trên mặt lộ ra hưng phấn lại tàn nhẫn tiếu dung, vẩn đục nước bọt từ thô dày bên môi chảy ra, theo nó ố vàng móng chân dùng sức, thoi thóp thỏ xám bị bóp chết tính mạng.

"Oa oa oa!"

Cái khác Goblin đều dựa vào đi qua, vây quanh dẫn đầu Goblin trong tay thỏ xám trên nhảy dưới tránh.

Tựa hồ cái này lấy không đến đồ ăn, làm bọn hắn rất vui vẻ.

Dù sao Goblin là ăn tạp động vật, bọn hắn cũng không phải luôn có thịt ăn.

Còn không đợi bọn chúng tiến hành chúc mừng.

"Lạch cạch!"

Một đạo nhỏ xíu cơ quan phát động động tĩnh vang lên.

Phảng phất nghe tới động tĩnh Goblin, nâng bắt đầu nhìn về phía thanh âm phương hướng.

Thấy là một mặt mở ra lưới lớn nhanh chóng rơi xuống.

Bắt giữ lưới bị pháp sư chi thủ phát động sau, bị cơ quan phóng xuất ra.

Tại bắt lưới biên giới phối trọng nam châm tác dụng dưới, rơi xuống tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt liền đi tới Goblin đỉnh đầu.

Ý thức được phát sinh cái gì Goblin vừa mới chuẩn bị co cẳng chạy trốn, nhưng hiển nhiên thì đã trễ.

Dựa chung một chỗ, còn chưa kịp chạy ra Goblin trực tiếp bị lưới lớn bao lại.

Bắt lưới tại nam châm kéo theo đặc chế khép kín cơ quan tác dụng dưới đóng chặt, như là miệng túi nắm chặt một dạng vây nhốt Goblin.

"Oa oa oa!"

"Oa oa!"

Ô lưới bên trên quấn quanh gai sắt ôm nhập Goblin trong thân thể, nháy mắt đau đến bọn chúng oa oa kêu to.

Mà lại nương theo lấy bọn chúng theo bản năng giãy giụa, bị giảo loạn bắt lưới cạm bẫy quấn quýt lấy nhau, các loại gai sắt ôm vào trong thịt, càng giãy giụa càng chặt, đem bọn nó buồn ngủ càng lao.

Đồng thời gai sắt nâng lên trước bôi lên độc dược vậy bắt đầu phát huy tác dụng.

"Liền như thế đơn giản?"

Cách gần nhất Gauss nhìn được rõ ràng nhất.

Người du đãng học đồ Meva chế luyện cơ quan so với hắn trong dự đoán hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

Một đám đủ để cho mọi người hơi chế tạo một chút phiền toái Goblin trực tiếp liền bị vây nhốt rồi.

Bất quá không biết có thể khốn bao lâu.

Gauss đã chú ý tới, có mấy cái Goblin chịu đựng đau đớn bắt đầu dùng vũ khí cắt chém bắt lưới.

Cú Đêm tiểu đội những người khác ào ào từ chỗ núp đi tới.

Bất quá bọn hắn tốc độ cũng không có bởi vì phải phụ trách phát động cơ quan, cách gần nhất Gauss tốc độ nhanh.

Ở tại bọn hắn tới được trên đường, Gauss đã sải bước mang theo kiếm mảnh phóng tới Goblin rồi.

Tuyệt hảo nhặt đầu cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Đi đến bị vây Goblin bên người, trong tay hắn kiếm mảnh không chút lưu tình nhanh chóng đâm tại các chỉ Goblin yếu hại bên trên.

Đao đao vào thịt!

Mỗi một lần đâm kích, cũng sẽ ở trên người bọn chúng lưu lại một cái lỗ máu, sền sệt tanh hôi huyết dịch như là nước suối một dạng cốt tuôn ra mà ra.

Hắn đối Goblin không có tình cảm, bao quát đồng tình.

Trong tay kiếm như là giết cá đao một dạng băng lãnh.

"Quái vật đánh giết tổng số: 12 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 13 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 14 "

. . .

"Quái vật đánh giết tổng số: 17 "

6 con Goblin tại Gauss vô tình kiếm mảnh bên dưới, toàn bộ hóa thành đồ giám bên trên tính gộp lại đánh giết số lượng.

Cách giai đoạn kế tiếp 50 con số lượng lại gần rồi một bước.

Mà lại cũng không biết là không phải là ảo giác, đánh giết xong 6 con Goblin sau, hắn thúc đẩy trong tay cầm kiếm mảnh đều trở nên thuận tay hài hòa không ít.

Thêm ra ăn ý trình độ, thật giống như hắn trống rỗng luyện nhiều mấy ngày kiếm mảnh đồng dạng.

Chờ đến Gauss phi tốc "Đồ sát" Goblin kết thúc sau, những người khác mới khoan thai tới chậm đuổi tới cạm bẫy phụ cận.

Suy xét đến không có tình huống khẩn cấp, cho nên đám người chạy tới tốc độ cũng không có rất nhanh.

Lại thêm trông thấy Gauss đã rơi xuống đồ đao, mấy người thì càng không vội.

Ai giết không phải giết, Gauss kiếm mảnh còn không dễ dàng phá hư đến Meva bắt lưới.

"Gauss, đầu tiên nói trước, chúng ta cũng không phải dựa theo quái vật đánh giết số lượng phân phối nhiệm vụ thù lao nha."

"Mặc dù ở trong đó cũng có ngươi phát động cơ quan công lao, nhưng cũng không thể đem cái này sáu con Goblin nhiệm vụ ích lợi cho hết ngươi a?" Levin nửa mở trò đùa nói.

"Rõ ràng." Gauss gật gật đầu, trong lòng vui thích. Hắn đã được đến muốn nhất thù lao, còn như cái khác đều là bổ sung, nhiệm vụ thù lao dù sao cũng không thiếu được hắn một phần.

"Ta chỉ là đơn thuần muốn dùng Goblin ma luyện mình một chút kiếm kỹ." Thuận miệng giải thích một câu.

Trong lòng của hắn vẫn là thật cao hứng, so với lần trước tại Bạch Hoa thôn hao hết khí lực đánh chết Goblin, cái này 6 cái đánh giết đếm được tích lũy quả thực giống như là tặng không một dạng, không tốn sức chút nào.

Đây đều là sớm bố trí cơ quan công lao a.

Gauss yên lặng ghi ở trong lòng.

Chỉ cần thiện dùng công cụ, cạm bẫy, cho dù là một mình hắn, cũng có thể nhẹ nhõm vô thương tiêu diệt một cái nhỏ Goblin quần thể?

Hắn am hiểu chế luyện đều là bắt thú cạm bẫy, quy mô tương đối nhỏ, loại này cỡ lớn bắt giữ cạm bẫy, hắn có thể muốn cùng Meva học trộm một lần.

Hắn cái này gà mờ thợ săn, chế tác cạm bẫy bản sự hiển nhiên là không bằng thân là người du đãng học đồ Meva.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cũng có thể lý giải, tại sao Meva tại trong đội ngũ không quá hoà đồng, không thích cùng người khác đáp lời, nhưng ở đội nội địa vị lại vững như Thái Sơn nguyên nhân.

Vô luận cái gì đội ngũ đều thiếu như thế một cái, đã có thể điều tra tình báo, lại có thể chế tác cạm bẫy, độc dược, còn có thể trong chiến đấu dựa vào chủy thủ cùng nỏ một tay, ở bên cánh cung cấp tiến công chi viện đa tài.

Làm không tốt, cái này gắn vào áo choàng bên trong u ám vai diễn, khả năng mới là cái này Cú Đêm tiểu đội chân chính hạch tâm.

Gauss liếc qua, giữ im lặng lặng yên lại đi tới bên người mọi người Meva.

Sau này tiểu đội của ta bên trong cũng muốn chiêu một cái cường lực người du đãng. Gauss yên lặng thầm nghĩ.

Nghĩ đến bản thân sau này có thể giống bây giờ một dạng, không cần tốn nhiều sức nhẹ nhõm nhặt đầu người, khóe miệng của hắn liền không nhịn được hiện ra một vệt tiếu dung.

Cái này đột nhiên tiếu dung, để ở một bên vừa vặn đang yên lặng quan sát hắn Doyle không rét mà run.

Không phải liền là giết mấy cái không có năng lực phản kháng Goblin sao, còn như cười đến như thế vui vẻ sao?

Gauss tên ngốc này thật không là cái gì tâm lý biến thái sao? Vẫn có cái gì không muốn người biết quá khứ, tỉ như cùng Goblin từng có cái gì thâm cừu đại hận?

Doyle nhịn không được miên man bất định.

"Được rồi, mọi người. Làm tốt chính diện giao chiến chuẩn bị đi." Levin đột nhiên lên tiếng nhắc nhở đám người."Địch nhân hẳn là lập tức liền sắp tới."

"Rõ ràng."

"Rõ ràng."

"Thu được." Gauss trong lòng cũng là run lên, đem phát tán tư duy thu hồi.

Vừa rồi chế tạo ra động tĩnh, bất kể là bắt trùm xuống bên dưới thanh âm, mọi người tiếng bước chân vẫn là Goblin kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài đau đớn kêu rên, không thể nghi ngờ đều sẽ kinh động phế tích bên trong Goblin.

Meva điều tra là 15 -2 2 con Goblin.

Trừ đi đã bị hắn đánh chết 6 con, đại khái liền có 9 - 16 chỉ.

Yên lặng suy tư, đám người đội hình đã đứng vững, trận địa sẵn sàng.

Cũng không lâu lắm, nơi xa một trận ồn ào tiếng bước chân vang lên.

Một đám Goblin đã tới hiện trường.

Giơ tiểu Mộc thuẫn, gậy gỗ nhỏ 5 con Goblin đè vào phía trước nhất, ở tại bọn hắn phía sau là 3 con mang theo mâu đá Goblin cùng hai cánh tay cầm cương đao Goblin.

Cuối cùng nhất 4 con cung tiễn thủ Goblin thì dán tại đội ngũ hậu phương, hiển nhiên là tại chuẩn bị tìm bắn tên vị trí có lợi.

Hết thảy 1 4 con Goblin.

Mặc dù không có như lần trước tại Bạch Hoa thôn gặp phải loại kia dị thường cá thể, nhưng bọn này Goblin tính kỷ luật tốt hơn không ít, thậm chí có đơn giản lại đầy đủ hết nghề nghiệp phân công.

Nhất là kia 4 con cung tiễn thủ Goblin mang tới uy hiếp, cũng không thể hoàn toàn không nhìn.

Đây mới là một cái tiếp cận 20 con quy mô Goblin tộc đàn hẳn là có được uy hiếp, lần trước Bạch Hoa thôn Goblin chỉ là hai hỏa cỡ nhỏ đoàn đội sát nhập kết quả, trừ có một con hình thể dị thường Goblin bên ngoài, còn không có thời gian hình thành đầy đủ sức chiến đấu.

Xa xa quan sát Goblin số lượng cùng bài bố.

Levin đơn giản bố trí một lần chiến thuật.

"Meva, Oliver. Cung tiễn thủ Goblin giao cho các ngươi xử lý, chúng ta phụ trách chính diện."

"Có cần, ta cũng có thể dùng ma pháp phi đạn viễn trình chi viện." Gauss nói bổ sung, hắn vừa vặn còn muốn thực chiến luyện tập kỹ năng.

Vì mạnh lên, hắn cũng sẽ ở trong chiến đấu nắm lấy cơ hội nếm thử đoạt đầu người, dù sao hắn nguyên bản tại trong đội ngũ vai diễn định vị, trừ phát động ma pháp phi đạn đánh giết hạch tâm địch nhân bên ngoài, thời gian còn lại đều là người tự do.

Ai quy định đoạt đầu người không phải một loại chi viện đâu?

"Tốt, làm phiền."

"Kia mọi người liền chuẩn bị chiến đấu!"

"Giết sạch bọn chúng! !"

Levin đem gỗ sồi đại thuẫn nện ở trước người, đám người nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu..