Chương 38: Thực lực tăng lên

Tê

Đừng nhìn Andre nắm đấm nho nhỏ, khí lực lại không nhỏ.

Bang bang hai quyền nện tại Gauss thận bộ vị, kia lực đạo lập tức để hắn hít sâu một hơi.

Pháp sư chi thủ đều kém chút tán loạn rồi.

"Há, thật có lỗi thật có lỗi."

Mới ý thức tới bản thân có chút kích động quá mức Andre liếm môi một cái, trên mặt lộ ra một chút không có ý tứ.

"Không có việc gì." Gauss hít sâu mấy lần, đợi đến cảm giác đau chậm rãi biến mất, mới mở miệng nói.

Lần này hắn đối Andre ấn tượng cũng có chút biến hóa.

Không nghĩ tới nàng trừ sẽ thi pháp bên ngoài, lực lượng vậy như thế lớn.

Chỉ có thể nói không hổ là chức nghiệp giả, dù là Andre rõ ràng không giống như là lực lượng sở trường nghề nghiệp, tố chất thân thể vậy so với người bình thường muốn tốt quá nhiều.

"Không nghĩ tới a, cái này cục xương cũng có thể tìm tới chủ nhân. . ." Andre thở dài, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đi qua nàng rất hiếu kì trên thế giới này là có tồn tại hay không xứng đôi chủ nhân của nó, nhưng bây giờ thật sự tìm tới sau, nàng ngược lại ẩn ẩn sinh ra cảm giác mất mát.

"Kia, Andre tiền bối, căn này thủ trượng giá bán là bao nhiêu đâu?" Gauss lo lắng bất an.

Mặc dù Andre lúc trước thuận miệng đề cập qua không đắt, nhưng căn này thủ trượng thực tế rất thích hợp hắn, cho nên hắn có chút lo được lo mất.

Huống hồ Andre thời khắc này thần sắc không thể phỏng đoán, hắn nhất thời cũng không biết nàng tại nghĩ chút cái gì.

Ngắn ngủi trầm mặc một lát, thổn thức không dứt Andre cuối cùng vẫn là mở miệng.

"Ngươi liền cho cái 10 ngân tệ đi, dù sao ta rèn luyện cùng chế tác nó vậy hao tốn không ít thời gian."

Nàng nói ra giá cả, lập tức để Gauss nỗi lòng lo lắng buông xuống.

"Bất quá. . ."

"?"

Nói sớm.

Vừa buông xuống tâm lại bị một lần nữa một thanh lôi dậy.

Nói có thể hay không nói một hơi?

Gauss một lần nữa đem ánh mắt ném hướng Andre.

Đây là hối hận rồi?

Hắn vô ý thức siết chặt thủ trượng.

"Bất quá, ngươi về sau muốn đem căn này xương cốt thủ trượng chế tác thành đũa phép, độ khó sợ rằng không nhỏ." Andre khóe miệng toét ra, lộ ra cười xấu xa, răng nanh cắn khóe môi.

"Cũng có thể là ta kỹ nghệ không tinh, chí ít như thế nhiều năm ở giữa, ta nhiều lần nếm thử đem nó chế tác thành chân chính đũa phép, lại đều cuối cùng đều là thất bại."

"Ta thử qua trong tay sở hữu thích hợp làm lõi trượng ma pháp vật phẩm, không có một lần nếm thử thành công."

Liền cái này?

Gauss trên mặt không biểu lộ, đáy lòng lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Giật mình kinh hãi, hắn còn tưởng rằng là cái gì chuyện khẩn yếu đâu.

Với hắn mà nói, chế tác thành chính thức đũa phép đều là về sau chuyện, bây giờ việc cấp bách là đưa nó triệt để đoạt tới tay.

"Bất quá ngươi trước dùng đến vấn đề cũng không lớn, dù sao ngươi về sau cũng sẽ có được thứ 2 căn, thứ 3 căn đũa phép." Andre nâng đầu xem xét mắt "Sắc mặt nặng nề " Gauss, lại mở miệng an ủi một câu.

"Đối với chúng ta người thi pháp mà nói, có được tận mấy cái đũa phép là không thể bình thường hơn được sự tình."

"Mỗi cái đũa phép rồi cùng người một dạng, đều có của sở trường của mình cùng đặc điểm, nhanh công, tinh chuẩn, bộc phát, hài hòa. . ."

Andre phất tay chỉ hướng bản thân một hàng kia đũa phép, trong đó có một căn chiều dài thậm chí so với nàng thân cao cũng cao hơn gấp đôi, rất khó tưởng tượng nàng sử dụng nó tràng cảnh sẽ có bao nhiêu buồn cười.

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu."Tiền bối kia ta là hiện tại thì trả tiền sao?"

Chỉ là 10 mai ngân tệ mà thôi, trên người của hắn tiền mặt liền có thể giao.

"Sách, được thôi, xem ngươi nhanh chóng."

Andre lắc đầu, vậy không còn trêu cợt hắn.

Hướng hắn mở ra trắng nõn bàn tay nhỏ.

Gauss vội vàng từ trong túi điểm 10 mai ngân tệ đặt ở trong lòng bàn tay nàng bên trong.

Chỉ bất quá, ngân tệ tại tiếp xúc đến trong lòng bàn tay nàng sau một khắc, liền đột nhiên biến mất không thấy.

Ma pháp? Vẫn là cùng loại kiếp trước huyễn tưởng tác phẩm bên trong không gian trữ vật?

Nhưng là Andre không có ý giải thích, hắn liền không có hỏi nhiều.

Sau đó thời gian, Gauss lại tại phòng bụi gai bên trong lưu thêm trong chốc lát.

Chủ yếu là Andre lôi kéo hắn nhiều lời nhiều chút dặn dò, trước khi đi lại đem một bản nàng lúc đầu ma pháp bút ký cho hắn mượn, có lẽ là xuất phát từ Gron thể diện, lại có lẽ bởi vì hắn là bạch cốt thủ trượng chủ nhân.

Gauss đi ra phòng bụi gai, thời gian đã tiếp cận hoàng hôn mặt trời lặn.

Giữa trời chiều, gỗ sồi đại môn chậm rãi khép lại.

Gauss có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Phòng bụi gai tồn tại cảm tựa hồ chậm rãi tại giảm xuống, chậm rãi dung nhập vào giản dị tự nhiên hẻm nhỏ, thành rồi tầm thường nhất kia tòa nhà.

Thật thần kỳ ma pháp.

Gauss quan sát một lát, thu hồi ánh mắt.

Cầm bạch cốt thủ trượng, hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài, bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần.

Lần này vào xem phòng bụi gai chuyến đi, hắn có thể nói thu hoạch tràn đầy, không chỉ có cuối cùng nhất từ Andre nơi đó mượn đến rồi một bản giảng giải ma pháp cơ sở nguyên lý bút ký, còn chỉ dùng 10 mai ngân tệ liền mua được thích hợp đũa phép vật liệu nền.

Bất quá kết quả là Sinh Mệnh ma thạch vẫn là không có bán đi, ở lại bên cạnh hắn.

Andre nói cho hắn biết, nếu như hắn không vội mà dùng tiền, trước hết chớ bán.

Trường kỳ đeo một viên Sinh Mệnh ma thạch đối thân thể cũng có nhỏ xíu chỗ tốt, mặc dù rất ít, nhưng thời gian dài vẫn là có thể tạo được không sai hiệu quả.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong.

Cùng cái khác mạo hiểm tiểu đội một dạng, tại kết thúc một lần nhiệm vụ sau, Cú Đêm tiểu đội tạm thời không có những an bài khác.

Gauss không rõ ràng những người khác tại làm chút cái gì?

Nhưng hắn mấy ngày thời gian trôi qua phi thường phong phú.

Mỗi ngày nương theo lấy gõ chuông âm thanh tỉnh lại, ăn cơm, mang theo bạch cốt thủ trượng đến thị trấn bên ngoài trống trải khu vực, luyện tập ma pháp, đọc sách, luyện kiếm, trở về trấn nghỉ ngơi, rồi mới tiếp tục như vậy một ngày.

Có được thủ trượng, để hắn một lần nữa tìm về vừa mới học tập pháp thuật cái chủng loại kia nhiệt tình.

Hắn luyện tập nội dung tự nhiên là ma pháp phi đạn.

Lần gần đây nhất nhiệm vụ kết thúc sau, hắn ngay lúc đó ma pháp phi đạn độ thuần thục tăng lên tới lv2(3 ∕ 20).

Nhưng ở có được thủ trượng, bắt đầu bế quan thức đắm chìm luyện tập sau, ma pháp phi đạn độ thuần thục lại bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

Một mực từ lv2(3 ∕ 20) tăng lên tới lv2(6 ∕ 20).

Bạch cốt thủ trượng tăng thêm, tăng thêm pháp thuật độ thuần thục tăng lên, cùng với vẫn luôn đang thong thả lại ổn định tăng trưởng ma lực dự trữ.

Để hắn bây giờ sức chiến đấu so sánh với mấy ngày trước đây lại xảy ra biến hóa to lớn.

1.65 tiêu chuẩn đơn vị bản thân ma lực.

Một lần ma pháp phi đạn ma lực áp súc từ lúc đầu 60% công suất tiến một bước ép đến rồi 50%.

Cũng là nói hắn hiện tại có thể một hơi dùng ra 3 lần vi hình ma pháp phi đạn công kích, mà lại sẽ không tiến nhập ma lực hao hết trạng thái hư nhược.

Đồng thời, bạch cốt thủ trượng tăng thêm, để ma pháp phi đạn thi pháp tốc độ càng nhanh, uy lực cũng có biên độ nhỏ lên cao.

Thông qua thủ trượng thả ra ma pháp phi đạn, 50% công suất liền có được tay không trạng thái dưới 70% công suất ma pháp phi đạn lực phá hoại.

Có thể nói, lực chiến đấu của hắn lại đi bên trên bước vào một bậc thang.

Hắn hiện tại, ở chính diện đối kháng tình huống dưới, lẽ ra có thể đủ rất nhẹ nhàng đánh bại vài ngày trước bản thân, dù sao mau hơn thi pháp tốc độ liền mang ý nghĩa có được tiên cơ quyền lợi.

Tại địch nhân còn không có hoàn toàn phóng xuất ra công kích thời điểm, ngươi ma pháp liền đã oanh đến rồi người khác trên mặt, loại ưu thế này không nói cũng hiểu.

Cho nên có đôi khi, thi pháp tốc độ thậm chí so ma pháp uy lực quan trọng hơn.

Duy khoái bất phá đạo lý, tại người thi pháp trên thân một dạng có hiệu quả.

Gauss đếm lấy thời gian, xem chừng lại nhanh đến rồi tập hợp tiến hành xuống một lần ủy thác thời điểm.

Có lẽ là mấy ngày luyện tập mang tới tăng lên, để hắn ngứa nghề khó nhịn.

Hắn thậm chí đều có điểm không kịp chờ đợi muốn bắt đầu nhiệm vụ, dùng thực chiến kiểm tra một chút thực lực mình tiến bộ.

Đúng rồi, lần sau chạm mặt, có thể hướng Levin kiến nghị tiếp một chút không phải Goblin chiến đấu nhiệm vụ.

Thực lực có chỗ tiến bộ sau, Gauss trong lòng lực lượng cũng càng đủ.

Là thời điểm đánh giết một chút cái khác tầng dưới chót quái vật, giải tỏa mạo hiểm giả sổ tay bên trong càng nhiều quái vật đồ giám rồi..