Chương 248: Bạch Chuẩn kiếm kỹ (3)

"Trách không được ngươi có thể hoàn thành lần trước Quạ Đen quân viễn chinh ủy thác." Adele không biết từ nơi nào lấy ra một đầu khăn mặt, lau sạch lấy bên ngoài thân mồ hôi."Ngươi thực lực này mạnh đến mức có chút quá mức rồi."

Cho tới giờ khắc này, nàng trong lòng rung động vẫn không có lắng lại.

Vừa nói, nàng cũng cho Gauss vứt đi một đầu khăn mặt.

"Kỳ thật ta lần trước nhiệm vụ, phần lớn đánh giết cũng là mưu lợi. Khi đó ta còn không có hiện tại như vậy mạnh." Gauss thuận tay tiếp nhận, thành khẩn nói.

"Cái kia cũng không đơn giản." Adele lắc đầu."Bình thường tinh anh chức nghiệp giả, căn bản không có khả năng kháng trụ ngươi mấy lần công kích."

Cái này cùng lần trước ủy thác mới trôi qua mấy ngày a, trong thời gian ngắn ngủi như thế, thực lực tăng lên cơ bản không tồn tại đột nhiên tăng mạnh tình huống.

Chỉ có thể nói rõ Gauss thực lực tại lần kia ủy thác thời điểm cũng rất đủ nhìn.

Đem đơn đuôi ngựa tản ra Adele một bên dùng khăn mặt xoa xoa sợi tóc, vừa đi đến rồi Gauss bên người.

"Ta vừa rồi sử dụng chính là Bạch Chuẩn kiếm kỹ cao giai kỹ xảo, như thế nào, muốn học sao?"

Nàng sảng lãng nói.

"Mặc dù ta đích xác chỉ có thể cùng ngươi đánh cái ngang tay, nhưng cái này môn kiếm kỹ uy lực vẫn là có thể, uy lực của nó cùng lực lượng cùng thể chất móc nối, ngoài ra, nắm giữ nó nguyên lý sau, cũng có thể tham ô đến cái khác cận chiến thủ đoạn trên."

Nàng cũng không có nói, cái này môn kiếm kỹ cũng không phải là nàng sát chiêu mạnh nhất đến kéo vãn.

Hai người vừa rồi đều là đang luận bàn.

Nàng có được càng mạnh sát chiêu, nhưng nàng không tin Gauss liền không có thủ đoạn khác.

Lấy mạng đấu đá chiêu thức, ai cũng biết dự sẵn điểm.

Muốn

Gauss gật gật đầu.

Hắn kỳ thật vừa rồi liền có đoán cảm Adele sử dụng kiếm chiêu chính là mình sẽ phải học tập kiếm thuật kỹ xảo.

Bởi vậy, trong quá trình chiến đấu cũng có tâm lưu ý.

Trải qua một phen quan sát, hắn phát hiện loại kia bay lượn trảm kích nhưng thật ra là nguồn gốc từ một loại cao tần cộng hưởng ngự kiếm kỹ xảo.

Kỳ thật kia chấn động cao tần thân kiếm vậy có cực mạnh uy lực, sợ rằng so bay lượn trảm kích càng mạnh.

Đương nhiên quá gần người đấu đá lời nói, cũng có thể bị hắn cái này không Thái Thường gặp "Cận chiến pháp sư" bắt lấy rất nhiều công kích quay người.

"Vậy là tốt rồi."

Adele lộ ra tiếu dung, bên cạnh hai người dâng lên một bộ cái bàn.

"Bất quá tại chính thức truyền thụ trước đó, nghỉ ngơi trước một lần tâm sự đi."

Adele buông lỏng ngồi bên dưới.

Gauss bén nhạy cảm giác được, nàng tựa hồ là nghĩ cùng mình nói chút cái gì, gật đầu tọa hạ.

"Gauss, ngươi thiên phú và tiềm lực, so với ta trong dự đoán càng thêm cường đại. Cũng khó trách mạo hiểm giả công hội đưa ngươi liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng." Adele mở miệng, trong giọng nói mang theo một loại bình đẳng thưởng thức.

Mặc dù Gauss còn không phải đại sư chức nghiệp giả, nhưng chiến đấu mới vừa rồi, đã chứng minh thực lực của hắn, vậy giành được tôn trọng của nàng.

"Trọng điểm bồi dưỡng đối tượng?" Gauss mặc dù sớm có dự cảm, nhưng khi cái này từ từ Adele trong miệng minh xác nói ra lúc, hắn vẫn tập trung tinh thần.

"Không sai." Adele gật gật đầu.

"Điều này cũng cũng không phải là cái gì bí mật, mạo hiểm giả công hội có được một bộ bản thân ước định hệ thống. Giống như ngươi, có được siêu việt thường nhân thiên phú, đồng thời trưởng thành cấp tốc kinh người người mới, tự nhiên sẽ tiến vào cao tầng tầm mắt."

"Đơn giản tới nói, công hội cho rằng giống các ngươi những thiên tài này, có được trở thành chống đỡ công hội thậm chí nhân loại trận doanh lương đống thiên phú "Gauss ngươi mặc dù đạp lên chức nghiệp giả con đường thời gian chậm chút, nhưng tiến độ lại là cực kì bất phàm. Công hội chú ý ngươi thời gian, khả năng so ngươi tưởng tượng bên trong sớm hơn."

Gauss bình tĩnh gật gật đầu.

Đây mới là hợp lý.

Không có đạo lý công hội như vậy một cái vật khổng lồ, có thể hiểu rõ như vậy đã lâu thời khắc khắc ngay tại phát sinh quái vật tập kích ủy thác

Lại vừa ý da dưới đáy ưu dị mạo hiểm giả làm như không thấy.

"Nhưng ta tựa hồ không có cái gì cảm giác." Gauss uyển chuyển nói.

Hắn kỳ thật muốn nói, tất nhiên khẳng định hắn thiên phú, tại sao không có tài nguyên khuynh hướng tới.

"Ha ha, kỳ thật công hội đã tại tận khả năng dành cho ưu đãi." Adele lắc đầu, nghe hiểu Gauss ý ở ngoài lời.

"Thật sao?" Gauss trên mặt trở nên càng thêm nghi hoặc.

Mặc dù hắn thật cũng không là cần quá nhiều tài nguyên, nhưng hắn chỉ là hoang mang, lấy mạo hiểm giả công hội thể lượng, tùy tiện thả ra một chút cũng đầy đủ hắn cái này phổ thông mạo hiểm giả ăn đến miệng đầy chảy mỡ a?

"Mạo hiểm giả công hội không thể đối với các ngươi tùy ý can thiệp, nếu không đối với các ngươi nghề nghiệp kiếp sống là hủy diệt tính đả kích, đây là công hội nhiều năm tổng kết ra kinh nghiệm quý báu."

"Đốt cháy giai đoạn, sẽ chỉ chi nhiều hơn thu tương lai, khó mà trèo đến chân chính đỉnh cao."

"Vậy, vậy chút dựa vào gia tộc quý tộc hậu duệ?" Gauss hiếu kì nói bổ sung. Hắn trước kia liền nghe nói qua, có chút con em quý tộc, lợi dụng gia tộc tài nguyên cấp tốc tăng lên đẳng cấp.

"Tự nhiên cũng là đạo lý giống nhau, những cái kia chỉ vì cái trước mắt người thường thường tăng lên tới nhất định đẳng cấp sau sẽ thấy khó tăng lên, chỉ là nước không nguồn mà thôi." Adele nói bổ sung."Nhưng một chút chân chính có thấy xa, khát vọng gia tộc trưởng thịnh không suy quý tộc, thường thường đều sẽ đem chính mình dòng dõi " ném " tiến mạo hiểm giả thế giới, để chính bọn hắn tôi luyện."

"Ta vị trí Vives, Bạch Lãng gia tộc chính là khai thác dạng này bồi dưỡng sách lược."

A

Gauss nhìn đối phương liếc mắt.

Không nghĩ tới Adele vẫn là quý tộc xuất thân.

Hắn là thật không nhìn ra.

Mặc dù như thế nói có chút cứng nhắc ấn tượng, nhưng đoạn thời gian trước tại Tán Rừng trấn gặp phải vị kia, mới so sánh phù hợp trong lòng hắn con em quý tộc hình tượng, cao ngạo, coi trời bằng vung, tự ta làm trung tâm.

Nhưng Adele đâu, từ hôm qua lần thứ nhất gặp mặt, nàng đối đến đây hối đoái ban thưởng một đoàn người đều một mực bảo trì tôn trọng thái độ.

Hôm qua làm việc công thời điểm, toàn bộ hành trình cũng là dùng Gauss tiên sinh đến cách gọi khác hắn, cho tới hôm nay tới học tập kiếm kỹ, mới đổi trở về Gauss xưng hô, nhưng là vẫn chưa biểu hiện ra hơn người một bậc thái độ.

Ngươi giá đỡ đâu?

Mà lại, Vives, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua..