Chương 2846: Nightfall in the Nightmare Desert - Đêm Buông Xuống Trên Sa Mạc Ác Mộng

Khi màn đêm buông xuống Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và bóng tối nhấn chìm không gian rộng lớn của nó, Sunny tiến một bước về phía sáu hóa thân của mình.

Một trong những avatar của cậu biến thành một cái bóng và lướt qua cát, quấn quanh cơ thể cậu.

Bóng tối xung quanh Sunny đột nhiên có vẻ sâu hơn, và sự hiện diện lạnh lẽo của cậu cảm thấy nặng nề hơn.

Hóa thân thứ hai bị hấp thụ vào bóng tối đó, khiến cậu mạnh mẽ hơn. Rồi, thêm một người nữa.

Với mỗi lớp cường hóa, Sunny cảm thấy mạnh hơn, nhanh hơn và kiên cường hơn. Thực tế, sức mạnh dữ dội chảy trong huyết quản của cậu đáng sợ đến mức cậu phải nghiến răng, cố kìm nén bản thân khỏi việc lao về phía trước.

Sáu mảnh dòng dõi của Weaver cũng đang khiến cậu mạnh mẽ hơn. Blood Weave (Kết Cấu Máu) Bone Weave (Kết Cấu Xương) và Flesh Weave đã hợp nhất để làm cho mọi khía cạnh của sự biểu hiện vật chất của cậu trở nên đáng sợ hơn. Soul Weave (Kết Cấu Linh Hồn) đang làm cho tinh chất của cậu mạnh mẽ hơn, đồng thời củng cố linh hồn cậu. Mind Weave đã khiến cậu có khả năng suy nghĩ hàng ngàn suy nghĩ cùng một lúc. Trong khi đó, Spirit Weave...

Spirit Weave tăng cường Will (Ý Chí) của cậu, làm cho thế giới trở nên dễ uốn nắn hơn và phụ thuộc vào ý muốn của cậu.

Ba hóa thân cuối cùng của Sunny cũng biến thành những cái bóng. Tuy nhiên, ba người này không di chuyển để cường hóa avatar dẫn đầu. Thay vào đó, hai hình bóng vươn lên từ họ.

Saint đứng bên trái Sunny, trong khi Slayer (Kẻ Sát Nhân) đứng bên phải cậu.

Cuối cùng, Serpent (Rắn) trượt xuống từ cánh tay cậu và cuộn mình trên bãi cát trắng, lớp vảy mã não tương phản sắc nét với nó.

Ba cái bóng quấn quanh họ, khiến mỗi Supreme Shadow (Bóng Tối Tối Thượng) có vẻ còn đáng sợ hơn cả một giây trước.

Đứng gần đó, Nephis đơn giản triệu hồi Blessing (Lời Chúc Phúc). Thanh kiếm rạng rỡ tỏa sáng, xua đuổi bóng tối và làm cho những cái bóng trông sâu hơn.

Cô liếc nhìn cậu, nán lại một lúc, và thở dài chán nản.

"Anh biết không, em chưa bao giờ có may mắn với các Echo."

Sunny quay sang cô với một nụ cười nhẹ.

"Tuy nhiên, em cứ đem cho chúng đi. Nếu em không làm vậy, em đã có hẳn một chuồng Echo mạnh mẽ rồi."

Sau đó, nhìn vào các Shadow (Cái Bóng) của mình, cậu nói thêm bằng giọng nhỏ hơn:

"Nhưng tất nhiên là không mạnh bằng Shadow Cohort (Đội Quân Bóng Tối) của anh rồi."

Slayer (Kẻ Sát Nhân) ném cho cậu một cái nhìn lạnh lùng, trong khi Saint triệu hồi hai luồng bóng tối lỏng tạo thành một thanh kiếm và một cái khiên. Serpent (Rắn) chỉ rít lên và gợn sóng, từ từ mang hình dáng con người — hình dạng của một hiệp sĩ mặc áo giáp nặng và áo choàng đen, bảy thanh kiếm mã não bay lơ lửng trong không trung phía sau như những chiếc nanh đen.

Nó đã mang hình dạng của King of Swords (Vua Kiếm).

Tất nhiên là Sunny vẫn chưa làm xong.

Khi tàn dư cuối cùng của mặt trời tỏa sáng màu đỏ trên đường chân trời, những cái bóng sâu thẳm xung quanh họ cuộn trào và sôi sục.

Sau đó, vô số cái bóng diễu hành lên bãi cát trắng trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) tập hợp thành một đội hình chiến đấu khổng lồ. Một số trong đó vẫn sử dụng vũ khí thu nhặt được ở Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng) một số được bọc trong áo giáp từ các vũng chiến đấu của Hippodrome.

Đó là một cảnh tượng đáng sợ.

Sunny đã triệu tập toàn bộ quân đoàn của mình đến đây, chỉ để lại một số lượng nhỏ bóng canh gác trại giam bên cạnh Dark City (Thành Phố Bóng Tối) và Citadel (Pháo Đài) trong Burned Forest (Khu Rừng Cháy). Hàng trăm ngàn trong số chúng sớm được dàn trận trước những cồn cát trắng, lặng lẽ chờ đợi kẻ thù lộ diện như một biển bóng tối.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) trông thực sự khá đáng sợ...

Đáng buồn thay, nó sẽ không quá hữu ích đối với Sunny và Nephis trong nhiệm vụ đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) của họ. Rốt cuộc, chỉ một số lượng tương đối nhỏ các bóng mà Sunny chỉ huy có đủ Rank cao để chịu đựng trận chiến chống lại Kẻ Bất Tử — hầu hết chúng quá yếu để sống sót trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và sẽ sớm được gửi lại linh hồn cậu.

Trong trận chiến này, vai trò của chúng là làm lá chắn thịt... chà, đúng hơn là lá chắn bóng tối... để cho Sunny và Nephis đủ thời gian tìm hiểu thêm về kẻ thù và nghĩ ra cách chiến đấu với Kẻ Bất Tử một cách hiệu quả.

Cậu nghi ngờ rằng một phần mười số chiến binh im lặng của mình sẽ sống sót cho đến bình minh...

Và đêm đầu tiên này sẽ là đêm dễ dàng nhất trong số vô số đêm mà Sunny và Nephis sẽ phải sống sót để đạt được mục tiêu của họ.

Tệ hơn nữa, Kẻ Bất Tử không thể chết, điều đó có nghĩa là sẽ không có luồng bóng mới liên tục tham gia Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối).

Sunny liếc nhìn trung tâm của đội hình chiến đấu, nơi những cái bóng từ Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng) đang đứng, sẵn sàng chiến đấu.

Một suy nghĩ gây đau đầu bất ngờ lướt qua tâm trí cậu.

'Vậy là... một quân đoàn linh hồn đã chết đang chuẩn bị chiến đấu với một bầy quái vật bất tử, được dẫn dắt bởi những cái bóng của những người bất tử trước đây.'

Tất cả là để người cai trị đã chết của họ có thể leo vào một lăng mộ. Cậu cười khúc khích.

"Em biết không, anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở lại Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) với phong cách như vậy."

Nephis ném cho cậu một cái nhìn ngắn gọn.

"Em luôn định hỏi..."

Sunny quay sang cô.

Sao

Cô hơi mím môi.

"Shadow Cohort, Shadow Legion... Lord of Shadows, shadows, Shadows, shades... Rain đã nói rằng việc đặt tên là một khuyết điểm rõ ràng trong bộ sưu tập tài năng xuất sắc của anh, nhưng có phải anh thực sự chỉ thêm từ 'shadow' (bóng tối) vào mọi thứ khi anh cần đặt tên cho một cái gì đó không?"

Sunny nhìn cô, phẫn nộ.

"Gì cơ? Tất nhiên là không! Anh rất giỏi trong việc đặt tên cho mọi thứ. Lấy Brilliant Emporium (Cửa Hàng Rực Rỡ) làm ví dụ. Liệu có thể có một cái tên nào rực rỡ hơn thế không?"

Nephis chỉ lặng lẽ nhìn cậu một lúc, có một thứ gì đó giống như sự thương hại trong ánh mắt cô.

Sau đó, cô chuyển ánh nhìn sang các Shadow (Cái Bóng) của cậu.

"Vậy, để em hiểu rõ chuyện này... con rắn tên là Serpent (Rắn) kẻ sát nhân tên là Slayer (Kẻ Sát Nhân) và Stone Saint tên là Saint?"

Sunny chớp mắt vài lần.

"Ừ. Có gì sai với điều đó?"

Nephis im lặng vài giây, rồi hạ ánh mắt xuống và chăm chú nhìn Blessing (Lời Chúc Phúc).

"Em hiểu rồi. Hóa ra, em đã may mắn... em có thể đã kết thúc với thanh kiếm tên là Sword (Kiếm)..."

Sunny nhìn cô, há hốc mồm.

'Wow. Chết tiệt.'

The Sword! Tại sao cậu lại không nghĩ đến điều đó? Nghe có vẻ hoàn hảo...

Ngay lúc đó, một vật đen xuất hiện trên bề mặt bãi cát trắng trước mặt họ. Một bàn tay xương xẩu nhô lên từ đó, theo sau là một hộp sọ đen và một thân hình cao lớn. Bất cứ nơi nào Sunny liếc nhìn, cát dường như đang sôi sục khi vô số bộ xương từ từ trỗi dậy từ đó, mặc những tàn tích vụn vỡ của áo giáp rỉ sét và được trang bị vũ khí cổ đại.

Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) cuối cùng đã chìm vào vòng tay của màn đêm.

-------

[CVT - Thông Báo Chuyển Nhà]

Trước hết, dưới đây là nội dung giới thiệu, không phải seeding.

Nhà lớn của mình bị cưa rồi, nên giờ chuyển tạm nhà nhỏ, mình thấy khá tiềm năng. Tương lai nó có vấn đề thì tính tiếp. :)

Mọi người chuyển sang [Tiệm Truyện Chữ] nhé.

Trang web: tiemtruyenchu . com | (Tiemtruyenchu chấm com)

Tìm truyện: Nô Lệ Bóng Tối do Thanh Hưng đăng là sẽ ra ạ.

Mình đi dạo thử khá nhiều nền tảng, từ UI/UX cho đến các chức năng, thì thấy trang này làm khá giống Mê Truyện Chữ cũ.

Tuy còn sơ khai, cũng còn khá nhiều bug, nhưng về tính năng chính thì mình thấy khá ổn rồi, bạn Admin bảo vấn còn đang fix bug để hoàn thiện dần.

Web này cũng mới, chưa ổn định, nhưng mình thấy nó đáp ứng được khá nhiều nhu cầu mà mình mong muốn. Hiện tại thì chưa thấy có quảng cáo, tương lai thì mình không rõ, cũng khá nhiều bạn converter chuyển sang đây, nên chúng ta cứ sang bên này một thời gian nhé.

Người dùng có thể đăng ký tài khoản, theo dõi truyện, bình luận và tặng quà hay đề cử cho bộ truyện yêu thích.

Có hệ thống bảng xếp hạng theo lượt xem, theo quà tặng, theo theo dõi, giúp người đọc dễ dàng tìm truyện nổi bật và thịnh hành.

Có cả truyện dịch, convert.

Về app IOS/Android cũng sắp có.

Link truyện: Link truyện: https: //tiemtruyenchu .com /truyen/1764

-------

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Mình có ghim ở phần bình luận)

========================================.