Chương 248: Bạch Chuẩn kiếm kỹ (2)

Dưới chân của hắn lần nữa phát lực, hướng về Adele bắn vọt mà đi.

Đã có chuẩn bị Adele trường kiếm trong tay chớp mắt vung ra mấy cái công kích.

Mỗi đạo công kích đều ở đây không trung xẹt qua một đạo màu bạc đường vòng cung.

Chỉ bất quá lần này cùng vừa rồi lần kia khác biệt.

Mỗi một đạo tạo ra ngân sắc đường vòng cung, vẫn chưa giống phổ thông trảm kích một dạng lóe lên một cái rồi biến mất, mà là như là có được thực thể giống như hiện lên ở không trung, tản mát ra lạnh như băng mũi nhọn.

Tức

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn như là chim hót giống như tiếng vang.

Trong chớp mắt, mấy đạo ngân sắc đường vòng cung giao thoa cấu thành một tấm giản dị lại trí mạng kiếm võng, đối diện hướng tới gần Gauss che đậy tới.

Đây là kiếm khí?

Adele tiến công nắm bắt thời cơ được vừa đúng.

Gauss duy trì cấp tốc vọt tới trước bộ pháp, cái này thoáng qua ở giữa đã tới không kịp né tránh.

Hắn đem Long trảo ngăn tại trước mặt.

"Xoẹt xẹt!"

Màu trắng đường vòng cung trảm kích cùng năng lượng vảy rồng mãnh liệt ma sát, phát ra rợn người cắt chém âm thanh.

"Oanh!" Vảy rồng cấp tốc trở nên ảm đạm.

Kia ngưng thực kiếm khí vậy mà xuyên thấu ngoại tầng năng lượng vảy rồng, tại Gauss trên cánh tay lưu lại mấy đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Một cỗ nhói nhói cảm từ phía trên truyền đến.

Bạch ngấn tại da thịt trắng nõn mặt ngoài phá vỡ mảnh khảnh vết thương, tinh tế tơ máu từ trong mạch máu bài tiết ra tới.

Gauss chấn động trong lòng.

Bị thương?

Hắn vội vàng mấy cái lui nhanh, cùng Adele kéo dài khoảng cách, tranh thủ thời gian một lần nữa cho mình nháy mắt bù đắp từ trường phòng hộ.

Gauss chăm chú nhìn Adele đồng thời, cũng đang dùng dư quang liếc qua cánh tay của mình.

Kia mảnh khảnh vết thương đã chậm rãi chữa lành.

Tơ máu không ở chảy ra.

Chỉ có một tầng có chút hiện phấn dây nhỏ chứng minh vừa rồi nơi này quả thật có như thế một nơi vết thương.

Hắn biểu lộ trở nên nghiêm túc không ít.

Hắn thật sự thật lâu không có từng bị thương, cho dù là một chút vết thương nhẹ.

Bởi vì thường quy công kích rất khó ngay lập tức triệt để đột phá vảy cứng huyết mạch điệp gia Gauss lập trường hình thành vảy rồng phòng ngự.

Mà một khi địch nhân thông qua tấp nập công kích suy yếu hắn phòng hộ, hắn phát giác được phòng hộ pháp thuật hiệu quả yếu đi về sau, hắn liền sẽ bất kể ma pháp tiêu hao trước thời hạn đổi mới một tầng mới phòng hộ.

Đại sư cấp chức nghiệp giả, quả nhiên bất phàm.

Vừa thấy mặt kiếm kỹ liền có thể xé rách phòng ngự của hắn.

Đây là hắn vảy cứng huyết mạch gần nhất mới tăng cường qua một lần kết quả.

Nếu là tại thăng cấp trước đó, chỉ sợ cũng không phải nhỏ bé vết thương nhỏ, mà là thật muốn bị đối phương mổ ra một đạo lỗ hổng lớn ra tới.

Mà ở đối diện hắn, Adele mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng thì hô to không hợp thói thường.

Nàng vừa rồi Bạch Chuẩn trảm kích, mặc dù ban đầu bởi vì do dự, trì trệ một lát, nhưng nếu thật nói đổ nước, cái kia cũng không có.

Bởi vì đỉnh đầu liền có một vị cường đại mục sư, nàng cũng không lo lắng cho Gauss tạo thành cái gì khó mà vãn hồi thương thế, lại thêm lần va chạm đầu tiên cũng làm cho nàng thô bước cảm thụ qua Gauss phòng hộ cường độ.

Nhưng nàng đích xác không nghĩ tới, tầng kia năng lượng vảy rồng vậy mà như thế có thể chịu.

Nàng cơ hồ không có nương tay một lần Bạch Chuẩn trảm kích, chỉ là khó khăn lắm tại hắn da dẻ mặt ngoài lưu lại mấy đạo cơ hồ không nhìn thấy vết thương.

Mà lại, càng là ở thổi khẩu khí công phu, vết thương liền tự lành rồi.

Nhìn xem Gauss kia một mặt trịnh trọng hắn sự, như lâm đại địch biểu lộ, nàng thật sự rất khó gắng chịu được trong lòng im lặng.

Mặc dù Bạch Chuẩn trảm kích cũng không phải nàng nắm giữ công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Nhưng nàng thế nhưng là đại sư cấp kiếm sĩ, mà Gauss lại thế nào nói cũng chỉ là một vị cấp 4 chức nghiệp giả thôi.

Mặt khác, hắn đây cũng là cái gì biến thái giống như tự lành năng lực.

Thật sự hô hấp hồi máu?

Hắn vẫn nhân loại sao?

Keng

Keng

Keng

Trống trải đối chiến trong sân.

Hai thân ảnh nhanh chóng lóe ra.

Trong không khí đao quang kiếm ảnh không ngừng hiển hiện.

Khi thì bay lượn trảm kích vạch phá bầu trời, khi thì Long trảo cùng mũi kiếm va chạm cọ sát ra kịch liệt ánh lửa.

Một khắc trước, Gauss ma pháp phi đạn đánh vào Adele bao trùm khí lưu màu trắng nhuyễn giáp bên trên, đưa nàng đánh bay mười mấy mét xa.

Sau một khắc, Adele bay lượn trảm kích cắt nát Gauss phòng ngự, bức bách Gauss không thể không lui về, lợi dụng vảy cứng huyết mạch tự lành năng lực khôi phục vết thương.

Hồi lâu.

Adele hướng sau nhảy lên, kéo dài khoảng cách.

"Không, đừng đánh."

"Đủ rồi, ta đối với ngươi thực lực đã đầy đủ hiểu rõ rồi."

Nàng nhìn Gauss đũa phép bên trên một lần nữa ngưng tụ ma lực, vội vàng lên tiếng đánh gãy.

Trải qua một đoạn thời gian chiến đấu kịch liệt, bây giờ Adele đã toàn bộ nhưng không có ban sơ nhẹ như mây gió.

Gương mặt hơi đỏ lên, cái trán, cái cổ đều hiện đầy tỉ mỉ mồ hôi.

Thấm ướt tóc tóc mái, dính tại trắng nõn ửng đỏ trên gương mặt.

Lồng ngực chập trùng, thở hào hển khôi phục thể lực.

Mà Gauss cũng có chút mệt mỏi.

Thể nội ma lực cùng thể lực tiêu hao rất lớn.

Tại Adele hô ngừng sau, hắn vậy thuận thế tán đi Long trảo cùng trên người pháp thuật quang mang, lưu kim sắc con ngươi lần nữa khôi phục màu phỉ thúy.

Hắn thở phào một hơi, lâm vào suy nghĩ, hắn giống như khinh thường đại sư chức nghiệp giả cường độ.

Tại vừa rồi đánh giáp lá cà trong chiến đấu, hắn tự thể nghiệm đến đại sư giai đoạn cùng tinh anh giai đoạn chỗ khác biệt tới.

Đó là một loại "Hoàn chỉnh tính" .

Hắn rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Chỉ là một loại trong cõi u minh ý thức.

Tại đối mặt đại sư chức nghiệp giả lúc, tinh anh chức nghiệp giả nắm giữ lực lượng tựa như là lỏng lẻo.

Tinh anh chức nghiệp giả nắm giữ lực lượng, bất kể là nhục thể, tinh thần, thể xác tinh thần trạng thái, pháp thuật vẫn là võ kỹ, đều giống như rơi lả tả trên đất trân châu, khả năng một ít bộ phận rất có giá trị, nhưng lẫn nhau khuyết thiếu liên hệ, vô pháp hình thành loại kia mượt mà hợp lực.

Mà đại sư chức nghiệp giả, giống như là một vị thủ nghệ nhân dùng một sợi tơ đem rất nhiều trân châu đều hoàn mỹ nối liền cùng nhau, biến thành một đầu tự nhiên mà thành dây chuyền.

Là chức giai có coi trọng lớn cải biến sao?

Đây cũng chính là hắn nắm giữ năng lực quá nhiều, các loại nghề nghiệp thiên phú và chủng tộc thiên phú điệp gia, cơ hồ không có thiếu khuyết, mà lại thuộc tính xa xa mạnh với phổ thông cấp 4 người thi pháp, mới có thể cùng đối phương chống lại.

Nếu không bình thường cấp 5 chức nghiệp giả, một hiệp liền thua trận rồi..