Chương 327: Weissenberg Tiefling (2)

Gauss thu nạp suy nghĩ, ánh mắt từ Tiefling trên thân rời đi.

Rất nhanh liền đến phiên đám người bọn họ tiếp nhận kiểm tra.

Tổng thể mà nói, bọn hắn thông qua kiểm tra miệng cống coi như thuận lợi.

Mặc dù tự cấp Ibbie cùng York ghi danh thời điểm tốn thêm điểm công phu, nhưng bởi vì Gauss bọn người ở tại trận, mấy người lính kia chỉ là thêm chút đặt câu hỏi hai người từ đâu đến về sau, liền đối với chi tiểu đội này cho đi.

Cường giả đi đến đâu mấy đều có chút đặc quyền, thực lực chính là bọn hắn tốt nhất danh thiếp.

Ông

Tiến vào thành trấn sau, đập vào mặt chính là đã lâu rộn ràng dòng người cùng trò chuyện âm thanh.

Lại là Tiefling?

Gauss ánh mắt tại một chút người đặc biệt Ảnh trên thân dừng lại lâu.

"Đại khái là bởi vì này phiến Đại Hoang dã quá khứ đã từng là Ác Ma đổ bộ chi địa a?"

Hắn rất nhanh vậy ý thức được điểm này.

Trên sách ghi chép, Tiefling số lượng cũng không có như vậy thưa thớt, bất quá bọn hắn bình thường đều tụ tập tại nội địa nhân loại trong thành trấn một chút thiếu phát đạt địa phương, bọn hắn cũng sẽ cùng cái khác số ít tộc duệ trà trộn cùng một chỗ, tuyệt đại đa số nhân loại đều sẽ vô ý thức đối Tiefling sinh ra cảnh giác.

Bất quá trên thực tế, Tiefling huyết mạch sẽ chỉ ảnh hưởng bọn họ bên ngoài hình dạng, bình thường cũng sẽ không quá nhiều ảnh hưởng tính cách của bọn hắn, nhưng bởi vì đến từ hoàn cảnh không tín nhiệm cùng sinh sống ở tương đối ác liệt thành khu, trong đó không ít người đều đi lên trở thành lừa đảo, tên trộm con đường.

"Bắt lấy cái kia Ác Ma tiểu quỷ!"

Trên đường phố, một cái hất lên tạp dề mập mạp đại thúc ngay tại ý đồ đuổi theo phía trước sừng dài thiếu niên.

Gauss quét mắt liếc mắt.

Kia nam hài quần áo bẩn thỉu, trên tay dẫn theo một túi bánh mì, chính linh xảo chen qua đám người.

"Đội trưởng?"

"Được rồi. .

"

Gauss yên lặng nhìn xem đứa trẻ kia từ bên cạnh chuồn mất quá khứ.

Đã không đuổi theo kịp đại thúc chống đỡ đầu gối, thở hồng hộc dừng ở Gauss bên cạnh.

Nhìn xem đã kéo dài khoảng cách đứng ở đằng xa trên thềm đá nhăn mặt tiểu quỷ chửi ầm lên.

"Thật sự là trời sinh tà ác Ác Ma tiểu quỷ."

"Có nương sinh không có mẹ dưỡng đồ chơi."

"Thế nào liền không có vị kia lòng từ bi đại nhân vật đem bọn này trời đánh ma quỷ trục xuất khỏi thành đâu?"

"

"

Đại thúc trong miệng không ngừng nhắc tới, phảng phất như vậy có thể làm dịu buồn bực trong lòng.

"Tiểu quỷ kia ăn cắp bánh mì giá trị bao nhiêu tiền?" Một đạo dễ nghe giọng nam đột nhiên từ bên cạnh hắn vang lên.

"45 đồng tệ." Đầu bếp đại thúc không có tỉnh táo lại, nhưng vẫn là vô ý thức hồi đáp.

Một bên trả lời, hắn một bên nhìn về phía thanh âm chủ nhân.

Kia là cả người khoác trắng noãn bạch bào nam nhân, mặt mũi của hắn tuấn mỹ trình độ có thể nói là hắn bình sinh nhìn thấy đứng đầu nhất.

"Cầm đi."

"Hẳn là đủ rồi."

Gauss tiện tay từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái tiền trinh túi, bên trong là 50 đồng tệ tiền lẻ.

Hắn bình thường sẽ chuẩn bị một chút tiểu ngạch đồng tệ dự bị.

"Cái này. . . . .

" "

Đại thúc tiếp nhận túi tiền, trên mặt đã hoang mang lại mê mang.

"Coi như ta thay bọn hắn thanh toán rồi."

"Bên trong phải có 50 mai đồng tệ, không yên lòng lời nói, ngươi có thể đếm xem."

"Không dùng, không dùng số." Đại thúc lắc đầu liên tục.

Hắn đương nhiên sẽ không cho là bọn này xem ra cũng không đơn giản mạo hiểm giả sẽ là vừa rồi đám kia Ác Ma tiểu quỷ đồng bọn môn nhất là nam tử trước mặt, khí chất của hắn quả thực so với cái kia quý tộc lão gia càng thêm cao quý, từ trong ra ngoài tản mát ra một loại khí thế cường đại.

Để hắn vậy vô ý thức trở nên chột dạ lên liên đới bắt đầu bên trên túi tiền đều giống như khoai lang bỏng tay bình thường.

"Đại nhân, bằng không, ngài vẫn là đem cái này tiền lấy về a?"

"Kỳ thật cũng không còn bao nhiêu tiền, ta chỉ là giận đám kia tiểu quỷ cả ngày chơi bời lêu lổng trộm đồ vật."

"Cầm đi."

Gauss khoát khoát tay.

Không đợi đại thúc nói tiếp, hắn liền dẫn tiểu đội những người khác rời đi.

Gauss cũng không phải là thiện tâm tràn lan.

Nếu như đám kia tiểu quỷ ăn cắp chính là vật phẩm khác, hắn nhất định sẽ giúp bận bịu bên đường ngăn lại.

Nhưng hắn vừa rồi xuyên thấu qua cái túi vỡ miệng nhìn thấy, đây chẳng qua là một túi đỡ đói đen bánh mì, đầy đủ tiểu quỷ kia chắc bụng hồi lâu.

Cái gọi là thiện ác liêm sỉ chỉ có tại khiến người ăn cơm no sau mới có ý nghĩa.

Không có đem cái này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng, Gauss quay đầu đối đồng đội nói.

"Trước tìm lữ quán nghỉ ngơi đi, ngày mai đi mạo hiểm nữa người công hội hỏi thăm một chút Kim Ưng gia tộc cơ quan làm việc."

Một đoàn người tại quảng trường bên trên ngang qua, thẳng đến tiến vào một mảnh trị an tương đối hơi tốt khu vực, mới tìm một nhà quán trọ ở lại.

Khu nhà lều bên trong.

"Phỉ Nhi, Hope, đường Seath. . . Mau ăn đi."

Một đám sừng dài Tiefling tiểu quỷ tụ tại trong lều vải, cầm đầu thiếu niên đem trong túi đen bánh mì đổ ra" những này bánh mì, đầy đủ chúng ta ăn được nhiều ngày rồi."

"Hôm nay thu hoạch như thế nhiều?"

Một cái mọc ra màu tím sừng dê nhỏ nữ hài mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khụ khụ." Thiếu niên tự hào chống nạnh.

"Ta thừa dịp cái kia đại thúc tại cùng khách hàng trò chuyện thời điểm, nhanh tay lẹ mắt, một thanh từ hắn bếp sau bên trong lôi ra tới, ha ha."

"Dray, trộm đồ vật có phải hay không không tốt lắm?" Tiểu nữ hài sợ hãi hỏi.

"Trộm? Đây là mượn, không đúng, có hảo tâm. . . Đồ đần thay chúng ta giao qua số tiền kia rồi." Nam hài Dray nhịn không được hồi tưởng lại buổi chiều, hắn đứng tại phía trên bậc thang cùng nam nhân kia đối mặt tràng cảnh, nói vừa nói vừa rơi vào trầm mặc.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn cũng cảm giác bản thân giống như là cởi hết thân thể, toàn thân trên dưới đều bị đối phương thấy hết đồng dạng.

Nếu như có thể, ai không muốn trở thành như thế đi ở dưới ánh mặt trời, được người tôn trọng đại nhân vật đâu?

Nhưng bọn hắn sinh ra chính là tà ác Tiefling.

Nguyên nhân chính là như thế, ngay cả cha mẹ của bọn hắn đều sẽ bọn hắn vứt bỏ.

"Nếu không, chúng ta hay là đi làm công a?" Tiểu nữ hài nhìn xem trên mặt thiếu niên còn chưa hoàn toàn tiêu trừ máu ứ đọng, khiếp đảm đề nghị.

Cũng không phải là mỗi lần ăn cắp đồ ăn đều có thể thuận lợi, thất bại thời điểm, giống bọn hắn dạng này tiểu mao tặc thường thường phải thừa nhận đến từ cường tráng đại nhân ẩu đả, may mắn duy nhất là, đại đa số thời điểm bởi vì kim ngạch nhỏ, coi như bị xoay đưa đến đội tuần tra bên kia, bọn hắn cũng sẽ bị rất mau thả ra tới.

Đội tuần tra sở câu lưu cũng không có quá nhiều gian phòng giam giữ những này ước gì ăn cơm nhà nước tiểu quỷ.

"Làm công? Có cái nào không dài tâm nhãn lão bản sẽ muốn giống chúng ta như vậy không người đảm bảo Tiefling tiểu quỷ?" Thiếu niên lắc đầu."Phỉ Nhi, ngươi chớ để cho người lừa, những cái kia nói có thể cho chúng ta cung cấp công tác cơ hội môi giới đầu lĩnh, đều là gạt người nát cái mông đồ chơi, bọn hắn sẽ đem chúng ta bắt đi, xem như nô lệ bán đi."

Sừng dê thiếu nữ há to miệng, theo sau cùng mấy cái khác Tiefling đồng bạn thõng xuống đầu.

Tiefling, không có nhà đình cô nhi, hai cái này nhất không bị người chào đón nhãn hiệu điệp gia ở tại bọn hắn trên thân, để bọn hắn cất bước khó khăn.

Đốt điểm nước nóng, đem đen bánh mì ngâm mềm trở thành một loại nào đó vẩn đục nước canh, một đám Tiefling đứa nhỏ rất nhanh bắt đầu hưởng dụng lên bữa tối.

Chỉ có cái kia hôm nay ra ngoài "Công tác " nam hài Dray như cũ bưng lấy thịnh có thức ăn chén gỗ, nhìn xem ánh lửa suy nghĩ xuất thần, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Rõ ràng ra ngoài điều nghiên địa hình một ngày, bụng đã có điểm đói bụng, nhưng hắn như cũ không có giống thường ngày như thế tràn đầy tham ăn.

"Dray? Ngươi không ăn sao?"

Đồng bạn phát hiện hắn dị thường, lên tiếng dò hỏi.

"

"

"Ăn, hiện tại liền ăn."

Dray tỉnh táo lại, gật gật đầu, đem sền sệt đồ ăn rót vào trong miệng.

Mặc dù hôm nay thu hoạch đồ ăn đầy đủ ăn rất nhiều ngày, nhưng là có ăn xong thời điểm, đến lúc đó hắn liền cần đến cái khác quảng trường tìm kiếm không có bị hắc hắc bên dưới cửa hàng tay.

Cuộc sống như thế sẽ một mực tiếp tục đến thân thể bọn họ phát dục đến đầy đủ cường tráng mới thôi, đợi đến khi đó, một chút cần khổ lực vận chuyển cửa hàng liền sẽ nguyện ý cung cấp một chút cộng tác viên làm..