Chương 262: Nông thôn vỡ lòng, Gauss lão sư (3)

Ngày kế tiếp, Gauss đám người liền vào tiến lên một bước xâm nhập huấn luyện.

Bọn hắn lần này tới, vậy mang rất nhiều cơ sở sách kỹ năng.

[ thẳng chặt ] [ quét ngang ] [ nghiêng bổ ] mặc dù trải qua hắn truyền thụ, trên lý luận đại lượng luyện tập cũng có thể nhập môn, nhưng đối với với người bình thường tới nói, tốt nhất còn cần sách kỹ năng, những này mỗi một vốn tại một ngân tệ đến mười mấy ngân tệ khác nhau sách kỹ năng là do mạo hiểm giả công hội cung cấp.

Alya bên kia cũng có thuộc về bản thân nghề nghiệp đối ứng cơ sở kỹ năng.

Cứ việc lượng rất lớn, nhưng suy xét đến đây đi phải đi ngang qua thôn trang rất nhiều, cho nên vẫn là tương đối có hạn.

Đây cũng là tại sao hôm qua Gauss muốn tiến hành trước thời hạn sàng chọn nguyên nhân.

Mặc dù ủy thác cường độ đối với Gauss tới nói rất nhẹ nhàng, nhưng thời gian vẫn là rất khẩn trương, hắn ở một cái thôn trang có thể dừng lại thời gian cũng không nhiều.

Bài trừ sàng chọn có thiên phú người, giáo sư kỹ năng, chính hắn luyện tập thời gian, dẫn người đi tiễu trừ ma vật, thực chiến giáo sư.

Mỗi cái làng có thể dừng lại thời gian đại khái là mấy ngày, nhiều nhất không cao hơn một tuần.

Tiến giai huấn luyện xuyên tiếp tục tiến hành.

Gauss thật không có ngăn đón những cái kia muốn tiến một bước học tập thôn dân chủ động tới quan sát.

Bất quá, ngày thứ hai nhân số rõ ràng biến ít đi rất nhiều.

Nhưng theo Gauss tuyên bố, sân huấn luyện rất nhanh vậy nhiệt hỏa hướng thiên địa huấn luyện lên.

Uống

Uống

Bọn hắn dùng đến huấn luyện vũ khí đập nện ở trên cọc gỗ.

Ánh mặt trời chói mắt vẩy vào khuôn mặt của bọn hắn, to như hạt đậu mồ hôi không ngừng chảy ra, nhưng không ai phàn nàn, tương phản mỗi người đều nhiệt tình mười phần.

Tại tiếp nhận kỹ năng huấn luyện nhân số bên trong, huấn luyện cận chiến kỹ năng nhân số nhiều nhất, khoảng chừng sáu người.

Còn lại còn có huấn luyện tiễn thuật, một cái nếm thử luyện tập ma pháp, một cái nếm thử luyện tập Druid thần thuật, còn như tế ty, cái thôn này có vẻ như cũng không có đối ứng thiên phú hạt giống.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là thô sơ giản lược khảo thí, Gauss mấy người cũng không có cách nào làm được chuẩn xác không sai.

Chỉ là đem mình đối ứng nghề nghiệp lực lượng rót vào thôn dân trong thân thể, cảm thụ bọn hắn đối tương ứng lực lượng thân hòa trình độ.

Cách làm này cũng không tính quá chuẩn xác, nhưng là chỉ có thể như thế rồi.

Cái khác vây xem, học tập một chút chế tác kỹ xảo nhân số ngược lại là rất nhiều.

Gauss tại đơn giản chỉ đạo xong học tập cận chiến kỹ năng thôn dân, giáo sư bọn hắn xem hiểu sách kỹ năng, để bọn hắn tự do huấn luyện sau

Sẽ đến làng bên trong một cái duy nhất khả năng có được ma pháp thiên phú hạt giống trước mặt.

Đối phương là một rất nhỏ nữ hài, tên gọi Rhein.

Hẳn là chỉ có mười tuổi lớn.

Mái tóc màu vàng kim, da dẻ rất trắng, thậm chí được không có chút bệnh trạng.

Người mặc thanh tẩy được tương trắng vải đay áo, hiển nhiên gia cảnh phổ thông.

Nhưng Gauss cho nàng đơn giản đã kiểm tra, nhưng cũng không có cảm nhận được cái gì bệnh bếp tại thể nội tồn tại.

Nhiều nhất là khí huyết có chút suy yếu, nhưng này cái đối với đứa nhỏ tới nói, hiển nhiên cũng không tính cái gì tật bệnh.

Nhìn thấy Gauss đi tới, tiểu nữ hài nâng lên một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn xem hắn.

"Ngươi tốt, Rhein."

"Cao. . Gauss. Lão sư ngài tốt." Rhein sợ hãi rụt rè mở miệng nói.

Hiển nhiên đêm qua trở về sau, người trong nhà đại khái cho nàng cường điệu qua lần này Gauss dạy bảo tầm quan trọng.

Gauss là pháp sư, mà lại là chi đội ngũ này nhân vật dẫn đầu, hoá trang xem ra có chút quá tại đẹp mắt, đối với rất nhiều thôn dân tới nói, là cao không thể chạm đại nhân vật cảm giác.

Nữ hài Rhein tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lão sư sao. . .

Gauss lắc đầu.

Đây là lần thứ nhất có người như thế xưng hô hắn.

Lúc đầu muốn mở miệng nói chút cái gì, hắn chỉ là tới truyền thụ kỹ năng, nhiều nhất mấy ngày liền đi, đảm đương không nổi lão sư danh hiệu.

Nhưng nhìn xem thân cao mới đến bên hông hắn nữ hài khẩn trương ánh mắt, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không có uốn nắn.

Từ khách quan phương diện tới nói, thật sự là hắn thay đổi trước mắt cái này nấm nhỏ đầu vận mệnh.

Nếu hắn không có đến, hoặc là không có lựa chọn nàng, một số năm sau, nàng có lẽ chỉ là ở trong thôn hoặc là phụ cận thôn trang tìm người gả cho, trải qua bình thường thôn phụ sinh hoạt.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã cải biến.

Đây đều là sự an bài của vận mệnh.

Vấn đề duy nhất là, đối phương tuổi tác có chút quá nhỏ, đối với tiếp nhận kỹ năng học tập tới nói lộ ra quá sớm.

Hắn mỉm cười gật đầu, đưa thay sờ sờ đầu nàng tử.

"Chúng ta bắt đầu nếm thử học tập ma pháp a?"

"Tốt, mời ngài nhiều chỉ giáo."

Hắn lấy ra một chút 0 hoàn ảo thuật.

[ pháp sư chi thủ ] [ dịch axit vẩy ra ] [ Hỏa Diễm tiễn ] [ điện trảo ] [ đưa tin thuật ] . . .

"Ngươi cần ở trong đó chọn lựa một cái."

"Lão sư. . . . Ta xem không biết." Rhein chần chờ một lát, nâng đầu thành khẩn nói.

Nội dung phía trên có chút phức tạp.

"Không sao, ta đến dạy ngươi, đây là pháp sư chi thủ, hiệu quả là. . ." Gauss kiên nhẫn cho nàng giảng giải.

Có lẽ cũng là nghĩ đến rồi bản thân ban đầu đạp lên mạo hiểm giả con đường thời điểm, hắn trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Lão sư, ngươi ban đầu lựa chọn là cái nào." Cảm nhận được Gauss ôn nhu, Rhein nói chuyện trở nên lưu loát một chút.

"Pháp sư chi thủ."

Nói đúng ra, cũng không phải là lựa chọn, nhưng đúng là hắn cái thứ nhất ảo thuật.

"Kia, ta cũng muốn học cái này." Nữ hài Rhein lấy dũng khí nói.

Gauss do dự một chút, nghĩ lại lại nhìn một chút Rhein.

Dựa theo quá trình, hắn hẳn là đem lựa chọn quyền lợi giao cho người thụ huấn, nhưng xem như dạy bảo người, hắn cũng không tránh được miễn sẽ có mình ý nghĩ.

Pháp sư chi thủ tại hiện dùng tính bên trên rất mạnh, nhưng đối với với một cái tại tương đối dài thời gian bên trong cũng không đủ năng lực bảo vệ mình nữ hài tới nói, nó thật sự thích hợp sao?

Tại sống chết trước mắt thời điểm, pháp sư chi thủ nhưng không cách nào nhường nàng tại đối mặt một cái Goblin thời điểm, lấy đi đối phương tính mạng.

Mà cái khác công kích ảo thuật lại có thể làm được.

Đồng thời, suy xét đến đối phương có được tài nguyên, nàng tại tương đối dài thời gian bên trong sợ rằng cũng không có tài nguyên, cũng không có tinh lực đi nắm giữ cái thứ hai ảo thuật, cho nên cái thứ nhất ảo thuật lựa chọn liền cực kỳ trọng yếu.

Không phải mỗi người đều giống như hắn có được như thế cường đại thiên phú.

"Bất quá pháp thuật này không thích hợp ngươi, ta kiến nghị ngươi lựa chọn công kích loại hình ảo thuật." Gauss thế là mở miệng đề nghị.

"Vậy ta tuyển. . . · Hỏa Diễm tiễn đi." Rhein do dự một chút vẫn là hoàn thành chọn lựa.

Lần này ngược lại là phi thường trùng hợp, lựa chọn một cái Gauss nguyên bản cũng biết ảo thuật.

Mặc dù cái khác công kích ảo thuật, bởi vì lần này dạy học nguyên nhân, Gauss vậy tạm thời học tập một lần, nhưng luận trình độ, khẳng định vẫn là so ra kém Hỏa Diễm tiễn.

"Có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể." Gauss cười cười."Chúng ta bắt đầu đi."

"Tốt, lão sư."

Tại sáng sớm dưới ánh mặt trời, Gauss bắt đầu mỗi chữ mỗi câu cho Rhein giảng giải Hỏa Diễm tiễn nội dung.

Có lẽ là Gauss đối với Hỏa Diễm tiễn lý giải quá tại cao thâm, lại có lẽ là Rhein bản thân liền có được nhất định thiên phú, giảng giải quá trình so Gauss trong dự đoán muốn càng thêm thuận lợi.

Rất nhanh nữ hài ngay tại nhìn như ngây thơ bên trong, lý giải liên quan với Hỏa Diễm tiễn yếu lĩnh..