Chương 251: Biển thế giới (2)

Chức nghiệp giả?

Gauss bây giờ cảm giác đã rất nhạy cảm.

Khi hắn xuất hiện một khắc, Gauss liền bắt được hắn dị thường khí tức.

Nhưng là, chợt Gauss cũng có chút hiểu rõ.

Không phải hắn thân là thuyền trưởng vừa lúc là chức nghiệp giả, mà là chính bởi vì hắn là chức nghiệp giả, tài năng trở thành thuyền trưởng.

Hải dương nguy cơ tứ phía, không riêng đến từ dưới mặt biển, sẽ còn gặp thường đến nhân loại hải tặc cướp bóc.

Thậm chí rời xa gần biển sau, có chút thuyền buôn cũng sẽ hạ xuống cờ xí, hóa thân hải tặc, làm chút mua bán không vốn.

Bởi vậy, có thể ở gần biển đường biển bên trên đảm nhiệm thuyền trưởng người, thường thường đều có nhất định thực lực, ít nhất phải có thể ứng phó thông thường hải tặc cùng dưới nước uy hiếp.

"Ta chính là Verne, không nghĩ tới các ngươi tới được như thế nhanh."

Khuôn mặt tang thương trung niên nhân thanh âm hùng hậu, trước cùng Gauss nắm tay.

Gauss mấy người cũng mau nhanh tự giới thiệu mình một lần danh tự.

"Tình huống chắc hẳn các ngươi vô cùng rõ ràng rồi. Lần này chúng ta tàu Hải Âu nhiệm vụ chính là hiệp trợ các ngươi tiễu trừ đám kia Goblin hải tặc. Bất quá trừ ta và lái chính bên ngoài, cái khác thủy thủ đều là chút người bình thường, cho nên chủ yếu vẫn là các vị thêm ra lực."

Gauss gật gật đầu.

Trước khi đến, tại mạo hiểm giả công hội hắn liền đã hiểu qua rồi.

Nói ngắn gọn, chiếc này tàu Hải Âu chỉ phụ trách vận chuyển bọn hắn, sự tình khác đều giao cho xác nhận ủy thác mạo hiểm giả tiến hành.

Bây giờ nhìn đối phương ý tứ, thậm chí còn nguyện ý so tay chút, cứ việc Gauss cũng không cần, nhưng bao nhiêu cũng coi như một phần tâm ý.

Mà lại không nghĩ tới, nghe thuyền trưởng ý tứ, trừ hắn ra còn có một vị chức nghiệp giả.

Lái chính chức vị này là thuyền trưởng đệ nhất trợ thủ cùng người đại diện, boong tàu người phụ trách, cũng là gần thứ với thuyền trưởng hạch tâm nhân viên quản lý.

Trừ hai người bên ngoài, còn có thủy thủ trưởng, người cầm lái, thủy thủ, đầu bếp vai diễn.

Nếu như là cỡ lớn đội thuyền, chức vị sẽ còn càng nhiều, chuyên trách nhân viên chỉ đường, nhìn viên, thuyền y, sửa chữa ban tổ vân vân.

"Có thể cho chúng ta cụ thể giới thiệu một chút những cái kia Goblin tình báo sao?"

"Không có vấn đề, những cái kia Goblin hải tặc, điều khiển lấy một chút hạng nhẹ đội thuyền cùng bè, không dám tấn công chính diện cỡ lớn đội thuyền, thích chọn một một ít hình thuyền buôn hoặc là thuyền đánh cá hạ thủ."

"Bọn chúng sẽ dùng mang câu dây thừng ném lên đến, ôm lấy mạn thuyền, rồi mới giống giống như con khỉ bò lên. Hoặc là tiềm ẩn dưới đáy nước, ý đồ đục xuyên đáy thuyền. Từng cái hung ác, cầm xiên cá cùng mài nhọn hoắt xương cốt, còn có chút sẽ quăng ném một loại đổ đầy thối cá nát tôm bình."

Giới thiệu Coastrunner Goblin Barton trên mặt lộ ra căm ghét biểu lộ.

"Bọn chúng trong nước hoạt động ngược lại tính linh hoạt, nhưng kỳ thật vô pháp thời gian dài tiềm ẩn dưới nước, vẫn như cũ muốn dựa vào đội thuyền hoặc là bè gỗ ở trên biển hành động."

Hai người đơn giản giao lưu hiểu qua Coastrunner Goblin tình báo qua.

"Chúng ta thời điểm nào xuất phát?" Gauss hỏi.

"Hiện tại hướng gió vừa vặn, lập tức liền có thể xuất phát."

Verne xác nhận mấy người không cần bổ sung tiến hành nghỉ ngơi, liền mời bọn hắn lên thuyền.

Verne ở phía trước chỉ dẫn.

Gauss bốn người tại thu hồi Lục Hành Điểu cùng ngựa sau, theo sau theo thứ tự đi theo Verne bước lên kết nối bến tàu cùng mạn thuyền làm bằng gỗ ván cầu.

Đạp lên boong tàu nháy mắt, một loại cùng lục địa hoàn toàn khác biệt xúc cảm từ dưới chân truyền đến.

Thuận bên bờ gợn sóng có chút chập trùng.

Gauss vô ý thức nhíu nhíu mày.

Cùng kiên cố lục địa so sánh, trên thuyền thiếu một phần an định cảm giác.

"Hoan nghênh leo lên "Tàu Hải Âu" ."

Verne ngược lại là phi thường thích ứng, đối với lâu dài đợi trên thuyền người mà nói, hạ đến lục địa ngược lại mới có thể không quen.

Mang theo ẩm ướt boong tàu bị đánh quét đến rất sạch sẽ, đầu thuyền đuôi thuyền cài đặt mấy đài xem ra rất có uy hiếp hạng nhẹ nỏ pháo.

Ở đây, Gauss cũng nhìn thấy vị kia lái chính Ryan, một cái kinh nghiệm phong phú cung tiễn thủ.

Theo chính hắn giới thiệu, hắn quá khứ cũng là một tên mạo hiểm giả, bất quá lớn tuổi, liền từ bỏ mạo hiểm giả nghề, lựa chọn một cái tương đối công việc ổn định.

Rất nhanh, "Tàu Hải Âu" liền giơ lên cánh buồm, chậm rãi lái rời bến tàu.

Gió biển phồng lên lấy buồm, thôi động đội thuyền hướng về xanh thẳm phương xa tiến lên.

Bởi vì không có cái gì hành lý, cứ việc thuyền trưởng Verne cho bọn hắn bốn người an bài nghỉ ngơi khoang, nhưng mấy người cũng không có xuống dưới nghỉ ngơi ý nghĩ.

Gauss tiểu đội bốn người, trừ Thranduil, đều vẫn là lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn biển, càng đừng xách leo lên vận chuyển đội thuyền rồi.

Bây giờ còn ở vào vô hình trong hưng phấn.

Đứng tại trên boong thuyền, theo tàu Hải Âu vận chuyển, thân thuyền một mực tại lung la lung lay.

Lái rời bình tĩnh bến cảng sau, lay động độ cong rõ ràng lớn rất nhiều.

Gauss ngay từ đầu có một chút không thích ứng, nhưng dũng mãnh thể chất rất nhanh để hắn miễn dịch kia cỗ bởi vì xóc nảy mang tới cảm giác hôn mê trừ hắn ra, Alya cùng Ảnh cũng ở đây ngắn ngủi trầm mặc điều chỉnh sau, thích ứng đội thuyền vận chuyển.

Alya thậm chí đem túi sinh vật bên trong các sủng vật vậy mang ra hóng gió một chút.

Độ Nha Erk hưng phấn tại cột buồm thuyền phía trên xoay quanh, thích ứng lấy biển cả rộng lớn.

"Mấy vị sau này có lẽ cũng có thể mua chiếc thuyền tiến hành thám hiểm, vịnh biển san hô chung quanh đây hải vực vẫn là thật náo nhiệt."

Một mực đi theo ở Gauss đám người bên người bầu bạn thuyền trưởng Verne nói đùa đề nghị.

"Nhưng thuyền rất đắt a?"

"Quý vậy không đắt." Verne lắc đầu."Lấy mấy vị thực lực, thật có ý nghĩ này lời nói, chắc hẳn rất nhanh liền có thể mua một chiếc rất không tệ hạng nhẹ thuyền rồi."

"Kề bên này hải vực trừ đá ngầm bên ngoài, còn có đến hàng vạn mà tính không người hải đảo. Đến nay cũng không có ai có thể kỹ càng thống kê xuất cụ thể số lượng."

"Tại hải đảo bên trên, trừ trân quý đặc thù động vật cùng thực vật tài nguyên bên ngoài, còn ngẫu nhiên có thể tìm tới một chút tiền nhân chôn cất bảo vật, hoặc là mắc cạn đội thuyền. Nghe nói vị kia truyền kỳ Kiếm thánh con đường nơi đây, cũng ở đây phiến hải vực phụ cận lưu lại qua bảo tàng chờ đợi hậu nhân đào móc, nhưng là thẳng đến trước mắt, còn một mực không ai phát hiện."

"Không chừng là giả." Gauss lắc đầu.

"Quả thật có khả năng, chí ít những cái kia có ý khác con buôn sẽ dựa vào cái này danh nghĩa chào hàng chút xem ra ra dáng, kì thực là làm giả tàng bảo đồ, mấy vị nếu là có tâm thăm dò lời nói, cần phải chú ý."

"Cảm ơn. Chúng ta sẽ chú ý.

Gauss gật gật đầu.

Trừ chủ yếu đường biển bên ngoài, hắn tại hải đồ bên trên cũng nhìn thấy số lượng không ít hải đảo đánh dấu.

Những hòn đảo này chi chít khắp nơi, trải rộng tại mênh mông vô bờ biển cả phía trên.

Hải dương cùng bảo tàng sao?

Quả nhiên, biển cả luôn luôn cùng bảo tàng truyền thuyết như hình với bóng.

Vận chuyển một đoạn thời gian sau, càng thêm đơn điệu cảnh biển để Alya đám người hơi cảm thấy không thú vị.

Cùng hắn lên tiếng chào sau, liền riêng phần mình trở lại khoang nghỉ ngơi.

Gauss thì tại đứng ở đầu thuyền, cùng thuyền trưởng Verne tiếp tục câu được câu không tán gẫu.

Chủ yếu là tìm hiểu một chút vận chuyển tri thức cùng khả năng gặp phải phong hiểm.

Mặc dù hắn không cho rằng trong thời gian ngắn bản thân sẽ mua đội thuyền, đem mạo hiểm trọng tâm từ lục địa chuyển dời đến trên biển đến, nhưng trước thời hạn hấp thu tri thức tóm lại không có chỗ xấu.

Đột nhiên, một cây xiên cá vọt ra khỏi mặt nước, đâm thẳng đầu thuyền Gauss.

Tại nhìn thấy một màn này thủy thủ tiếng kinh hô bên trong, Gauss mặt không đổi sắc nâng tay, ma lực tại lòng bàn tay lưu chuyển.

Đạo kia cực kỳ tấn mãnh xiên cá đỉnh điểm liền bị hắn một mực nắm chặt.

"Thật sự là sốt ruột."

Hắn bình thản con ngươi cảnh hướng về phía dưới mặt biển..