Chương 494: Thôn phệ hết thảy Thiên Lôi (3)

Bỗng nhiên, phi hành tốc độ cao bên trong Gauss bỗng nhiên xoay người lại. Long dực đột nhiên run lên, nháy mắt nhường cho mình tiến vào đứng im Phù Không trạng thái. Hắn ánh mắt nháy mắt đối lên cao tốc phi nước đại trên đường Snaz đôi kia nâng lên đôi mắt. Thời gian phảng phất như ngừng lại cái này một cái chớp mắt. Nhìn thấy tương lai!

Snaz bản năng cảm giác được không ổn, nhưng đã quá muộn. Gauss đã sớm tại chuẩn bị mặt khác một cỗ cường đại ma lực ầm vang càn quét mà ra.

"Tinh thần ngục giam!"

Hắn sở hữu hành động đều có mục đích.

Nháy mắt đứng im là vì ăn vào ổn định thi pháp đại sư nghề nghiệp sở trường tăng thêm.

Tại duy trì lấy một đạo 6 hoàn pháp thuật giương cung mà không phát điều kiện tiên quyết, lại ngưng tụ một đạo khác 6 hoàn pháp thuật, lại là pháp thuật loại hình bên trong đối tinh thần lực yêu cầu cao nhất tinh thần loại hình pháp thuật tình huống dưới, độ khó cực lớn.

Cái khác siêu phàm người thi pháp căn bản sẽ không có loại này gần gũi cuồng vọng ý nghĩ, cũng chỉ có Gauss sẽ tiến hành nếm thử. Cũng may. .

Lúc trước lần kia trí lực thêm điểm để hắn tinh thần lực khôi phục được đỉnh phong. Gauss ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị, cưỡng chế nhường cho mình tinh thần tập trung đến trạng thái tốt nhất. Tại thể nội ma lực ngắn ngủi hỗn loạn về sau, Gauss dùng một loại thô bạo chưởng khống lực nháy mắt để cho bình phục lại. Giờ khắc này, đầu óc của hắn tỉnh táo được không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ. Lượng lớn tinh thần lực bị nháy mắt trống rỗng rút đi. Sau đó, một đạo cường đại như cùng lợi kiếm giống như tinh thần công kích xuyên thấu qua Gauss ánh mắt kéo dài mà ra, nháy mắt vững vàng đính tại hắn chỗ nhìn chăm chú Goblin lãnh chúa trên thân.

Kỳ thật, tinh thần ngục giam cái này đạo pháp thuật là không cần ánh mắt đối mặt, chỉ là Gauss vì tăng lớn thi pháp thành công tính, cho nên lựa chọn nhìn chăm chú.

Cái này liền cùng người thi pháp sẽ dùng đặc định thủ thế, tư thái, môi giới tiến hành thi pháp cách làm đồng dạng.

Ông

Cùng lúc trước thả ra lộng lẫy quang cầu so sánh, lần này 6 hoàn pháp thuật lộ ra phá lệ hàm súc. Đang thong thả tốc độ thời gian trôi qua bên trong, tại Snaz ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo vô hình mà cường đại tinh thần ba động nháy mắt tại trước người của nó bộc phát ra, giống như một cái tinh thần lỗ đen, bắt đầu hấp dẫn Snaz ý thức.

Nếu như tại nó thời kỳ toàn thịnh, có lẽ có cực lớn xác suất chống lại, dù sao cấp 15 lãnh chúa ma vật tại quái vật quân đội đại thế tăng thêm bên dưới, phương diện tinh thần kháng tính vẫn là đầy đủ.

Nhưng bây giờ nó quá mỏi mệt lại hư nhược rồi, tại ngắn ngủi giãy dụa về sau, rất nhanh ý thức liền bị cuốn vào trong đó.

Ông

Làm Snaz lại lần nữa khôi phục tỉnh táo, nó đã đi tới một cái đen tuyền thế giới xa lạ. Ta đây là ở đâu?

Bởi vì xung quanh thế giới biến hóa thực tế quá mức đột ngột, tư tư nuốt xuống một ngụm nhổ muội, cảm thấy hoang mang

"Hoan nghênh đi tới thế giới của ta."

Gauss thanh âm theo nó bên tai vang lên.

Ở đây hắn không cần giành giật từng giây, chỉ cần cái này đạo pháp thuật ma lực không có hao hết, mảnh này lâm vào đình trệ tinh thần thế giới liền sẽ không sụp đổ. Cái này thời gian dài dù bởi vì vô pháp quan trắc mà vô pháp xác định thời gian cụ thể, nhưng ở Gauss cảm giác bên trong phải có mấy ngày lâu.

Mà đối với Gauss tới nói, hắn tại thế giới tinh thần thời gian cùng trải nghiệm đều là không tồn tại, đây chỉ là hắn một đoạn ý thức, bản thân hắn chủ ý thức không cần đắm chìm tiến đến, trừ vì phóng thích pháp thuật chỗ hao phí đại lượng tinh thần lực bên ngoài, cũng sẽ không phải chịu cái này dài dằng dặc thời gian mang đến bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

"Là ngươi!"

Nghe tới thanh âm, Snaz nháy mắt mở to hai mắt nhìn. Nó xác thực không nghĩ tới Gauss còn có loại này quỷ dị "Truyền tống "

Thủ đoạn. Coi như nó chuẩn bị bạo khởi thoát đi thời điểm, một cổ cường đại lực lượng lại một mực đưa nó giam cầm tại nguyên chỗ. Kia cỗ thô bạo lực lượng để nó hết sức lạ lẫm, sau đó cực độ hoảng sợ từ đáy lòng cuốn tới, nó đã thật lâu không có cảm nhận được loại này bị người khác trói buộc đến không thể động đậy thể nghiệm.

Liền phảng phất hài đồng thời kì hoàn toàn giống nhau lực. Nó lực lượng đâu? Nó cường hóa thân thể huyết mạch lực lượng đâu? Vì sao toàn bộ đều không thấy? Không có người sẽ trả lời nó hoang mang.

Xoạt

Tại nó bị cố định tại nguyên chỗ thời điểm, một thanh đao nhọn tới ở bụng của nó. Da thịt của nó vậy tựa hồ trở nên tựa giống như đậu hũ mềm mại, mất đi bất luận cái gì năng lực phòng ngự, tại nó ánh mắt hoảng sợ bên trong, da dẻ bị một chút xíu vạch phá, máu tươi cùng ruột từ trong đó trơn nhẵn chảy ra.

"A... A a a a!"

Tinh thần bên trong bộc phát ra đau đớn nháy mắt đưa nó ý thức nuốt hết.

Trong hư không Gauss cảm thụ được phòng của nó yếu cùng điên cuồng toát ra sợ hãi, nhịn không được lắc đầu. Mạnh mẽ như vậy sinh vật, tại thế giới của tinh thần bên trong biểu hiện được lại là như thế bất lực, chỉ có thể thụ hắn bài bố. Lại một lần nữa cảm nhận được tinh thần ngục giam cái này môn 6 hoàn pháp thuật cường đại, cũng khó trách giá trị của nó sẽ siêu việt rất nhiều 7 hoàn pháp thuật.

"An tâm hưởng thụ đi, thời gian kế tiếp sẽ rất dài dằng dặc."

Mặc dù không rõ ràng giờ phút này đắm chìm trong cực đoan trong thống khổ Goblin có thể hay không nghe tới thanh âm của hắn, nhưng Gauss vẫn là từ tốn nói.

Hắn đã thấy Goblin sợ hãi.

Hắn sẽ đem đối phương toát ra đến sợ hãi đều ở đây thế giới tinh thần bên trong gây cho nó nó chỗ sợ hãi chính là nó quá khứ xem như người hành xác chỗ gây cho nô lệ nhân loại cùng nô bộc hung ác cùng dằn vặt. Chỉ bất quá, quá khứ đây đều là nó tìm niềm vui thủ đoạn, mà bây giờ đây là nó nhất định thừa nhận hình phạt.

Thoáng qua, thế giới tinh thần liền quá khứ mấy ngày. Snaz ý thức trở về thân thể.

Ha

Chỉ là một cái chớp mắt, phi nước đại trên đường Snaz lại là cả khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ. Đầu của nó nháy mắt lâm vào trống rỗng.

Ngươi có thể tưởng tượng liên tiếp dằn vặt mấy ngày chỗ tích lũy đau đớn trong nháy mắt bạo phát đi ra sao? Kia cỗ sống không bằng chết đau đớn cơ hồ kém chút để Snaz bị choáng quá khứ. Không, phải nói, nếu không phải thân thể quấn quanh quân thế tăng thêm phòng hộ, nó thật sự đã ngất đi.

Đông

Mất đi đối thân thể chưởng khống quyền Snaz ở trên mặt đất kéo trượt ra cách xa hơn trăm mét. Sau khi dừng lại, toàn thân của nó vẫn tại kịch liệt co quắp.

Tính cả tầng kia cứng cỏi hắc quang phòng hộ đều ở đây điên cuồng rung động, hàng ngàn hàng vạn bén nhọn nhô lên phảng phất đang kể lấy chủ nhân giờ phút này thừa nhận đau đớn.

Bạch

Gauss xuất hiện ở Snaz ngã xuống đất vị trí bên trên không vài trăm mét không có chút gì do dự, hắn vung ra pháp trượng, chậm rãi quay chung quanh hắn xoay tròn 6 mai lộng lẫy quang cầu đồng loạt oanh ra. Cầu nguyện, cường hóa uy lực!

6 mai quang cầu tại hắn sử dụng cầu nguyện một lát sau nháy mắt trở nên càng thêm thâm thúy. Càng nhiều ma lực đang từ thân thể của hắn tuôn hướng sáu cái pháp cầu. Trong cõi u minh, Gauss có thể cảm giác được, lần này lộng lẫy quang cầu tại trúng đích Goblin một khắc tất nhiên sẽ phát động danh hiệu bạo kích hiệu quả.

Pháp thuật rời khỏi thân thể trước một khắc, hắn cấp tốc hướng phía trên không bay lên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lộng lẫy quang cầu lấy mấy lần vận tốc âm thanh bạo khởi, ở trên đường chuyển hóa thành lực phá hoại cùng lực xuyên thấu mạnh nhất lôi điện. Snaz quanh thân hắc quang tựa hồ cảm thấy được nguy cơ giáng lâm, tại mãnh liệt rung động bên dưới như cũ hóa thành một đạo vòng bảo hộ đưa nó bao phủ trong đó.

Mơ hồ trong đó, quân đoàn khí thế tại nó bên người ngưng tụ thành rồi một đạo hình thú hư ảnh. Nhưng những này cùng siêu cường hóa sau lộng lẫy quang cầu so sánh lại có vẻ có chút thắng yếu đi. Đạo thứ nhất lôi quang tiếp xúc đến hắc quang nháy mắt, lập tức bộc phát ra càng mạnh uy năng. Cường đại lôi điện đem gầnnhất quái vật nháy mắt điện phân chôn vùi trở thành hạt.

Lục Đạo Thiên Lôi nuốt sống Snaz vị trí khu vực, nháy mắt chế tạo ra dài đến mười mấy giây siêu cường huyễn quang cùng tác động đến vài trăm mét cường đại Lôi Ngục.

Khu vực hạch tâm vật thể, bất kể là bùn đất, nham thạch, cỏ cây vẫn là quái vật đều nháy mắt hoá khí biến mất. Trăm mét có hơn thổ địa cuồn cuộn, khí lưu tung bay lấy dọc đường sự vật, vô số thiểm điện du tẩu trong đó, hóa thân Lôi Long thôn phệ quái vật.

Chớp mắt! Toàn bộ bầu trời đêm sáng như ban ngày! Phạm vi mấy chục dặm khu vực, người sở hữu cùng quái vật đều trông thấy xa xa đêm tối bị nháy mắt đốt sáng lên. Gauss bay đến hơn ngàn mét không trung, hắn thở hổn hển, thôn tính một ngụm tự nhiên ma lực lấy hồi phục thể nội khô khốc ma lực.

Hắn nhìn xem dưới thân bản thân chế tạo "Địa ngục" nhịn không được hơi nuốt xuống một miếng nước bọt, có chút rung động. 6 hoàn ma pháp, đối mặt Goblin xưng hào cơ sở tăng thêm, nghề nghiệp sở trường cao đẳng pháp thuật tinh thông, pháo đài pháp sư, chủng tộc thiên phú Long Vương duệ cùng đỉnh cấp ma tố thể tăng thêm, cầu nguyện uy lực tăng phúc cùng với nhất định phát động bạo kích, để một kích này uy lực đi tới một cái đỉnh phong.

"Đã đánh giết siêu phàm ma vật Goblin lãnh chúa *1 "

Ngay tại Gauss nhịn không được hoài nghi Goblin lãnh chúa sẽ không phải tại loại này công kích đến còn chưa chết thời điểm, trước mắt của hắn lóe qua đánh giết nhắc nhở.

Nhìn thấy nhắc nhở về sau, hắn nháy mắt nhẹ nhàng thở ra. Bất quá điều này cũng nói rõ, đối phương xác thực so với hắn trong tưởng tượng còn khó hơn giết, tại công kích hạ xuống ngay lập tức bên trong tựa hồ còn chưa chết, chống cự mấy giây mới hồn về Tây Thiên.

Từ hướng này tới nói, thậm chí để Gauss có chút hoang mang rồi. Tựa như có một cổ vô hình lực lượng tại bảo toàn lấy nó đồng dạng. Nhưng bất kể như thế nào, đối phương cuối cùng vẫn là chết rồi. Gauss vịn có chút mê muội đại não, khóe miệng cuối cùng giương lên..