Chương 64: Thoải mái đánh giết

Hưu

Hưu

Tại cái thứ nhất Goblin lấy dũng khí lao ra sau, cái khác Goblin vậy dần dần ý thức được địch nhân tỉ lệ lớn chắc là sẽ không tiến vào huyệt động, cuối cùng tổ chức đối bên ngoài hang động tiểu đội tiến hành phản kháng.

Từng cái mũi tên gỗ từ trong huyệt động bắn ra.

Đám người hơi né tránh một lần.

"Chuẩn bị tác chiến!"

"Cộc cộc cộc!"

Nương theo lấy mũi tên cùng nhau ra tới, còn có hắn sau không ngừng vang lên dày đặc tiếng bước chân.

Gauss nghe động tĩnh, ngồi xổm ở huyệt động một bên, cảm thụ được khoảng cách không sai biệt lắm phù hợp, mới thò người ra hướng trong huyệt động nhìn lại.

Đồng thời trong tay bạch cốt thủ trượng phun trào ra ma lực ba động.

"Ma pháp phi đạn!"

Màu xanh thẳm năng lượng phi đạn nhanh chóng tại trượng nhọn ngưng tụ, chỉ dùng thời gian cực ngắn liền kết hợp tự nhiên ma lực hội tụ thành hình.

Mà vừa vặn đợt thứ nhất Goblin chính đối diện đụng vào.

Oanh

Từ bạch cốt thủ trượng đỉnh điểm phóng thích mà ra toàn thịnh phi đạn, trong chớp mắt, liền vượt qua mấy mét khoảng cách, cuối cùng nhất trúng đích tại cái thứ nhất Goblin mềm mại trên phần bụng.

Phanh

Giống như là đại hào viên đạn đánh xuyên máu thịt, ma pháp phi đạn tại ngắn ngủi lực cản qua sau, liên tiếp trúng đích mấy cái Goblin.

Cuối cùng nhất tại chật hẹp trong huyệt động xảy ra nổ tung!

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

. . .

Tại ngắn ngủi tiếng oanh minh sau, Gauss trước mắt cực nhanh lấp lóe qua rất nhiều đầu nhắc nhở.

Chật hẹp trong huyệt động, ma pháp phi đạn hiệu quả tốt đến lạ thường, thậm chí Gauss cũng không có cố ý ngắm trộm chuẩn, từng cái Goblin giống như là chủ động đụng vào đồng dạng.

Đáng tiếc, chỉ có tiếp cận xuất khẩu đoạn này huyệt động là tương đối thẳng, bằng không thì cũng không cần phí kình đem Goblin hun khói ra tới.

"Quái vật đánh giết tổng số: 66 "

Gauss liếc nhìn nhắc nhở, lập tức ý thức được vừa rồi kia phát phi đạn tạo thành giảm quân số số lượng.

Một viên phi đạn đánh chết 6 con Goblin.

Đây chính là làm người thi pháp vui không?

Cảm thụ được trong thân thể tựa hồ lại có dòng nước ấm phun trào, nhanh chóng tiêu hóa năng lực lại tại chậm rãi tăng lên.

Gauss giống như càng ngày càng đã hiểu.

Khổ bức chiến sĩ đao thật thực kiếm, phí sức đánh giết tiểu quái, còn muốn làm cho một thân vết máu.

Mà xem như cao quý pháp sư, chỉ cần ma lực đầy đủ, giống lần này Goblin dạng này địch nhân, thậm chí không gặp được mặt của hắn, sẽ chết với không minh bạch ma pháp công kích rồi.

Chỉ là, Gauss chắc lần này ma pháp phi đạn hiệu quả tựa hồ có chút quá với lộ ra rồi.

Thật vất vả lấy hết dũng khí Goblin, tựa hồ ở nơi này đạo ma pháp phi đạn đe dọa bên dưới lại co lại xác lui về sào huyệt chỗ sâu.

"Tiếp tục hun khói!"

Đã Goblin lại lui trở về.

Quyền chủ động đều bị một mực nắm giữ lấy, đám người vậy không nóng nảy.

Tiếp lấy nhóm lửa đưa gió, cuồn cuộn khói đen lần nữa thuận huyệt động hướng nội bộ dũng mãnh lao tới.

Lại qua tầm mười phút.

Bị độc khói sặc đến thực tế không chịu được da xanh tiểu quái lại đối cửa hang khởi xướng xung phong.

Lần này Gauss không có tiếp tục phát động ma pháp phi đạn.

Hắn lo lắng một lần nữa.

Bọn này Goblin sẽ tình nguyện ở bên trong kìm nén vậy không nguyện ý đi ra đánh một trận.

Đám người mang theo bột lưu huỳnh cùng độc vật cũng là có hạn, không có khả năng vô hạn thiêu đốt xuống dưới.

Đến lúc đó không có đem Goblin chơi chết, muốn đi vào một chuyến đưa chúng nó bắt tới còn trách phiền toái.

Làm Goblin từ bên trong lúc chạy ra, nguyên bản xanh biếc da dẻ cả đám đều bị hun đen đầu thổ mặt, trong mắt càng là không ngừng mà giữ lại nước mắt.

Có chút thậm chí vừa ra tới liền té xỉu ở huyệt động bên cạnh rồi.

"Chuẩn bị tác chiến!"

Lần này chỉ lệnh tác chiến là sự thật.

Đám người ào ào hưởng ứng, riêng phần mình cầm vũ khí tìm tới riêng phần mình đối thủ.

Gauss bước chân rất nhanh, lập tức trên mặt đất té xỉu trên đất ba con Goblin.

Kiếm thuật cơ sở cho hắn càng mạnh vũ khí chưởng khống thiên phú, mũi kiếm đâm tại Goblin chỗ yếu, tách ra ba đóa máu đỏ tươi hoa.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 69 "

Nhặt đầu việc này không chế giễu, lại nói vạn nhất có Goblin chơi lừa gạt đâu, sớm xử lý, cũng không cần phân thần lưu ý.

Xử lý xong ba đầu té xỉu Goblin, Gauss nhìn về phía chiến trường, những người khác đã đối Goblin rơi xuống đồ đao, từng cỗ bị độc khói sặc đến thần chí không rõ Goblin, ở đâu là bọn này tư lịch thâm hậu tầng dưới chót mạo hiểm giả đối thủ.

Được tăng tốc điểm động tác rồi.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

. . .

Gauss bóng người xuyên qua tại Goblin bên trong, trong tay kiếm mảnh không ngừng thu hoạch sinh mệnh.

Trước mắt không ngừng lóe qua nhắc nhở.

Phốc

Tiện tay chặt đứt cuối cùng nhất một con Goblin cái cổ.

Gauss thu kiếm, hít sâu sơ sơ bình phục một lần hô hấp.

Quả thực chính là chém dưa thái rau!

Khoảng cách lần trước đánh giết Goblin đã có tốt một đoạn thời gian, giờ phút này một lần nữa cùng lão hữu gặp mặt, hắn càng thêm ý thức được thực lực mình tiến bộ được phi tốc.

Mà lại, kiếm thuật trụ cột hiệu quả trong thực chiến tựa hồ so với hắn trong dự đoán càng tốt hơn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 75 "

"Ma pháp phi đạn lv2(13 ∕ 20) "

"Pháp sư hộ giáp lv2(15 ∕ 20) "

"Kiếm thuật cơ sở lv1(6 ∕ 10) "

Ba môn kỹ năng độ thuần thục phân biệt lại tăng lên 1 điểm, 2 điểm cùng 1 điểm.

Chờ đến nhiệm vụ lần này trở về, lại cường điệu đột kích huấn luyện một chút pháp sư hộ giáp, hẳn là cũng nhanh có thể tiếp cận lv3 trình độ.

Gauss xoa xoa tay, từ bên trong vải lót lấy ra mấy cây dùng vải bao khỏa thịt khô đưa vào trong miệng, một bên nhấm nuốt đồ ăn tiến hành hồi phục, một bên yên lặng suy nghĩ.

"Mọi người cực khổ rồi."

"Có người bị thương hay không cần kiểm tra một chút."

"Giúp ta nhìn xem, ta bên eo giống như bị chọc vào một lần, bị đính đến có chút đau nhức." Doyle chỉ chỉ phần eo của mình.

Suy nghĩ vừa trở lại hiện thực Gauss, nghe vậy kinh ngạc nhìn Doyle liếc mắt.

Không nên a? Vừa rồi đám kia Goblin trạng thái đều kém thành cái dạng kia, còn có thể bị thương sao?

Bất quá đợi đến ánh mắt của hắn chuyển hướng Daphne thời điểm.

Hắn giống như đã hiểu cái gì.

Trong ấn tượng giống như mỗi lần Doyle chiến đấu sau đều sẽ bị tổn thương thế.

Tiểu tử này kỳ thật căn bản không có thụ thương, chỉ muốn để tiểu Mục sư khoảng cách gần xử lý một chút a?

Thật nhàm chán.

Gauss lắc đầu.

"Gauss, ngươi vừa rồi hết thảy đánh chết bao nhiêu con Goblin?" Levin bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ta suy nghĩ. . ." Nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay đánh giết số biểu hiện, Gauss đơn giản tính nhẩm một lần."16 chỉ đi."

Xuất phát trước tổng số là 5 9 con, kết thúc sau là 7 5 con, tiếp qua không lâu lại có thể nhận lấy giai đoạn phần thưởng.

Ngay từ đầu ma pháp phi đạn đánh chết 6 con, lượm 3 cái nhẹ nhõm đánh giết, cuối cùng nhất sử dụng kiếm ở chính diện giết 7 con.

Sở dĩ hiệu suất như thế nhanh, hoàn toàn là hắn nhìn bọn này Goblin đều là thối cá nát tôm, không có ra dáng trang bị, đại đa số đều là làm bằng gỗ vũ khí, cho nên đấu pháp so sánh hung hãn.

Những người khác có lẽ muốn lẩn tránh một chút công kích, hắn hoàn toàn có thể dựa vào pháp sư hộ giáp đỉnh một đỉnh.

Sự thật chứng minh, lấn yếu sợ mạnh là đúng.

Trong khoảng thời gian ngắn mau giết 7 con Goblin chính là tốt nhất thành quả.

Gauss không có chú ý tới chính là, tại hắn báo ra số lượng sau, những người khác không hẹn mà cùng rơi vào trầm mặc.

Bởi vì này bầy Goblin tổng cộng chỉ có 2 5 con.

Levin nhìn xem Gauss, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Khó trách hắn cảm giác nhiệm vụ lần này so trước kia nhẹ nhõm như thế nhiều, thậm chí cảm giác thân thể cũng không có hoạt động mở, chiến đấu liền kết thúc.

Nguyên lai Gauss một người liền giết như thế nhiều.

Gauss

"Làm sao rồi, Levin?" Gauss nâng đầu nhìn hắn một cái.

"Không có việc gì, chúng ta, trở về rồi hãy nói đi.".