Chương 120: Rút ra Thánh kiếm người! (1)

Chương 120: Rút ra Thánh kiếm người!

Gauss đích xác có thể cảm giác được toàn bộ thị trấn Đá Xám bao phủ tại một loại khó nói lên lời trong không khí.

Nhưng tình huống, hắn có chút nói không chính xác.

Bi thương? Giống như không phải.

Ngột ngạt?

Có, nhưng là không nhiều.

Có lẽ càng nhiều hơn chính là một loại bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, ngay tại chứng kiến thời đại kết thúc, đồng thời đối không biết tràn ngập mờ mịt cảm giác bất an.

Nói đến, hắn trong trí nhớ, cũng có liên quan với Kiếm thánh Roland linh tinh mảnh vỡ kí ức.

Trong ấn tượng, hắn hình như là chém giết Ma vương tinh nhuệ tiểu đội hạch tâm, truyền kỳ Kiếm thánh, nhân loại mạnh nhất dũng giả, sáng lập trăm năm hòa bình vĩ đại anh hùng.

Nhưng đối với nguyên chủ Gauss, thậm chí tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, Kiếm thánh Roland càng giống là cuốn sách truyện bên trong mới có thể xuất hiện tồn tại, một việc tại xa xôi trong truyền thuyết danh tự.

Roland chân chính tung hoành đại lục niên đại, cách nay đã hơn trăm năm.

Khi đó đừng nói Gauss, liền xem như nguyên thân gia gia, thậm chí tằng tổ đoán chừng cũng không có xuất sinh.

Đối với như thế xa xôi niên đại, không rõ ràng cũng là chuyện rất bình thường.

"Người đều sẽ chết... Cho dù là đã từng nhân loại tối cường giả." Gauss trong lòng có chút hiểu được.

Nhân loại trời sinh thọ mệnh ngắn ngủi, thời đại này, phổ thông nhân loại tự nhiên già yếu bên dưới cực ít có thể sống quá trăm tuổi, mà giống Tinh linh, Dwarf các loại chủng tộc, thọ mệnh thì phổ biến tại mấy trăm năm trở lên.

Càng đừng xách Cự Long thậm chí cái khác trường thọ ma vật, bọn chúng bên trong Chí cường giả, khả năng so vương quốc tồn tại thời gian càng dài.

Mà dù là đạt tới truyền kỳ lĩnh vực nhân loại cường giả, nếu như không khai thác thủ đoạn khác duyên thọ, thọ mệnh cũng chỉ tại 200 -300 tuổi ở giữa, chênh lệch vẫn còn so sánh rõ ràng.

Duy nhất ưu thế nằm ở, nhân loại luôn có thể dựa vào to lớn nhân số cơ số, không ngừng đản sinh ra mới một nhóm cường giả.

Đương nhiên, hiện giai đoạn, đối năm gần mười chín tuổi Gauss mà nói, đàm luận sinh mệnh cực hạn còn vì thời thượng sớm.

Hắn chỉ là nghe truyền kỳ cường giả cái chết, lòng có cảm giác thôi.

Mà lại, hắn có được mạo hiểm giả sổ tay, tương lai chưa hẳn không thể tìm tới thích hợp duyên thọ chi pháp.

Ý nghĩ này tại trong lòng hắn lặng lẽ cắm rễ.

"Đi trước đưa ra nhiệm vụ đi." Hắn đem suy nghĩ kéo về hiện thực.

Mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Một tầng đại sảnh vẫn như cũ tiếng người huyên náo, nhưng huyên náo phía dưới tựa hồ cũng nhiều mấy phần không yên lòng xao động.

Levin chính mang theo Dạ Cáp tiểu đội Meva, Daphne, Oliver cùng Doyle đi tới nhiệm vụ tường tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp.

"Kiếm thánh Roland qua đời a?"

Doyle bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cùng chúng ta có cái gì quan hệ?" Meva phản ứng rất bình thản, ánh mắt vẫn như cũ quét mắt trên tường tấm da dê.

"Thế nào không có." Doyle lập tức phản bác, trên mặt bởi vì kích động mà nổi lên hồng quang."Hiện tại toàn thế giới các nơi mạo hiểm giả đều ở đây hướng đế đô hội tụ."

"Các ngươi không biết sao? Đế quốc Hoàng đế ban bố một cái "Toàn vực mạo hiểm giả sắc cáo" rút ra Thánh kiếm người! Liền có thể kế thừa Kiếm thánh y bát, trở thành đời tiếp theo Kiếm thánh đâu!"

Doyle thanh âm không tự giác cất cao, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn cũng là chiến sĩ, hơn nữa còn là một tên kiếm sĩ, giờ phút này đại nhập cảm quả thực bạo rạp.

Phảng phất đã thấy bản thân rút ra cái kia trong truyền thuyết Thánh kiếm, danh chấn đại lục, Liên gia hương ruộng cứng rắn ngoan đồng đều ở đây kiêu ngạo mà truyền xướng "Kiếm thánh Doyle " uy danh.

"Ha ha..." Meva phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ cười khẽ, lắc đầu.

"Doyle." Cung tiễn thủ Oliver mở miệng cười, nhưng lời nói bên trong nội dung lại đem hắn kéo về hiện thực."Muốn đi đế đô Auridian? Trước hết nghĩ nghĩ thế nào dựa vào chính mình xuyên qua toàn bộ Carlos vương nước, lại vượt ngang hơn phân nửa đế quốc đi. Ngươi cảm thấy, chỉ bằng chúng ta —— "

Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ lại minh trăm bất quá.

Từ thị trấn Đá Xám loại này thâm sơn cùng cốc, đến thế giới loài người trung tâm, Hoàng Kim Thần thánh chi đô Auridian, đối tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói

Không khác với lạch trời.

"Ngạch ---- tổng, luôn có biện pháp a? Tỉ như ----. Loại kia siêu viễn cự ly truyền tống thuật ----." Doyle thanh âm càng nói càng thấp lực lượng hoàn toàn không có. Hắn kỳ thật cũng biết những này cao cấp pháp thuật cùng truyền tống trận cùng bọn hắn những này tầng dưới chót mạo hiểm giả không quan hệ.

Mấy đạo mang theo chuyển thua ánh mắt rơi ở trên người hắn, Doyle cuối cùng xì hơi, bả vai xụ xuống.

"Ai ngẫm lại cũng không được sao —— thật ao ước những cái kia sinh ở đế đô gia hỏa a!" Hắn chu, ý đồ nói sang chuyện khác."Nói đến, Gauss tiểu tử kia thế nào? Cảm giác rất lâu không thấy bóng người hắn rồi."

Hắn lời nói gợi lên Quạ Đêm tiểu đội thành viên suy nghĩ.

"Hắn không chừng sắp tấn thăng nghề nghiệp đi, khả năng khoảng thời gian này không nhìn thấy người khác, chính là tại vì tấn thăng nghề nghiệp làm chuẩn bị?" Levin ngữ khí mang theo không che giấu được ao ước.

Đúng lúc này, đại sảnh lối vào đám người bỗng nhiên giống như nước thủy triều hướng hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo.

Mà loại tình hình này, bình thường mang ý nghĩa có nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả đến.

Đêm mắng tiểu đội các thành viên vô ý thức lần theo ánh mắt của mọi người nhìn lại.

Xem như tầng dưới chót mạo hiểm giả, quen thuộc trên thôn trấn lui tới nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả tướng mạo vậy phi thường trọng yếu, nếu không bình thường tại trong thành trấn khả năng liền sẽ không cẩn thận đắc tội một cái xem ra hình dáng không gì đặc biệt "Cường giả" .

Hai thân ảnh ung dung bước vào đại sảnh.

Levin đám người ánh mắt nháy mắt đọng lại.

Đi ở bên trái nam tính thân hình thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, một đầu lưu loát màu đen tóc rối bên dưới, cặp kia trong suốt mắt biếc phá lệ làm người khác chú ý càng xem, gương mặt kia lại càng quen thuộc.

Bởi vì người đến, bọn hắn giống như nhận biết?

Chính là cùng bọn hắn một đợt tổ đội qua một hai tháng, trước mắt đã rời đội Gauss!

"Hắn hắn là Gauss?" Doyle thanh âm khô khốc, nuốt ngụm nước bọt, thân thể vô ý thức về sau rụt rụt.

Trước mắt Gauss cùng hắn trong trí nhớ hình tượng đã khác biệt.

Hình dáng tựa hồ càng thêm thâm thúy, khí chất trầm tĩnh mà tự tin, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một loại bọn hắn chỉ ở chân chính "Cường giả" trên thân cảm thụ qua thong dong khí độ.

"Ừm." Meva lên tiếng, ánh mắt lại tại Gauss bên người vị kia anh tư phúng thoải mái bạn gái trên thân dừng lại thêm một cái chớp mắt.

"Hắn thật sự tấn thăng nghề nghiệp rồi?" Daphne trừng mắt nhìn, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đi qua cùng Gauss tổ đội trải nghiệm, phảng phất còn tại hôm qua.

Ở tại bọn hắn nhìn chăm chú, Gauss cùng tên kia nữ đồng đội đi hướng thông hướng lầu hai thang lầu.

Thủ vệ thang lầu, người khoác công hội huy hiệu giáp da vệ binh, khi nhìn đến Gauss bộ ngực thanh đồng huy chương sau, lập tức thẳng tắp sống lưng, quyền phải xoa ngực, hành một cái tiêu chuẩn lễ tiết, cung kính tránh ra con đường.

Hai người từng bước mà lên, thân ảnh biến mất tại thang lầu chỗ rẽ..