Chương 366: Càn quét hành động bắt đầu (2)

"Vậy liền xuất phát."

Hồng Long chậm rãi vỗ cánh.

Rất nhanh ở chung quanh Hồng Long đoàn phổ thông thành viên rung động trong ánh mắt, đằng không mà lên, bay qua tường thành biến mất ở trong tầm mắt.

Gauss trong đầu hồi tưởng đến vừa rồi một đạp ủy thác thư địa chỉ.

Đừng nhìn vừa rồi liền vài giây thời gian, nhưng hắn đã đem sở hữu địa điểm đều khắc ở trong đầu trong địa đồ, đồng thời căn cứ sở hữu tin tức quy hoạch ra một con đường.

Cái thứ nhất ủy thác địa điểm nằm ở Falim ngoài thành nơi nào đó thôn trang.

Giống như là dạng này thôn trang nhỏ, thành trấn, chi chít khắp nơi phân bố tại xung quanh.

"Uy hiếp thôn trang Goblin bộ lạc, số lượng tại 50 con?"

Có thể nói, lại chênh lệch mạo hiểm đoàn đều chướng mắt cái này ba dưa hai táo ủy thác, nhưng Gauss khác biệt, hắn không thèm để ý.

Bởi vì cái gọi là góp gió thành bão, loại này ủy thác bản thân không có nguy hiểm, lại thêm hắn tính cơ động mạnh như thế, một chuyến liền có thể hoàn thành rất nhiều cái, tổng hợp cũng là một bút không nhỏ ích lợi.

Bay đến thôn trang trên không.

Gauss cũng không có hạ xuống cùng thôn dân câu thông dự định.

Đây cũng là thiết lập mạo hiểm đoàn mang tới chỗ tốt, nhất là Falim xung quanh khu vực thôn trấn, hắn chỉ cần đưa ra ủy thác bằng chứng là được, cũng không cần thôn dân ký tên xác nhận.

"Sinh vật định vị thuật - Goblin "

Gauss để Hephaestus tại một mảnh cánh rừng trên không giảm xuống phi hành cao độ, theo sau phóng thích sinh vật định vị thuật.

Một đạo vô hình năng lượng như là gợn sóng giống như ở hắn quanh thân khuếch tán ra tới.

Cánh rừng bên trong, nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi Goblin không hiểu dâng lên một cỗ bất an.

Bọn chúng bản năng cảm giác được không khí chung quanh tựa hồ thay đổi, giống như là có một loại nào đó sinh vật rất đáng sợ phủ xuống đồng dạng.

"Oa oa!"

Goblin bắt đầu giao lưu, theo sau cầm lên một bên vũ khí, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bốn phía rừng rậm.

"Đông đông đông!"

Ngay tại bọn chúng thấp thỏm lo âu thời điểm.

Trên trời đột nhiên hạ xuống rồi mấy cỗ dị thường tồn tại.

A

Bọn chúng không nghĩ tới, giết chóc sẽ đến được nhanh như vậy.

Hai đạo Ám Ảnh như là sát thủ giống như tại bộ lạc bên trong tránh chuyển xê dịch, mỗi một lần di động đều sẽ mang đi một hai đầu tộc nhân tính mạng.

Trừ cái đó ra, bọn chúng còn hoảng sợ phát hiện, một chút lạ lẫm cường đại "Đồng loại" cũng ở đây đối bọn chúng phát động công kích.

Chờ đến bọn chúng ý thức được muốn chạy trốn thời điểm, toàn bộ bộ lạc đã bị giết thành rồi mèo con hai ba con.

Theo âm ảnh giơ tay chém xuống, cái này cuối cùng nhất mấy cái dòng độc đinh cũng ở đây hoảng sợ bên trong chết đi rồi.

Một cái 50 con số lượng cấp Goblin bộ lạc, gần như chỉ ở mấy chục giây bên trong liền bị tàn sát trống không.

Trên trời Hephaestus chở đám người hạ xuống tới.

Gauss lần nữa sử dụng sinh vật định vị thuật, xác nhận không có người sống lưu lại sau.

Liền bắt đầu tổ chức đám người vơ vét hiện trường.

Chớ nhìn hắn người trước phong quang, bây giờ Hồng Long đoàn trong sổ sách liền chỉ còn lại ba trăm kim tệ, chính là nhu cầu cấp bách bổ sung kho vàng nhỏ thời điểm.

Mà lại, hiện tại Hồng Long đoàn cũng có thể đem ích lợi tối đại hóa địa tiêu tan đi.

Cho nên.

Toàn bộ đóng gói mang đi.

Gauss hết thảy thu vào trong trữ vật đại.

Trong trú địa chiêu mấy vị Dược tề sư, chia tách viên cùng giám định sư, chính là dùng để đem những này thượng vàng hạ cám chiến lợi phẩm tiêu hóa hết.

Nếu như nói, mạo hiểm giả tiểu đội thời kì, dạng này một lần ủy thác có thể mang đến 1 -2 kim tệ tổng hợp ích lợi lời nói, bây giờ có được bản thân đoàn đội sau, ích lợi khả năng liền có thể lật một phen, đi tới mấy cái kim tệ.

Sắt cuốc, rỉ sét đao kiếm, mũi tên, toàn bộ mang đi.

Bao quát Goblin thi thể, bọn chúng bộ phận khí quan trải qua đặc thù gia công xử lý sau, cũng có thể xem như một ít dược tề tài liệu.

Đem điều này doanh địa quét sạch sành sanh sau, Gauss đám người lập tức nhảy lên lưng rồng, chuyển trận cái thứ hai ủy thác địa điểm.

Theo sau chính là tái tạo tương tự quá trình.

Đến mục tiêu, định vị thuật tinh chuẩn tìm địch, đưa địch nhân lên đường, vơ vét đóng gói chiến lợi phẩm, ăn xong lau sạch lần nữa chuyển trận.

Gauss đám người hiệu suất cực cao, một buổi sáng liền thanh lý mất hơn mười cái ủy thác.

Trừ bọn họ ra tại công tác bên ngoài, một vị khác đoàn đội thành viên cũng không có nhàn rỗi.

Đó chính là Độ Nha Erk.

Nó không ngừng ngậm lấy túi trữ vật, qua lại Falim ở giữa.

Rơi xuống đất Falim Hồng Long đoàn trụ sở sau, liền đem vật tư giao cho tiếp ứng chấp sự Ivan.

Kia là một vị kiêm chức Dược tề sư thuật sĩ, luyện dược thủy bình coi như không tệ.

Theo đạo lý nói, ngắn ngủi một tuần thời gian, Gauss hẳn là chiêu không đến loại này phục hợp hình nhân tài, dù sao hắn ủy thác môi giới tương đối thấp bưng, mời chào người tới chỉ là dùng để bổ khuyết cơ sở cương vị.

Nhưng vị này Dược tề sư là bản thân tìm tới cửa.

Mới đầu, Gauss nghe được thời điểm, còn tại suy nghĩ đối phương như thế chủ động có đúng hay không có cái gì mờ ám, có thể vừa thấy mặt, hắn rất nhanh liền rõ ràng đối phương nhiệt tình nguyên nhân.

Kia là một vị có được mỏng manh Long mạch thuật sĩ.

Nghe nói Hồng Long đoàn có được một đầu "Hồng Long" sau, liền tìm tới cửa xác nhận thật giả.

Bất quá tại nhìn thấy Gauss sau, sự chú ý của hắn rất nhanh từ Hồng Long chuyển dời đến vị này trẻ tuổi đoàn trưởng trên thân.

Mặc dù Gauss cảm thấy hắn nhìn về phía mình ánh mắt hơi có vẻ cuồng nhiệt, nhưng tỉ mỉ cảm giác một phen sau, hắn lại không có theo đối phương trên thân cảm nhận được dị thường, cho nên cũng liền đem vị này chủ động đưa tới cửa "Mê đệ" lưu lại.

Ivan tiếp thu xong túi trữ vật bên trong vật tư, rất nhanh liền đem thanh không túi trữ vật giao cho Độ Nha Erk.

Hắn quay đầu nhìn trước đây không lâu còn trống rỗng nhà kho, giờ phút này đã hiện đầy các loại các dạng vật tư, vũ khí, thi thể, mắt trung nhẫn không ngừng toát ra vẻ sùng bái thần sắc.

Đây chính là có thể chinh phục Cự Long nam nhân sao?

Quả nhiên hắn mạnh đến mức đáng sợ.

Hắn nhịn không được liền nghĩ tới mấy ngày trước, cùng Gauss gặp mặt tràng cảnh.

Cái kia xem ra anh tuấn dị thường nam nhân, trên thân lại tản ra một cỗ quen thuộc vừa xa lạ uy áp khí thế, để hắn vô ý thức hai chân như nhũn ra, muốn nằm rạp trên mặt đất.

Ngay tại hắn mất đi khí lực thời điểm, là đối phương dìu dắt mình một chút, không để cho hắn tại đông đảo phỏng vấn nhân viên trước mặt xấu mặt.

Hắn biết rõ kia cỗ huyết mạch áp chế lực lượng, cho thấy tại Long mạch huyết thống bên trên, đối phương ở vào ưu thế tuyệt đối.

Thậm chí ở hắn trong cảm giác, về sau nhìn thấy đầu kia xem ra hung thần ác sát Hồng Long Long Thú, mang tới xung kích cảm vậy xa xa không có đoàn trưởng mang tới như vậy rung động.

Nhân loại so Long Thú huyết mạch càng thuần túy, cái này có khả năng sao?

Ivan nhịn không được lắc đầu.

Trước khi tới, hắn liền thông qua bản thân con đường hiểu rõ Gauss rất nhiều tình báo, mỗi một đầu khoa trương đến độ nghe vào giống như là giả.

Có lẽ đây chính là đoàn trưởng chỗ thần kỳ đi.

Nhiều ngày ở chung xuống tới, hắn càng rõ ràng hơn ý thức được cỗ kia nhìn như gầy gò trong thân thể ẩn núp là bao nhiêu sức mạnh đáng sợ.

Nếu như nói huyết mạch phương diện nhân tố chỉ là để hắn thân thể bản năng cảm thấy thân cận, kia tiếp sau đối Gauss hiểu rõ, liền để Ivan càng thêm kiên định muốn cắm rễ Hồng Long đoàn niềm tin.

Đoàn trưởng tương lai tươi sáng được quả thực chướng mắt.

"Nhanh lên động lên!"

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng chỉ huy những người khác khởi công, đem nhóm này trình diện vật tư xử lý.

Nhìn xem mảnh này trụ sở, hắn trái tim tim đập bịch bịch, thân thể lặng yên trở nên lửa nóng.

Hắn hiện tại xem như nguyên lão còn có một chỗ cắm dùi, về sau theo Hồng Long đoàn lớn mạnh, thành viên sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, hắn nhất định phải bắt lấy đời này vẻn vẹn có cơ hội, một mực theo sát đoàn trưởng bước chân..