Chương 499: Phỏng vấn quan Gauss (1) sửa

Chương 499: Phỏng vấn quan Gauss

Trận kia chiến tranh trừ mang đến ngắn ngủi hòa bình bên ngoài, còn khiến cho nhân loại thu được rất nhiều thiết bị, những cái kia cao ngất tường thành xe cùng cái khác công trình thiết bị tại chạy trốn trên đường căn bản không kịp hoàn toàn mang đi, chỉ có một bộ phận lâm thời bị cường đại ma vật tổn hại, còn lại thì xem như nhân loại chiến lợi phẩm bị bắt dắt trở về.

Đại chiến sau khi kết thúc trong vòng vài ngày, Lục Long quân từ đầu đến cuối gió êm sóng lặng. Ngay cả ngày xưa không có ngừng nghỉ quy mô nhỏ tập kích quấy rối cũng không còn rồi.

Tĩnh mịch được thay đổi trạng thái bình thường, nếu không phải nhân loại giấu ở trong rừng rậm tình báo trinh sát truyền về từng đạo tin tức, sợ rằng đều muốn coi là Lục Long quân bây giờ thu binh.

Mượn nhờ quái vật hành quân lặng lẽ thời gian, nhân loại phòng quân chữa trị tổn hại tường thành, đồng thời bởi vì những thành thị khác chi viện đã đuổi tới, đã từng lung lay sắp đổ phòng tuyến lần nữa trở nên vững như thành đồng.

Tham dự đêm đó chiến tranh người không ngừng hướng cái khác vừa tới chiến trường tiền tuyến, hoặc là đêm đó bởi vì quái bệnh mà lâm vào ngủ say người giảng thuật ngay lúc đó trải nghiệm.

Gauss cũng ít có nghỉ ngơi mấy ngày, lợi dụng khoảng thời gian này quen thuộc một lần đột phá đẳng cấp sau thực lực. Xem như mạo hiểm giả, ngươi nhất định phải thời khắc tinh tường bản thân năng lực nhiều ít, như thế ngươi tài năng tại nguy cơ đến trước đó làm ra đầy đủ lựa chọn chính xác, hoặc là nói coi như đi làm cái kia không quá sáng suốt quyết định trước đó ngươi cũng có sung túc tư tưởng chuẩn t.

Mà ở những ngày này, Gauss Hồng Long đoàn nhân số cũng đã từ 200 người tăng vọt đến bốn trăm người, trọn vẹn mở rộng nhiều gấp đôi.

Trên thực tế, nếu không phải Gauss đề cao chuẩn nhập tiêu chuẩn, số người này sợ rằng xa không chỉ bốn trăm, mà là càng nhiều. Tiêu chuẩn này rất phức tạp, dính đến trước mắt thực lực, nghề nghiệp phối trộn, lý lịch, tuổi tác cùng thiên phú tiềm lực vân vân. Cũng may, phỏng vấn không cần Gauss tự thân đi làm, đại bộ phận đều là giao cho chuyên môn thành viên phụ trách, nếu không hắn cho dù có Phân Thân thuật cũng không thể hoàn thành khảo hạch.

Chỉ có một ít đặc biệt cường đại ứng viên danh sách mới có thể bị giao đến trong tay hắn. Tựa như hiện tại, Gauss liền ngay tại tự mình xét duyệt một cái ba người đại sư cấp chức nghiệp giả tiểu đội. Spencer, nhân loại nam, cấp 8 kẻ theo dõi, có một bộ thoăn thoắt thân thể, am hiểu cung cùng đoản đao. Kẻ theo dõi thì là du hiệp ở trong một loại phân nhánh nghề nghiệp, cùng linh hoạt du hiệp so sánh, kẻ theo dõi tại nhanh nhẹn cùng cảm giác bên trên càng hơn một bậc.

Bọn hắn có thể sử dụng chuyên môn kẻ theo dõi ma pháp cùng tầm mắt ma pháp tìm kiếm địch nhân, đồng thời cũng càng thêm am hiểu cạm bẫy cùng phục kích. Đồng thời bọn hắn cũng có thể giống như du hiệp tiến hành nhanh chóng cung tiễn xạ kích.

Có điểm giống là ở vào khoảng du hiệp cùng người du đãng ở giữa trung gian nghề nghiệp. Sabrina Delaney, nhân loại nữ, cấp 8 thằn lằn kỵ sĩ, ngồi cưỡi một đầu to lớn thằn lằn, bản thân thì sử dụng trường thương tiến hành chiến đấu.

Đầu kia thằn lằn có thể sử dụng đơn giản nham Thạch Ma pháp, trong chiến đấu trợ giúp bản thân chủ nhân vây nhốt hoặc là kéo dài địch nhân, thông qua tâm hữu linh tê phối hợp sáng tạo giết chết địch nhân cơ hội.

Byron, Gnome nam, cấp 7 người ngâm thơ rong, am hiểu sử dụng nhạc cụ diễn tấu, có thể phóng xuất ra các loại hiệu quả quang hoàn tăng thêm cũng trị liệu đồng đội, là trong đội ngũ duy nhất trị liệu nghề nghiệp.

Giờ khắc này ở chuyên môn tìm kiếm trên đất trống, nóng hừng hực ánh nắng chính nướng lấy đại địa. Mặt đất làm nứt, xung quanh không có bất kỳ cái gì cây cối che lấp.

thằn lằn kỵ sĩ Sabrina chính cưỡi lấy đầu kia bên ngoài thân bao trùm một tầng nham thạch to lớn thằn lằn hướng phía Gauss phóng đi, đại địa đều bởi vì này đầu cự thú tập kích mà rất nhỏ rung động.

Có thể tưởng tượng đến như vậy một đầu chạy như điên cự thú nếu là đụng vào người bình thường trên thân sẽ dẫn phát đáng sợ dường nào hậu quả.

"Cẩn thận rồi, Gauss đại nhân."

Thanh âm của nàng xa xa truyền tới. Tại nàng hành động đồng thời, kẻ theo dõi Spencer đã lặng yên đi tới Gauss sau lưng tầm mắt điểm mù nơi bao bọc địa phương yên lặng chờ cơ hội.

Đến như Gnome người ngâm thơ rong thì sau lưng Sabrina trên đất trống khuấy động lấy thụ cầm, trong miệng thì nhẹ giọng ngâm nga lấy cùng bản thân bề ngoài hoàn toàn không hợp dễ nghe âm nhạc.

Mà ở ba người đang bao vây Gauss, lại là bình thản đem xung quanh hết thảy đều liếc nhìn một lần. Hắn đối Sabrina nhắc nhở vẫn chưa quá nhiều để ý.

Lấy trước mắt hắn thực lực, đối mặt dạng này đại sư cấp tiểu đội, không có khả năng xuất hiện bất kỳ lật xe khả năng. Nếu không phải muốn thay Hồng Long đoàn khảo hạch, hắn chỉ cần phóng thích một cái Bigby chi thủ, liền có thể hóa giải bọn hắn sở hữu công kích, đồng thời trong thời gian cực ngắn lật tay đem bọn hắn toàn bộ chế phục.

Nhưng khảo hạch ý nghĩa là để bọn hắn đầy đủ biểu hiện ra tự thân năng lực, cho nên Gauss không có làm như vậy. Hắn thậm chí tận lực đem người kia cỗ Long Vương duệ khí tức toàn bộ thu liễm trong thân thể, bảo đảm không có mảy may lộ ra ngoài ra tới.

Không phải đầu kia thằn lằn tọa kỵ sợ rằng sẽ mất mát hướng hắn khởi xướng xung phong dũng khí.

"Phối hợp không sai."

Gauss chú ý tới ba người từ chiến đấu lúc bắt đầu phản ứng cũng rất nhanh, điểm này rất tốt. Tại hắn cổ vũ thời gian qua một lát, cao hai mét Cự Tích đã kẹp thế thái sơn áp đỉnh đi nhanh đến Gauss trước người.

Bành

Gauss dưới thân thổ địa nổ tung. Ánh mắt của hắn liếc qua dưới thân.

Mấy đạo uốn lượn gai đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía hắn bắp đùi phương hướng cùng nhau cắm đến, hiển nhiên là muốn nhờ vào đó đem hắn một mực vây ở tại chỗ.

Mà cưỡi tại thằn lằn trên lưng Sabrina thì mượn nhờ tọa kỵ xung kích tốc độ, dưới nách kẹp chặt, thương, tay, cánh tay, thân thể kết hợp làm một thể, lực lượng hoàn mỹ trút xuống đến kia kỵ sĩ trường thương trên mũi thương.

Một đạo màu vàng đất mũi nhọn bao phủ trường thương cùng nàng thân thể. Thương của nàng nhọn chỗ chỉ chính chính nhắm chuẩn Gauss trái tim. Sau lưng Gauss, một mực ẩn giấu tại nham thạch hậu phương không có đánh cỏ kinh rắn kẻ theo dõi Spencer vậy đột nhiên từ tảng đá hậu phương nhảy lên một cái.

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

Trên không trung ngắn ngủi dừng lại hắn, cấp tốc lấy cực nhanh tốc độ, bắn ra năm đạo liên hoàn tiễn. Kia năm mũi tên phương hướng phân biệt ở vào Gauss sau đầu sọ, cái cổ, phía sau lưng bả vai trái xương, xương cột sống cùng bên hông. Gauss cơ hồ là nháy mắt liền đem bên người sở hữu công kích bắt giữ. Trên mặt hắn lộ ra hài lòng biểu lộ.

Kỳ thật phối hợp tác chiến ai cũng biết làm thế nào, đơn giản là minh xác phân công, bảo trì thích hợp trận hình cùng khoảng cách, thời cơ đồng bộ, tập kích, chuyển lửa, rút lui.

Nhưng phối hợp ăn ý rất trọng yếu, giống chi tiểu đội này đồng bộ tình huống liền tương đối tốt.

Sở hữu công kích gần như đồng thời đến. Người ngâm thơ rong quang hoàn gia trì trước không đề cập tới, dưới thân gai đất khống chế, cùng với trên lưng nữ kỵ trưởng thương đột thứ, sau lưng mũi tên, mặc dù là do ba tên khác biệt cá thể thả ra kỹ năng, nhưng đến thân thể của hắn chênh lệch thời gian sẽ không vượt qua 0. 2 giây.

Cái này có thể cam đoan sở hữu công kích đều có thể đồng thời hữu hiệu trúng đích ở trên người hắn. Đồng thời nhìn kỹ phía sau lưng mũi tên góc độ cũng rất có chú trọng, nó là cao đến thấp góc nhìn xuống xạ kích đồng thời tại trình độ bên trên đồng dạng có chỗ nghiêng, nếu là đem tầm bắn kéo dài, mũi tên sẽ trùng hợp tránh đi Cự Tích, rơi vào nó bên người trên đất trống. Ý vị này, coi như Gauss lấy cực nhanh tốc độ mau né đến, kẻ theo dõi Spencer mũi tên cũng sẽ không đối đồng bạn tạo thành ngộ thương.

Loại này phối hợp ăn ý độ hiển nhiên không phải thời gian ngắn có thể dưỡng thành. Bất quá Gauss cũng không chuẩn bị né tránh.

Hắn bên ngoài thân Gauss lực trường khuấy động, một đạo vô hình ma lực phòng hộ nháy mắt từ hắn bên ngoài thân giãn ra mà ra."།" gai đất khép lại, nhưng ở tiếp cận hắn bắp đùi trước số centimet phương tiện bị một cỗ vô hình phản chấn lực lượng chấn vỡ. Sau lưng mũi tên đồng dạng là như thế, bất quá cùng gai đất so sánh, bọn chúng tại không gian bên trên nhiều chuyển dời mấy tấc, nhưng điểm này khoảng cách hoàn toàn không đủ để để bọn chúng đột phá cũng trúng đích Gauss thân thể.

Mà phát động kỵ sĩ trường thương xung phong Sabrina phản ứng là nhất là kịch liệt.

Tại hung hăng đụng vào Gauss một khắc, nàng cảm giác mình giống như là đụng phải lấp kín nghiêm nghiêm thật thật vách tường, trường thương bên trên quấn quanh cường đại đấu khí tại va chạm đạo kia ma pháp phòng hộ nháy mắt liền xảy ra to lớn rung động.

Cũng may phản ứng của nàng cũng rất nhanh, nháy mắt kẹp chặt bên dưới nách, cánh tay vẩy một cái, đem uốn lượn thành Huyền Nguyệt trường thương đi lên vẩy lên, phóng thích trong đó tích súc khủng bố lực đạo đồng thời, vậy vạch ra một đạo xé rách không khí nhảy thương.

Nhưng làm nàng con ngươi có chút co vào chính là, như vậy đủ để khai sơn phá thạch công kích vạch tại vô hình kia ma pháp phòng hộ bên trên nhưng chỉ là lại đi đến lõm xuống dưới mấy tấc.

Mặc dù khoảng cách Gauss bên ngoài thân càng gần, nhưng thủy chung bị ngăn cách bởi bên ngoài..