Chương 511: Mồi nhử (1)

Theo chiến tranh tới gần, từng đầu tình báo bị lấy đủ loại con đường đưa vào Vollenburg bên trong. Tiên Dân hành tỉnh bên trong các thành trấn lớn chịu đến răng lớn cao điểm quái vật bộ đội tập kích cùng cướp bóc, các nơi thông hành thương đội bất đắc dĩ bỏ dở nghiệp vụ, các nơi tổ chức lên dân binh vệ đội, thủ hộ gia viên.

Mà còn có đông đảo quái vật tràn vào đến Lãnh Thúy hành tỉnh cảnh nội.

Gauss cũng làm cho bản thân Hồng Long đoàn phá giải thành rồi đông đảo tiểu đội cùng trung đội đi phối hợp Vollenburg trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị hộ tống trang viên cùng thôn trang di chuyển cùng vận chuyển công tác, phụ trợ tu sửa cùng bố trí tăng cường trong thành công sự phòng ngự, đương nhiên những công việc này đều không phải nghĩa vụ lao động tương tự nhận lấy một bộ phận thu nhập, việc nào ra việc đó sự, Nam tước ủy thác bọn hắn đến đây nhiệm vụ là tiễu trừ quái vật, mà cái khác hành vi thì không bao hàm ở bên trong.

Gauss đối bộ phận này thu nhập ngược lại là không có tiến hành hút nước, mà là đem Nam tước cung cấp tài chính toàn bộ cho đến đoàn đội thành viên.

Cho nên, cứ việc bề bộn nhiều việc, nhưng các thành viên công tác nhiệt tình ngược lại là phi thường tăng vọt. Thời khắc này ngoài thành, Gauss liền suất lĩnh lấy một chi người thi pháp đoàn đội ngay tại vì thành bảo xung quanh sông hộ thành một lần nữa lấp Mãn Thanh nước.

Vollenburg bên ngoài một vòng sông hộ thành là áp dụng nước ngầm xem như nguồn nước, cách làm này cực lớn tăng cường sông hộ thành phòng ngự thuộc tính, nhưng là bởi vậy sẽ xuất hiện không thể tránh khỏi mùa vụ tính mực nước dao động.

Hồng Long đoàn cách làm là Gauss phát động điều khiển thủy thể pháp thuật, từ mười mấy cây số ngoại tướng gần nhất một dòng sông nước dẫn vào sông hộ thành bên trong, quá trình bên trong do cái khác người thi pháp phối hợp cấu trúc thổ đê, phòng ngừa dòng nước phân lưu lan tràn, cũng đem có thứ tự dẫn hướng chỗ trũng nơi.

Trên tường thành ngừng chân lấy không ăn ít dưa quần chúng, vây xem cái này thanh thế thật lớn dẫn nước công trình. Mặc kệ ở đâu, mặc kệ từ lúc nào, đều không thiếu thốn những người này.

Đương nhiên, có thể cho phép bọn hắn leo lên tường thành, cũng là Vollenburg lãnh chúa Valentin Nam tước ngầm đồng ý kết quả, nếu không bình dân nhưng không cách nào vượt qua kia đóng tại trên lối đi binh sĩ sắt mâu.

Nam tước bỏ mặc bọn hắn vây xem chiến tranh công tác chuẩn bị, cũng là vì cho trong thành hoảng loạn người gia tăng lòng tin. Trong thời gian ngắn, vốn là chật chội trong tiểu trấn lần nữa tràn vào một nhóm người, cực lớn gia tăng rồi trong thành nhà ở, sinh hoạt cùng dư luận áp lực.

Từ trang viên cùng trong thôn trang di chuyển tiến vào vùng ngoại ô người đem chiến tranh dự cảnh báo cho người trong thành, khủng hoảng không thể tránh khỏi truyền ra đến, say rượu ẩu đả, gây hấn gây chuyện vụ án liên tiếp phát sinh, đến mức vốn là bởi vì chiến tranh mây đen mà lộ ra khẩn trương phòng giữ lực lượng công tác càng thêm nặng nề.

Ngay cả Gauss ra vào nội bảo thời điểm, đều nghe được nhiều lần Valentin Nam tước tức miệng mắng to

"Điêu dân!"

"Điêu dân!" .

Nhưng bây giờ, bọn này không an phận bình dân đều ở đây vì ma pháp kỳ tích than thở.

"Đây chính là ma pháp a!"

"Thật lợi hại!"

"Ngươi nói ta sẽ sẽ không cũng có ma pháp thiên phú?"

"Không nói trước cái này, ngươi mua được sách ma pháp sao?"

Nhìn xem dưới tường thành sông hộ thành ngấn nước tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên nhanh, leo lên tại tường thành lỗ châu mai bên trên bình dân ngươi một lời ta một câu hưng phấn trò chuyện với nhau.

Bởi vì chiến tranh đến sinh tồn áp lực cùng tranh đoạt vật liệu khủng hoảng, phảng phất đều ở đây loại nhân loại có khả năng nắm giữ lực lượng mạnh nhất bên dưới bị ngắn ngủi hóa giải.

Đối với mạo hiểm giả, nhất là cấp bậc cao mạo hiểm giả tới nói, ma pháp đã là chuyện thường ngày. Nhưng đối với tuyệt đại đa số bình dân mà nói, loại này phất tay cắt đứt dòng sông, khiến cho nước sông thay đổi tuyến đường cảnh tượng hoành tráng, là cả một đời cũng khó khăn được gặp một lần.

Bọn hắn có khả năng nhất tiếp xúc được ma pháp thì là quán rượu hoặc là gánh xiếc thú biểu diễn bên trong biểu hiện ra ma pháp ảo thuật hoặc là liền dứt khoát là chướng nhãn pháp trò xiếc.

Đây thật ra là một chuyện tốt.

Bởi vì đối với quanh năm sinh sống ở trong thành trấn bình dân mà nói, bọn hắn nếu là có thể tận mắt nhìn thấy cao cấp ma pháp, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã đặt mình vào tại nguy cơ ở trong. Hoặc là phát ra bị điên mạo hiểm giả ở trong thành thị giao thủ lên, bình dân thảm tao tai họa, hoặc là chính là thành trấn đã bị quy mô công phá, chức nghiệp giả cùng bọn quái vật trong thành chém giết. Bất kể là loại kia, đối với người bình thường mà nói đều là bi kịch.

Gauss bay lơ lửng ở trên bầu trời, nhìn qua dưới thân đã ổn định chảy xuôi nước sông, cũng không có cảm giác được quá khó. Bây giờ 4 hoàn điều khiển thủy thể pháp thuật với hắn mà nói sử dụng độ khó cực thấp.

Đương nhiên, dựa vào 4 hoàn pháp thuật bản thân hiệu quả là vô pháp làm được loại tình trạng này, hắn đem thăng hoàn thi pháp mới miễn cưỡng hoàn thành, mà lại quá trình bên trong dọc tuyến cũng có được cái khác người thi pháp phối hợp. Chỉ có thể nói kiến tạo bản thân so phá hư càng khó.

Đợi đến sông hộ thành ngấn nước đạt tiêu chuẩn về sau, hắn còn muốn cắt đứt đầu này bởi vì hắn mà sinh đường thủy, thuận tiện lấp đầy cọ rửa ra tới khe rãnh hoàn thành giải quyết tốt hậu quả công tác.

Gauss dẫn người bận rộn một ngày, mới đưa công tác đều xử lý xong thành. Đảo mắt lại qua hai ngày.

Sáng rỡ ánh nắng chiếu vào Vollenburg đường đá vụn bên trên, ngày xưa chen chúc con đường lần trước khắc nhưng không có quá nhiều người đi đường. Cả tòa trong tiểu trấn số lượng không nhiều bên ngoài hoạt động chỉ có mạo hiểm giả cùng Nam tước binh sĩ. Đồng thời còn không ngừng có cưỡi ngựa binh sĩ thúc giục đợi tại bên ngoài người bình thường mau chóng về nhà hoặc là trở lại lâm thời chỗ tránh nạn ở trong.

Gauss cưỡi ngựa cùng Valentin Nam tước ở trong thành trên đường đi vào, hai bên phòng ốc không ngừng có người mở cửa sổ ra vụng trộm nhìn xem.

"Ta điều tra qua, sớm nhất từ hôm nay buổi chiều bắt đầu liền sẽ lần lượt có nhóm đầu tiên quái vật tụ họp lại, từ ngã về tây nam phương hướng đuổi tới Vollenburg đồng rộng khu vực."

"Nhóm đầu tiên quái vật sẽ lấy rừng rậm Phỉ Thúy mà đến giống loài làm chủ."

"Nam tước tiên sinh còn mời thông tri thuộc hạ chuẩn bị sẵn sàng."

Đương nhiên Gauss chỉ là vừa nói như thế, kỳ thật hắn đã sớm phái người đem điều này tình báo thông truyền đi xuống.

"Có Lao Cao Tư tiên sinh, nếu là không có Gauss ngươi ở đây, chúng ta Vollenburg có thể thật sự muốn lâm vào sinh tử tồn vong nguy cơ rồi."

Nghe thấy Gauss nhắc nhở, Nam tước Valentin lên dây cót tinh thần, gạt ra một cái miễn cưỡng ý cười nói. Những ngày này thành nội thành bên ngoài rất nhiều phiền lòng sự để khuôn mặt này che lấp trung niên quý tộc càng thêm u ám, chỉ có tại cùng Gauss chung đụng thời điểm hắn mới có thể cực lực thu liễm hỏa khí, nhường cho mình tận khả năng hiền lành lên.

Đến tường thành về sau, dòng người hoạt động bắt đầu trở nên dầy đặc.

Tới gần tường thành một dải phòng ốc kiến trúc bị lâm thời trưng dụng làm phòng giữ thành viên trụ sở, một chút nơi chốn bị cải tạo thành vì mã tràng cùng vật tư trữ hàng khu.

Trên tường thành thay ca vệ đội ngay tại tuần sát, phòng giữ chủ lực lấy Gauss Hồng Long đoàn làm chủ; cứ việc trong thành dân binh, thành phòng quân cùng cái khác tự do mạo hiểm giả tại nhân số bên trên so Hồng Long đoàn thành viên càng nhiều, nhưng ở chất lượng bên trên nhưng lại xa xa vô pháp đánh đồng với nhau.

Cái khác bản địa bộ đội mười người bên trong đều không nhất định có thể ra một cái chức nghiệp giả, tại Hồng Long đoàn nội bộ lại cơ hồ toàn viên đều là.

Đến như cấp cao chiến lực thì chênh lệch càng xa.

Cả tòa Vollenburg bên trong, chỉ có ba vị trên lý luận đại sư cấp chiến lực, xem như Nam tước Valentin chính mình, mạo hiểm giả công hội hội trưởng Franky, cùng với Nam tước một vị tâm phúc, từ phụ thân hắn thời đại bắt đầu liền hiệu trung với gia tộc bọn họ lão kỵ sĩ Ferguson.

Căn cứ Gauss quan sát, làm người dở khóc dở cười là, tuổi tác lớn nhất, tóc đều đã hoa râm lão kỵ sĩ có lẽ là trong ba người nhất danh xứng với thực cái kia.

Hắn mặc dù tướng mạo già nua, nhưng thể trạng lại càng thêm cứng rắn, mà lại ngày bình thường cũng không có bỏ bê rèn luyện, cái này khiến hắn khi biết chiến tranh tin tức lựa chọn tái xuất mặc vào kỵ sĩ khải giáp, từ an hưởng tuổi già lão giả giao qua chiến sĩ thân phận thời điểm, cơ hồ là không có khe hở dính liền.

Điều này cũng từ một phương diện khác nói rõ, đối với chức nghiệp giả mà nói, thời gian có đôi khi cũng không thể quyết định hết thảy, rèn luyện cùng cố gắng mới là quyết định một người rốt cuộc là trò mèo vẫn là liệt hỏa vàng thật mấu chốt..