Chương 324: Băng tuyết giáng lâm (1)

"Cạc cạc! ! !"

Trên bầu trời truyền đến một đạo lực xuyên thấu cực mạnh chim tiếng gáy.

Gauss nâng đầu nhìn về phía trên bầu trời chấm đen nhỏ.

Đây là quạ đen Erk cùng nó quạ tiểu đệ ngay tại cho bọn hắn phát ra cảnh giới, cho thấy kề bên này xuất hiện quái vật.

"Gauss lão sư?"

Chú ý tới Gauss giảng giải dừng lại, chính nghe được mê mẩn Ibbie tò mò nhìn về phía hắn.

"Không có việc gì."

Gauss dư quang nhìn về phía con đường phía trước, mấy cái Slime từ cỏ dại bên trong đụng tới, đường hoàng xuất hiện ở giữa đường.

Bất quá còn không đợi bọn chúng có tiến một bước động tác.

Mấy đạo gai đen liền xuyên qua bọn chúng vẩn đục thể lỏng thân thể.

"Phốc thử! !"

Theo hạch tâm vỡ vụn, Gauss trước mắt vậy lóe qua đánh giết nhắc nhở.

"Đã đánh giết chất nhầy Slime *4 "

"Tiếp tục đi."

Gauss thu hồi ánh mắt, tiếp tục cho Ibbie kết hợp Ma pháp nguyên lý giảng giải ảo thuật đông lạnh xạ tuyến.

Ibbie ngay tại học tập kế sáng ngời thuật sau cái thứ hai ảo thuật, đông lạnh xạ tuyến.

Có chuyện nói đến châm chọc, mặc dù Ibbie bởi vì Gauss nguyên nhân đối Hỏa Cầu thuật sinh lòng hướng tới liên đới lấy đối đồng dạng là Hỏa hệ ảo thuật Hỏa Diễm tiễn vậy yêu ai yêu cả đường đi, nhưng là so với Hỏa Diễm tiễn, Ibbie càng thêm am hiểu rét lạnh hệ pháp thuật đông lạnh xạ tuyến.

Gauss tại Ngư Ca trấn cố ý bổ sung sách kỹ năng bởi vậy vậy có đất dụng võ.

Căn cứ phân tích của hắn, một phương diện có thể là mỗi người thân thể đối khác biệt nguyên tố lực tương tác vốn là tại Tiên Thiên phương diện bày biện ra bất đồng trạng thái, một phương diện khác có lẽ cũng cùng Nữ Vu Megan thân thể cải tạo có quan hệ.

Có lẽ so với nóng rực Hỏa hệ ma pháp, Ibbie càng thêm thích hợp băng hàn hệ Ma pháp.

Phát hiện này để Ibbie có chút mất mát, bất quá Gauss an ủi nàng.

Không phải Hỏa hệ ma pháp, một dạng có thật nhiều cường đại pháp thuật.

Huống hồ, nàng chỉ là càng thêm thích hợp rét lạnh hệ pháp thuật, cũng không phải là nói nàng liền hoàn toàn không có cách nào học tập hỏa diễm Ma pháp.

Chờ đến nàng Ma pháp tạo nghệ trở nên càng thâm hậu hơn, đối với pháp thuật lý giải tiến một bước tinh thông, nàng còn có thể một lần nữa tiếp xúc càng nhiều loại hình Ma pháp.

Tiểu đội ở trong vùng hoang dã không ngừng đi vào.

Dát

"Lại tới nữa rồi địch nhân sao?"

"Không phải, là con quạ ải đến rồi."

Vắt ngang tại bằng phẳng đồng hoang trước đó chính là một mặt như là thiên nhiên tường thành núi cao, mà ở Gauss trước mắt khu vực, đại địa phảng phất bị một thanh to lớn lưỡi búa bổ ra, lưu lại một đạo xuyên qua cao điểm hẹp dài đi đường.

Đây chính là con quạ ải.

Quá khứ cái này đã từng là một đầu trọng yếu giao thông lộ tuyến, bất quá theo vương quốc mở ra mặt khác một đầu thông hướng ống sáo bảo an toàn yếu đạo, cái này nguy hiểm thiên nhiên tiểu đạo đã bị hoang phế hồi lâu.

"Vẫn còn có tường thành?"

Albena ngạc nhiên nhìn về phía hẻm núi cửa vào, nơi đó đứng vững vàng lấp kín cổ xưa tường thành, mà ở tường thành bên cạnh, còn có một đạo cao ngất tượng đá cực lớn.

Có lẽ là quá khứ quá lâu, tượng đá đã rách nát không chịu nổi, mặt ngoài mấp mô, một con duỗi ra cánh tay phải nơi tay cùi trỏ chỗ đứt gãy, nhưng từ uốn lượn cánh tay trái đến xem, cái này tinh tế thon thả tượng đá hẳn là tại làm ra giương cung bắn tên tư thái.

Tiểu đội thăm dò một phen, xác nhận không có quái vật mai phục sau, đi tới tượng đá dưới chân.

"Thật cao a!"

Alya cảm khái nói.

Tượng đá này hẳn là khoảng chừng cao bốn mươi mét, rất khó tưởng tượng nó hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm sẽ có bao nhiêu sao tráng lệ rung động.

"Thoạt nhìn như là Tinh linh."

"Có lẽ là từ Tinh linh thời đại lưu truyền xuống pho tượng."

Gauss suy đoán nói.

Phiến đại địa này, thường xuyên có thể ở hoang dã bên ngoài phát hiện đến từ Tinh linh thời đại văn minh tạo vật.

Kia là các tinh linh vẫn là phiến đại địa này bá chủ thời điểm lưu lại sản phẩm.

Cứ việc các tộc đều khăng khăng là bản thân vị trí chủng tộc đốt văn minh chi hỏa, nhưng theo có thể kiểm tra chứng cứ đến xem, sớm nhất tạo nên đương kim văn minh hình thái hẳn là Tinh Linh nhất tộc, tiếng thông dụng, nghề nghiệp hệ thống đều là ở thời kỳ đó hoàn thiện.

Tiếp sau nhân loại chỉ là đứng tại Tinh linh văn minh trên cơ sở phát triển.

Điểm này liền ngay cả rất nhiều nhân loại trong lòng cũng là như vậy cho rằng, cho dù là bọn họ ngoài miệng không nói.

Bởi vậy cũng có người đem đoạn thời gian kia xưng là kỷ nguyên thứ hai, Tinh linh kỷ nguyên.

Còn như thời gian sớm hơn kỷ nguyên thứ nhất thì là chư thần kỷ nguyên, đối với thời kỳ đó, chỉ có thể từ các loại truyền miệng cố sự cùng Thần Thoại suy nghĩ giống, đã không có bao nhiêu trực quan tư liệu lịch sử lưu truyền tới nay rồi.

Kỷ nguyên thứ nhất cũng là chư thần hóa thân, Ác Ma lãnh chúa, Cự Long, ma quỷ chờ rất nhiều cường đại chủng tộc lấy chủ vị diện thế giới làm bàn cờ giao chiến chém giết thời đại.

Cường giả bỏ mình, rơi vào đại địa cùng hải dương, thành rồi thế giới chất dinh dưỡng.

Chư thần lấy Thánh giả chi thân hành tẩu đại địa, vì tín ngưỡng cùng quyền hành chinh chiến không thôi, các thần lửa giận xé rách dãy núi, ân trạch trong khoảnh khắc tạo nên ốc đảo.

Ác Ma cùng ma quỷ huyết chiến khí tức cùng tà ác nanh vuốt xâm nhiễm đại địa, linh hồn thành rồi nhóm tranh cướp lẫn nhau tiền tệ.

Cự Long, Titan, trùng mẫu, nguyên tố Cự Linh rất nhiều cổ xưa cường đại sinh mệnh thể ở trên mặt đất va chạm chém giết.

Nhân loại cái chủng tộc này có lẽ đều chưa từng leo lên sân khấu, lại có lẽ đã sinh ra, nhưng chỉ là nhất không quá quan trọng tiểu nhân vật.

Kia đoạn sử thi cùng tai nạn cùng tồn tại Thần Thoại kỷ nguyên thẳng đến một trận càn quét toàn bộ chủ vị diện đại tai biến mới lấy chấm dứt.

Chư thần bị ép rời đi đại địa, trở về riêng phần mình trên trời Thần quốc, cường đại Ác Ma lãnh chúa cùng ma quỷ lọt vào khu trục cùng phong ấn, may mắn còn sống sót cổ lão chủng tộc ào ào thoái ẩn, thế giới quy tắc dần dần xu thế với ổn định.

Nếu không, đừng nói nhân loại, liền xem như Tiên Thiên điều kiện xa so với nhân loại càng thêm ưu việt Tinh linh cũng vô pháp tại thời đại kia đấu đá bên trong quật khởi.

Gauss tiểu đội một đoàn người phảng phất đều bị tôn này tượng đá cực lớn rung động, si ngốc nhìn hồi lâu mới thu liễm ánh mắt.

"Ảnh, ngươi theo ta đi vào trước dò xét một phen?"

Được

"Alya các ngươi trước hết chờ chúng ta ở bên ngoài.

Giao phó xong sau, Gauss cùng Ảnh xuyên qua tường thành đại môn, tiến vào trong hạp cốc.

"Ô ô ô ~~~ "

Quỷ khóc sói gào giống như tiếng gió tại trong hạp cốc quanh quẩn.

Hẻm núi lối đi nhỏ coi như rộng rãi, hai bên thì là cao ngất vách đá.

Một chút ngoan cường dây leo khô hoặc thấp bé bụi cây từ trong khe đá giãy giụa mà ra, ngẫu nhiên cũng có sơn tuyền thuận trên vách đá khe rãnh cùng trong vết nứt chảy xuôi xuống tới.

Bởi vì ánh nắng chỉ có tại giữa trưa thời gian cực ngắn mới có thể bắn thẳng đến xuống tới, toàn bộ trong hạp cốc nhiệt độ không khí đều so ngoại giới thấp hơn, thỉnh thoảng thổi qua một trận lạnh thấu xương gió.

"Cạc cạc! Cạc cạc!"

Rất nhiều hoang dại quạ đen tại trên vách đá xây sào huyệt.

"Lạch cạch!"

Màu xám trắng phân chim từ đỉnh đầu rớt xuống, rơi vào đã che kín khô cạn phân chim trên hòn đá.

"Thật nhiều quạ đen."

"Đợi một chút có thể bắt một chút, để Erk hàng phục bọn chúng, như vậy trong đội ngũ cũng có thể thêm ra không ít nhãn tuyến tai mắt."

Gauss không thèm đếm xỉa đến rơi xuống phân chim, bây giờ chính sự là tìm kiếm được con quạ ải trung quan với Sài Lang nhân manh mối.

Hắn từ trong túi lấy ra một khối trong suốt màu đỏ nhạt tảng đá.

Tảng đá kia là Reimann pháp sư giao cho hắn, có thể trước thời hạn điều tra đến liên quan với Sài Lang Nhân chi vương, Ác Ma lãnh chúa Yeenoghu khí tức tà ác.

Nghe nói khoảng cách càng gần, nó toả ra nhan sắc liền sẽ trở nên càng phát ra thâm thúy.

"Xem ra, không ở phụ cận."

Gauss lắc đầu.

Chỗ này con quạ ải, cũng có mấy nơi chỗ ngã ba, riêng phần mình thông hướng phương hướng khác nhau.

Gauss cùng Ảnh tại hẻm núi cửa vào phụ cận đơn giản dò xét một phen sau, trở về tường thành nơi cùng Alya đám người tụ hợp O

"Có cái gì phát hiện sao?"

"Dò xét đến rồi đại khái phương hướng, bất quá thời điểm không còn sớm, chúng ta trước hết trở lại rồi." Gauss liếc nhìn sắc trời.

"Đúng rồi, Erk đâu?"

"Cạc cạc! !"

Phảng phất nghe thấy có người đang gọi bản thân, Erk phe phẩy cánh nhanh chóng bay tới.

Gauss đem trước thời hạn bắt được quạ đen từ túi sinh vật bên trong phóng xuất ra.

Những này quạ đen đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ, lông vũ xiềng sáng cường tráng cá thể.

Ước chừng có tầm mười con.

Con quạ ải quạ đen so với địa phương khác quạ đen hình thể phổ biến lớn hai ba thành.

Trên chân bị thắt dây thừng quạ đen mất đi bay về phía bầu trời năng lực.

Đương nhiên, trước mặt Độ Nha Erk thả ra kia cỗ thuộc về "Cường giả " khí thế cũng ở đây ngay lập tức khuất phục bọn này quạ đen.

Từng cái run rẩy thân thể, đối Erk biểu hiện ra thần phục.

Còn có không ít bị dọa đến phun ra phân chim.

Có thể thấy được Erk đối phổ thông quạ đen lực ảnh hưởng..