Chương 149: Pháp thuật cùng thăng hoàn

"Quái vật đánh giết tổng số: 1022

Thanh lý xong quanh mình cuối cùng nhất mấy cái tiểu quái, đánh giết dừng lại ở nơi này số lượng.

Nhìn xem hai gã khác cấp 1 chức nghiệp giả đối diện trả cho bọn họ bên kia còn sót lại hơn mười đầu quái vật, Gauss không có nhúng tay ý tứ.

Trong thời gian ngắn, trùng kích vào cái giai đoạn 2000 tổng đánh giết vẫn còn tương đối xa xôi.

Sau đó mục tiêu của hắn là 20 loại phổ thông quái vật, mà bọn hắn đối diện trả quái vật bên trong cũng không có mới mẻ gương mặt.

Vẫn là chừa chút tham dự cảm cho người khác đi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía càng xa xôi.

Nơi đó, tay sắt tiểu đội cùng Thực Nhân Ma chiến đấu chính kích liệt.

Mỗi một lần công kích va chạm đều dẫn tới đại địa khẽ run.

Nhưng tổng thể mà nói vẫn là có thể nhìn ra, cục diện đã sáng tỏ, Quaker tay sắt tiểu đội ở vào thượng phong.

Kia Thực Nhân Ma ưu thế nằm ở kinh người da dày thịt béo, đòn công kích bình thường cơ hồ khó mà rung chuyển hắn cứng cỏi vỏ ngoài, tăng thêm một thân kinh khủng man lực, như bị nó nặng kích trúng đích thân thể, cho dù là 2, cấp 3 chức nghiệp giả vậy e rằng có lo lắng tính mạng

Nhưng mà, Quaker đám người tính cơ động hơn xa với nó, mà nó nguyên bản có thể dùng để kiềm chế địch nhân, cho nó sáng tạo tiến công cơ hội tinh anh thuộc hạ cũng đã sớm chết đi.

Chỉ còn lại quay chung quanh bên người, số lượng càng nhiều, nhưng kỳ thật không được bao nhiêu trợ giúp tầng dưới chót phụ thuộc.

Rống

Thực Nhân Ma cự hình khảm đinh mộc chùy, lần nữa hung hăng rơi xuống đất, cự lực phát tiết bên dưới, nháy mắt oanh ra một cái hố sâu, đá vụn bụi đất vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Chỉ là, loại công kích này nhìn như thanh thế to lớn, nhưng càng nhiều chỉ là một loại vô năng cuồng nộ, phí công tiêu hao khí lực.

Gauss thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Thắng bại đã định.

Xem ra không cần chuẩn bị chuồn mất.

Đầu này Thực Nhân Ma cường độ còn không có vượt qua tiểu đội xử lý phạm vi.

Alya cưỡi sói xám Ulfang đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng xoay người bên dưới sói.

"Nghỉ ngơi một hồi?"

Hai người cũng không có tùy tiện tiến lên hiệp trợ Quaker đám người ý tứ.

Vốn cũng không phải là một tiểu đội, đột nhiên xuất thủ, không những không thể trợ giúp, ngược lại khả năng đưa đến phản hiệu quả.

Mà lại cũng sẽ bị cho rằng là làm trái ước định lúc trước.

Tiếp nhận Alya đưa tới ma lực quả mọng.

Gauss xuất ra ếch thịt khô, tại ma lực quả mọng xung quanh quấn quanh một vòng, bao khỏa cùng một chỗ sau ném vào trong miệng.

Quả mọng trong veo, ếch thịt mặn hương bên trong mang theo điểm đặc biệt hơi tê vị giác, phối hợp cùng một chỗ tạo thành vừa đúng hương vị.

Vô cùng mỹ vị a!

Mặn chay phối hợp, bắt đầu ăn vừa vặn sẽ không quá đơn điệu.

Cũng không biết Sương Xà thịt rắn bắt đầu ăn hương vị như thế nào, nếu như không có vấn đề, tiếp sau đem thịt rắn vậy chế tác thành sản phẩm phụ, đến lúc đó lại đem nhiều một loại mới cao năng tiếp tế phẩm.

Tiếp tế hoàn tất, Gauss đem lực chú ý chuyển hướng bản thân vừa mới lấy được hai cái 1 hoàn pháp thuật, vừa rồi trong chiến đấu, hắn không có như vậy nhiều thời gian đi tinh tế nghiên cứu.

Hai loại pháp thuật đã ngưng tụ thành pháp thuật mô hình rồi.

Tỉ mỉ cảm thụ, hắn liền có thể rõ ràng hiểu rõ đến bọn chúng cụ thể hiệu quả.

Đầu tiên là [ cảnh báo thuật ] cảnh báo thuật là một môn phòng hộ học phái 1 hoàn pháp thuật, cái này hạng pháp thuật cùng chiến đấu bản thân quan hệ không lớn, càng nhiều hơn chính là phụ trợ công năng.

Phát động nó cần dài đến mấy phút thời gian, phóng thích thành công sau, nó có thể hình thành một cái tiếp tục 8 giờ phạm vi cảnh giới, một khi có uy hiếp sinh vật tiến vào phạm vi cảnh giới bên trong, liền sẽ phát động cảnh báo.

Mà cảnh báo hình thức cũng có thể tại thi thuật thời điểm sớm thiết lập tốt, thứ một loại là tinh thần cảnh báo hình thức, vẻn vẹn người thi pháp bản thân có thể cảm nhận được im ắng nhắc nhở, loại hình thức này tương đối bí mật, sẽ không kích thích xâm lấn địch nhân chú ý.

Thứ 2 loại thì là thanh âm cảnh báo hình thức, phát ra một trận chói tai vang lên, nhắc nhở tất cả mọi người ở đây chú ý có địch nhân xâm lấn.

Xem ra đối với chiến đấu trợ giúp không lớn, nhưng pháp thuật này lại phi thường thực dụng.

Mạo hiểm giả ra cửa bên ngoài, nào có không dã ngoại nghỉ ngơi, lúc này, cảnh báo thuật liền có thể thay thế người gác đêm lực trực luân phiên.

Cho dù là không yên lòng, vẫn như cũ sắp xếp người thay nhau gác đêm, nhưng có nó tồn tại, cũng có thể để người gác đêm càng thêm bớt lo.

Vì đó, xem ra công năng giản dị tự nhiên nó, có thể để mạo hiểm giả đạt được càng thêm nguyên vẹn nghỉ ngơi, tránh tích lũy mệt nhọc trạng thái, có thể đối với tiếp sau chiến đấu đưa đến gián tiếp trợ giúp.

Tiếp theo là [ Thiêu Đốt chi thủ ] đây là một môn tố năng học phái 1 hoàn pháp thuật, sử dụng pháp thuật này sau, có thể ở người thi pháp trước người phun ra nóng bỏng hình quạt liệt diễm, bao trùm phía trước khoảng 5 - 6 m phạm vi.

Nó có thể phối hợp nói bộ, cái khác pháp thuật, hoặc là địa hình, chế tạo ra không sai quần thương hiệu quả, một lần đả kích tụ quần địch nhân.

Ngoài ra, hỏa diễm công kích đối mặt rất nhiều tầng dưới chót quái vật, nhất là trên thân bám vào da lông cá thể, đều dùng tốt phi thường, đối một chút thực vật hình ma vật cũng có thể đưa đến thật tốt hiệu quả.

Nắm giữ pháp thuật này, sẽ tại trình độ nhất định đền bù Gauss đối với "AOE" pháp thuật khan hiếm, dù sao hắn hiện tại nắm giữ ảo thuật, pháp thuật cùng kỹ năng, hoặc là chính là phụ trợ tính ma pháp, hoặc là chính là thiên về đơn thể làm chủ thủ đoạn công kích.

Dù là ma pháp phi đạn có thể đồng thời phóng xuất ra 3 mai, nhưng cùng chân chính quần thương pháp thuật so sánh, hiệu suất vẫn là thấp một chút.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói ma pháp phi đạn liền kém Thiêu Đốt chi thủ bao nhiêu, chỉ là đều có ưu khuyết.

Nói ví dụ, Thiêu Đốt chi thủ đối cự ly xa địch nhân liền ngoài tầm tay với, mà lại đối di chuyển nhanh chóng địch nhân, cũng rất khó làm đến giống ma pháp phi đạn một dạng chuẩn xác trúng đích.

Bất quá, Thiêu Đốt chi thủ đích xác nên xem như hắn giai đoạn kế tiếp trọng điểm luyện tập mục tiêu.

Dù là hắn tăng lên tới cấp 2, cấp 3, cái này hạng pháp thuật vẫn có một chỗ cắm dùi, rất nhiều kinh nghiệm phong phú thuật sĩ, cũng so với vì ưu ái pháp thuật này.

Nói đến cấp 2. . . . .

Gauss suy nghĩ dần dần bay xa.

Thể nội chức giai thân cốc gần đây tựa như phá lệ sinh động.

Hắn nguyên bản kế hoạch là, lần này đông săn kết thúc sau, mua một chút 1 hoàn pháp thuật bổ sung chiến lực, đồng thời xung kích nghề nghiệp đẳng cấp cấp 2.

Nhưng dưới mắt ban thưởng hai môn pháp thuật vừa vặn cũng không tệ, có lẽ ở nơi này hai môn 1 hoàn pháp thuật nghiên cứu trong luyện tập, chức giai thăng cấp cần "Kinh nghiệm" liền có thể tích lũy thỏa mãn?

Một khi tăng lên tới cấp 2 qua sau, hắn ma lực chất lượng cũng sẽ nghênh đón một vòng tăng lên.

Đến lúc đó, dù là hắn không cố ý nghiên cứu, bởi vì ma lực trở nên càng thêm tinh thuần, một chút pháp thuật uy lực cùng hiệu quả cũng sẽ tự nhiên mà vậy tăng lên đương nhiên, pháp thuật hiệu quả nếu như muốn thực hiện bay vọt về chất, còn phải dựa vào đối từng cái pháp thuật tiến hành tương ứng thăng hoàn thi pháp nghiên cứu, bất quá thăng hoàn thi pháp có hắn hạn chế, mà lại không thể vô thượng hạn mà tăng lên.

Vẫn là không cách nào so sánh hạch tâm kỹ năng tác dụng.

Xem như hạch tâm kỹ năng, nó có thể đi theo nắm giữ người chức giai đẳng cấp tăng lên, thỏa mãn nhất định giai đoạn sau, liền có thể một cách tự nhiên tăng lên tới càng cao cấp bậc.

Tỷ như đại bộ phận pháp sư tại tấn thăng cấp 3 sau, hạch tâm kỹ năng pháp thuật liền sẽ một cách tự nhiên tăng lên tới 2 hoàn cường độ, mà lại sử dụng so cái khác phổ thông 2 hoàn pháp thuật càng thêm nhẹ nhõm lại tiết kiệm ma lực.

Tại Gauss đám người chỉnh đốn thời điểm, xa xa chiến đấu vậy rơi xuống duy màn.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nặng nề trầm đục, Thực Nhân Ma thân thể cao lớn tại vô số như là sắc bén chủy thủ giống như điên cuồng tán đâm năng lượng lực trường oanh kích bên dưới, ầm vang ngã xuống đất, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

"Lại là thuật sĩ đến kết thúc công việc sao?" Gauss có chút nhíu mày, có chút ngoài ý muốn. Hắn vốn cho rằng cuối cùng nhất một kích sẽ do đội trưởng Quaker hoàn thành.

Bất quá nhớ tới chiến đấu mới vừa rồi, hắn một mực trọng điểm chú ý tên kia nữ thuật sĩ phương thức chiến đấu cùng pháp thuật, cho nên hơi có chỗ ấn tượng.

Hơi chút hồi ức, cả tràng chiến đấu, vị kia nữ thuật sĩ tạo thành tổn thương tựa hồ vậy vượt trên những người khác một đầu.

Xem ra bọn hắn chi đội ngũ kia chân chính chiến lực nòng cốt, là vị kia nữ thuật sĩ. Hắn trong lòng có chút hiểu rõ.

Một chi mạo hiểm tiểu đội người lãnh đạo cùng chiến lực mạnh nhất, có đôi khi cũng không cần là cùng một người.

Nhưng là cứ như vậy, kỳ thật vậy tồn tại tiềm ẩn quyền chỉ huy xung đột phong hiểm. . .

Còn tốt, tiểu đội của hắn liền sẽ không có loại này lo lắng âm thầm, Gauss hiện giai đoạn vẫn là lấy chiêu nạp phụ trợ làm chủ..