Chương 534: Lĩnh vực [ Sâm La Vạn Tượng ] (1)

Đến nơi này loại thời điểm, Black - Kent sao có thể còn không biết là bản thân náo loạn một cái Đại Ô Long, bây giờ trong lòng là bất ổn. Ánh mắt hắn có chút nheo lại, ngắm nhìn trên bầu trời xa xa đạo kia tồn tại cảm mười phần bóng người, điên cuồng tự hỏi đối sách cùng tìm từ. Vẻn vẹn từ tạo thành tràng diện đến xem, vị này cường giả bí ẩn thực lực sợ rằng mạnh đến mức khó có thể tưởng tượng.

Xem như Kent gia tộc tộc trưởng, bản thân hắn mặc dù không có đột phá đến siêu phàm cấp độ, vẻn vẹn một cái cấp 10 người thi pháp, nhưng gia tộc tiền bối cùng kết giao hảo hữu bên trong không thiếu siêu phàm cường giả, mưa dầm thấm đất bên dưới của hắn tầm mắt vậy viễn siêu thực lực bản thân cấp độ.

Hắn lập tức đánh giá ra, bản thân chỗ quen biết những cái kia siêu phàm nghề nghiệp người bên trong tuyệt đối không có uy thế so sánh một cái có thể người kia, thậm chí ngay cả cái số lẻ cũng không có.

"Tử tước đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Bên cạnh phụng dưỡng hắn nhiều năm tước sĩ tại trấn an được rối loạn quân đội về sau, đi tới bên cạnh hắn nhỏ giọng dò hỏi.

"Người sở hữu tại chỗ đóng quân, ngươi lại kêu lên mấy người cùng ta cùng nhau tiến đến bái kiến."

Black cho dù trong lòng ảo não không thôi, nhưng là biết rõ dưới mắt chuyện quan trọng nhất là tiến đến xin lỗi. Một cái cường giả cấp cao nhất nếu là xử lý không tốt, bọn hắn đám người này đều chịu không nổi, nhất là bây giờ còn đặt mình vào rừng núi hoang vắng. Nói câu không dễ nghe, vị kia cường giả bí ẩn hoàn toàn có thể đem nhóm người mình đều toàn bộ lưu lại, chỉ cần đem cái đuôi xử lý sạch sẽ, cho dù đến tiếp sau có người đến đây điều tra hơn phân nửa cũng sẽ không có đầu mối gì.

Lo sợ bất an Black tại kêu lên mấy tên tâm phúc sau lập tức giục ngựa tiến lên. Mà ở trên bầu trời Gauss cảm thụ một trận trong thân thể mỹ diệu tuyệt luân lực lượng cảm giác về sau, vậy chậm rãi thu tâm. Nếu như chỉ là một người bình thường, từ đại sư đột phá đến siêu phàm lại thế nào cao hứng cũng không đủ, dù sao một bước này vượt qua không chỉ có là để thực lực bản thân đã tới một cái hoàn toàn mới cấp độ, là trọng yếu hơn là của hắn gia tộc cũng sẽ bởi vậy gà chó lên trời.

Dù sao đối với tại một cái siêu phàm cường giả mà nói, không cần hao phí quá tình nhân tình tài nguyên liền có thể gia phong Nam tước tước vị, nếu như đến tiếp sau kiến công lập nghiệp, thậm chí khả năng mưu cầu càng cao tước vị.

Thời đại tử tôn đều sẽ bởi vì vì một cái người đột phá mà được ích lợi không nhỏ.

Nhưng đối với Gauss mà nói, hắn tin tưởng đây chỉ là hắn dài dằng dặc nghề nghiệp kiếp sống bên trong một lần đột phá thôi, mặc dù nói ý nghĩa so với bình thường đẳng cấp đột phá càng thêm trọng đại, nhưng còn nói không lên để hắn sinh ra Phạm Tiến trúng cử mừng như điên trình độ.

Nói đúng ra, hắn tâm tình bây giờ càng nhiều hơn chính là như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Đột phá siêu phàm với hắn càng giống là hoàn thành một cái giai đoạn tính mục tiêu, nhưng cái này cũng không hề là điểm cuối cùng, rất nhanh hắn liền muốn đem ánh mắt hướng càng phía trước nhìn. Hắn liếc qua bản thân thuộc tính bảng.

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm:11."

"Phó chức nghiệp Kiếm hồn đẳng cấp đề thăng làm:7 "

"Lực lượng +1 "

"Nhanh nhẹn +1 "

"Thể chất +1 "

"Trí lực +1 "

"Cảm giác +1 "

"Mị lực +1 "

Lực lượng:19→20

Nhanh nhẹn: 18→19

Thể chất:19→20

Trí lực:23→24

Cảm giác:17→ 18

Mị lực: 18→19

Trước hết nhất xuất hiện vẫn là thuộc tính tăng lên.

Có thể là từ đại sư đến siêu phàm lớn cấp bậc đột phá, lần này cộng lại tăng lên điểm thuộc tính hết thảy có 6 điểm, toàn thuộc tính các thêm 1.

Đồng thời Gauss có thể rõ ràng cảm giác được, thuộc tính tăng lên chỉ là bé nhất không đáng nói đến một hoàn. Khác nhau cấp 10 cùng cấp 11 chức nghiệp giả mấu chốt ở chỗ lĩnh vực.

"Thu hoạch được siêu phàm lĩnh vực: Sâm La Vạn Tượng "

"Trước mắt giai đoạn: Nhất trọng - Vạn Tượng chi biến "

"Lĩnh vực bên trong, bằng vào lĩnh vực chi lực tăng thêm, ngươi các hạng năng lực đều sẽ lâm thời tăng phúc 50% "

Đúng vậy, Gauss đột phá thức tỉnh siêu phàm lĩnh vực hiệu quả chính là chỗ này a đơn giản thô bạo.

Không có như là trọng lực, cấm bay, điều khiển tự nhiên thực vật chờ lòe loẹt các loại năng lực cùng hiệu quả, nó mang tới thay đổi chính là toàn lĩnh vực tăng phúc.

Bao hàm sức mạnh thân thể, phản ứng, ma pháp, kiếm thuật, tư duy tốc độ chờ một chút có khả năng tưởng tượng đến hết thảy hữu hình vô hình sự vật. Gauss cảm thụ được thể Nathan la Vạn Tượng chi lực.

Kia cỗ lực lượng lĩnh vực cùng ma lực có chút khác nhau, nó không giống ma lực một dạng có trực tiếp lực phá hoại, nhưng có thể bám vào tại bất luận cái gì sự vật phía trên trước mắt Gauss lĩnh vực triển khai phạm vi đại khái là 2 cây số. Gauss hồi tưởng bản thân trước đây thu thập liên quan tới siêu phàm lĩnh vực tình báo.

Chính Thường Cương vừa đột phá cấp 11 siêu phàm nghề nghiệp người, lĩnh vực phạm vi thường thường là mấy trăm mét, đây là người thi pháp vốn có, nếu là một chút chiến sĩ, thuẫn sứ chờ cận chiến nghề nghiệp, lĩnh vực của bọn hắn ảnh hưởng phạm vi thậm chí khả năng vẻn vẹn có mấy chục mét thậm chí càng Tiểu Phạm hơn vây. Tuy nói lĩnh vực cái đồ chơi này không nhất định là càng lớn càng mạnh, nhưng đối với Gauss loại này nắm giữ cự ly xa thủ đoạn công kích Ma Pháp sứ tới nói, càng xa lĩnh vực ảnh hưởng phạm vi đương nhiên càng tốt hơn.

Không phải công kích rời đi lĩnh vực phạm vi, đều không thể chịu đến Sâm La Vạn Tượng tăng thêm tăng phúc. Đồng thời lĩnh vực cường độ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tương lai lĩnh vực này hiệu quả, ảnh hưởng phạm vi tỉ lệ lớn còn có thể tăng thêm một bước. Gauss tạm thời đem lực chú ý từ bảng bên trên thu hồi. Dưới mắt còn có ngoại nhân đang đến gần.

Lại thêm dưới thân bọn này nằm trên mặt đất kêu rên kỵ sĩ cùng ngồi xổm ở một bên hơi có vẻ vô tội Eden, Gauss tự nhiên có thể đoán được tại chính mình bế quan tu hành trong khoảng thời gian này xảy ra một chút ngoài ý muốn.

Hắn yên lặng thở dài.

Không nghĩ tới hắn cố ý chọn lựa một cái như thế góc hẻo lánh, cuối cùng vẫn là tạo thành một hệ liệt ngoài ý liệu phong ba. Chỉ có thể nói hắn vẫn đánh giá thấp bản thân đột phá mang đến ảnh hưởng.

Lần sau gặp được loại tình huống này, đối với bế quan tu hành vị trí lựa chọn còn phải càng thêm cẩn thận mới là. Gauss nội tâm thầm nghĩ. Hạ xuống tới hắn đầu tiên cùng Slime Eden hỏi thăm một chút chuyện đã xảy ra. Đơn giản hỏi ý về sau, hắn kết hợp Slime giảng thuật cùng mình não bổ suy đoán, đã đại khái rõ ràng xảy ra chuyện gì, trong lòng cũng càng thêm có lực lượng.

Đồng thời Eden cũng không có hạ tử thủ, xung quanh bọn này ngã trên mặt đất kỵ sĩ xem ra bị thương rất nặng, trên thực tế vậy xác thực bị thương không nhẹ, nhưng trên cơ bản cũng không có lo lắng tính mạng, chỉ có số ít kẻ xui xẻo bất hạnh bỏ mình.

Nhưng chiến tranh làm sao có thể không có tử vong đâu?

Tại kỵ sĩ khởi xướng xung phong một khắc này, bọn hắn liền muốn làm tốt giết chết địch nhân cùng mình bị giết chuẩn bị tư tưởng..