Chương 337: Alya thần bí nghi thức (1)

"Lại đi thúc thúc bếp sau."

Hầu gái nhỏ nhóm thấy Gauss ăn uống được nhanh như vậy, tranh thủ thời gian cho phòng bếp tốt nhất áp lực.

Kỳ thật các nàng tại dự phán đến Gauss không sai biệt lắm phải kết thúc lần này tu hành trước, liền đã trước thời hạn thông tri phòng bếp, nhưng bất đắc dĩ làm tốc độ không đuổi kịp Gauss tốc độ ăn.

Các nàng đều rất hiếu kì, Gauss đó cũng không tính vóc người khôi ngô là như thế nào chứa đựng như vậy nhiều thức ăn, quả thực liền phảng phất trong dạ dày của hắn tồn tại một cái thần kỳ dị không gian đồng dạng.

Gauss cảm thụ được đồ ăn tiến vào thể nội, hóa thành liên tục không ngừng dòng nước ấm bổ sung hơi có vẻ trống rỗng thân thể, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Ăn được nhiều đối với mạo hiểm giả tới nói vĩnh viễn không phải chuyện xấu.

Hắn sẽ không nghe nói qua cái nào thành danh mạo hiểm giả là sẽ vì tiền ăn vây khốn nhiễu.

Chờ đợi thức ăn kẽ hở, hắn tiếp tục cảm giác lần này cấp bậc đột phá mang tới biến hóa.

Trừ tổng cộng 7 điểm thuộc tính tăng lên bên ngoài, hắn còn thu được một cái mới nghề nghiệp sở trường [ pháo đài pháp sư ] .

Cái này sở trường hiệu quả chính là mặt chữ ý tứ.

Khi hắn ở vào đứng im hoặc là tương đối chậm rãi hành động lúc, hắn có thể thông qua tập trung tinh thần, tăng cường phóng ra pháp thuật các hạng năng lực, bao quát tầm bắn, uy lực, thi pháp làm lạnh, Ma pháp xuyên thấu, khống chế chờ một chút phương diện, đều sẽ đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Cái này nghe vào bình thường không có gì lạ, thậm chí còn cần hắn tại thi pháp thời điểm thả chậm tự thân hành động, nhưng suy xét đến bản thân cái này chính là pháp sư chân chính hình thức chiến đấu, mà lại hắn kháng quấy nhiễu năng lực, pháp kháng, vật kháng chờ phòng hộ đều rất không tệ, đồng thời cũng có đồng đội phụ trợ, cho nên tiến vào pháo đài hình thức chưa nói tới sẽ mang đến bao lớn bưng.

Hắn chính cần như thế một cái [ pháo đài pháp sư ] sở trường, tại đối mặt đại lượng tạp ngư địch nhân thời điểm, đánh giết lên sẽ càng thêm dùng ít sức.

Tại hắn bây giờ trong cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân ngồi bất động, đối với ma lực cùng pháp thuật mô hình lý giải đều lật một phen.

Đáng tiếc nơi này cũng không thích hợp diễn luyện, không phải hắn đều nghĩ không kịp chờ đợi thử một chút cái này sở trường uy lực.

Đồng thời, tăng lên tới cấp 6 qua sau, hắn đối với các loại pháp thuật, nhất là cấp 1, cấp 2 pháp thuật nắm giữ trình độ đã tăng lên tới một cái cực cao trình độ.

Gauss ăn uống trọn vẹn hao tốn hơn một giờ.

"Có thể, ta ăn no."

Gauss đối còn chuẩn bị thúc giục phòng bếp hầu gái nói.

Đây là hắn từ trước tới nay ăn đến nhiều nhất một lần cơm trưa.

"Cảm tạ chiêu đãi."

"Đây đều là chúng ta phải làm, Gauss đại nhân ngài phải rời đi sao?" Nữ bộc trưởng gặp hắn đứng dậy, lên tiếng hỏi.

"Đúng vậy, cũng làm cho các ngươi bồi tiếp ta chậm trễ như thế nhiều ngày rồi."

Gauss duỗi lưng một cái, hoạt động một chút tay chân.

Trừ bảng bên trên biến hóa, kỳ thật còn có rất nói thêm thăng là trên giấy phản ứng không ra được, mà là một loại huyền diệu khó hiểu tăng lên.

Hắn hiện tại đã cảm thấy bản thân cả người tinh thần cùng trạng thái thân thể rõ ràng so trước đó được rồi một cái cấp bậc.

Trạng thái bình thường bên dưới, rồi cùng đột phá trước trạng thái tốt nhất, tập trung nhất trạng thái đồng dạng.

Có loại không nói được dễ chịu.

Nếu như đem thân thể so sánh thiết bị, vậy hắn toàn thân cao thấp trừ cứng rắn thể thăng cấp bên ngoài, thân mềm hệ thống cũng giống là bị thăng cấp đến cao hơn phiên bản.

Cái này khiến tại đồng dạng thuộc tính bên dưới, cỗ thân thể này có thể phát huy ra 120% thậm chí 150% thực lực.

Gauss thậm chí cảm thấy, loại này không nói được "Thân mềm phương diện " tăng lên, so thuộc tính giá trị ảnh hưởng còn muốn càng lớn, khá nhiều một cái trạng thái bình thường bên dưới tăng thêm BUFF.

Cũng khó trách trừ phi giống đột phá trước hắn như thế, bằng không bình thường người rất khó vượt qua cấp bậc chiến thắng đối thủ.

Tại đám hầu gái cùng thủ vệ cung kính tiễn biệt bên dưới, Gauss cưỡi lên Lục Hành Điểu rời đi suối nước nóng trang viên.

Hắn điều khiển tọa kỵ tại sạch sẽ chỉnh tề nội thành trên đại đạo đi vào.

Lại hấp dẫn không ít qua lại thị dân nhìn chăm chú.

Bất quá Gauss không có đi chú ý người bên ngoài nghị luận, mà là trực tiếp chạy về phía Alya tu hành vườn cây.

Cũng không biết nàng phải chăng cũng giống như mình đã kết thúc rồi lần này đột phá tu hành.

Ngừng

Đến địa điểm sau, Gauss nắm chặt dây cương.

Theo sau xoay người nhảy xuống ngựa.

"Alya kết thúc tu hành sao?"

Gauss hướng chạy chậm mà đến thị vệ hỏi.

"Bẩm đại nhân, còn không có."

Gauss nghe vậy gật gật đầu, ra hiệu cái khác thị vệ không cần đi theo.

Bản thân dạo bước tiến vào cánh rừng.

Động tác của hắn rất nhẹ rất chậm, rất sợ đã quấy rầy Alya.

Bất quá suy xét đến lần trước Alya đột phá liền thất bại, hắn lần này vẫn là muốn đi tận mắt nhìn Alya tình huống, chí ít xa xa ước lượng nàng một chút tình trạng.

Nếu là lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thời gian ngắn liên tục thất bại hai lần, đối nàng ảnh hưởng liền lớn.

Rất nhiều chức nghiệp giả trì trệ không tiến, có đôi khi cũng là bởi vì các loại các dạng ngoài ý muốn, dẫn đến đột phá phản phệ, lưu lại ám thương.

Đi ở trong rừng.

Hắn cảm giác xung quanh thảm thực vật đều tựa hồ càng có sinh mệnh lực rồi.

Nhìn kỹ, dưới chân thậm chí còn tại nhảy lên ra xanh nhạt sắc tiểu Thảo mầm, một bức sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh tranh phát triển cảnh tượng.

Nhưng bây giờ rõ ràng thế nhưng là mùa thu, thậm chí chuẩn bị muốn bắt đầu mùa đông rồi.

Nếu như nói cây cối là đặc thù thường xanh chủng loại, như vậy loại này bồng phát cỏ mầm có thể liền có chút dị thường rồi.

Gauss khóe miệng có chút giương lên.

Cái này kỳ thật vậy biểu thị Alya lần đột phá này rất thuận lợi.

Gauss thu liễm khí tức.

Một đầu trắng noãn hươu con trong rừng cúi đầu gặm ăn cỏ non, bỗng nhiên lỗ tai run lên, nâng lên đầu đến, cảnh giác nhìn về phía cây Lâm mỗ cái phương hướng.

Gauss không vội không chậm từ bên trong đi ra.

Hươu con lẹt xẹt một lần chân trước, làm bộ muốn đi gấp.

Bất quá Gauss hướng nó vẫy vẫy tay.

Hươu con phảng phất cảm nhận được nội tâm của hắn tường hòa, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Gauss thu hồi ánh mắt.

Đây cũng là đột phá đến đại sư cảnh giới mang tới năng lực, hắn lực lượng linh hồn trở nên càng mạnh, hiện tại đã có thể đem cảm xúc truyền lại cho những này phổ thông sinh linh.

Hươu con chính là phát giác được linh hồn hắn bên trong vô pháp làm giả ôn hoà, mới đình chỉ chạy trốn động tác.

Gauss tiếp tục hành tẩu giữa khu rừng, cũng không lâu lắm, liền nghe róc rách nước chảy thanh âm.

Tại dòng suối nhỏ bờ, mấy đạo hai ba người vây quanh phẩm chất xanh biếc đại thụ ở giữa, cây cối dọc theo dây leo bao lấy trung gian lơ lửng một cái "Mộc kén" .

Cái này một người lớn nhỏ dạng kén vật rõ ràng tại vào lúc giữa trưa, lại tản mát ra ôn hòa trong trẻo ánh trăng.

Gauss biết rõ, Alya liền ở trong đó.

Druid đều là như thế đột phá sao?

Gauss không có tới gần, đứng ở đằng xa ngừng chân quan sát một phen.

Theo sau dùng cường đại thị lực cùng quan sát năng lực đối cảnh vật chung quanh kiểm tra một lần, xác định không tồn tại bất luận cái gì có thể tổn thương đến Alya hoặc là đánh gãy nàng đột phá sinh vật sau, hắn liền chuẩn bị quay đầu rời đi.

Ngay tại hắn lúc xoay người.

Bao phủ tại mộc kén bên trên vốn là sáng tỏ ánh trăng lặng yên đi tới một cái đỉnh phong.

Phía trên nó, không gian giống như là thủy thể bình thường loang ra gợn sóng.

Theo sau càng nhiều Nguyệt Quang chi lực như là thác nước trút xuống, liên tục không ngừng mà tràn vào đến dạng kén vật chi bên trong.

Đây là. .

Muốn thành công sao?

Gauss không nghĩ tới bản thân đến thời gian như thế xảo.

Hắn dứt khoát cũng không có rời đi.

Dự định đem Alya đột phá nghi thức xem hết, dù sao hắn hiện tại cũng sẽ không quấy nhiễu được xa xa Alya..