Chương 463: Hồng Long trở về (1)

Chương 463: Hồng Long trở về

Finley ngẩng lên đầu nhìn lên bầu trời bên trong chậm rãi bay xuống đồng đội, cùng với vị kia ở bên cạnh họ nam tử thần bí. Hắn ý thức được, mình có thể may mắn còn sống sót, đại khái là nam tử ra tay rồi. Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy người này bóng người giống như ở nơi nào nhìn qua, luôn cảm thấy có chút không hiểu quen thuộc. Bỗng nhiên, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hít sâu một hơi, nhìn về phía Gauss ánh mắt trở nên hơi đặc biệt. Hắn nhớ tới đến rồi trước mắt nam nhân thân phận.

Hắn là ở mê cung xuất khẩu gặp được đối phương cùng các đội viên từ trong đó ra tới, đương thời liền bị trên người đối phương bộc lộ khí thế chấn nhiếp, xuất phát từ hiếu kì, hắn còn vô ý thức cùng người qua đường hỏi thăm một chút thân phận, biết được hắn là Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss.

Một cái cường đại đến không thể tưởng tượng nổi cao cấp mạo hiểm giả. Chí ít đối với bọn hắn những này phổ thông mạo hiểm giả mà nói là như thế.

Trách không được, hắn có thể ở một nháy mắt miểu sát bên người những này đem bọn hắn đặt hiểm cảnh địch nhân nguy hiểm. Hết thảy hoang mang phảng phất đều ở đây biết được Gauss thân phận thời điểm giải quyết dễ dàng. Nhưng cùng lúc, hắn cũng không nhịn được cảm thấy một trận không hiểu hoảng hốt. Đối với hắn mà nói, vô pháp chiến thắng kẻ địch mạnh mẽ, tại trong mắt đối phương lại là không đáng giá nhắc tới. Dư quang thoáng nhìn bên chân đội trưởng đầu lâu, trên mặt hắn hiển hiện đau thương biểu lộ. Như hắn cũng có giống đối phương cường đại như vậy thực lực, lại hoặc là một phần mười thực lực, bản thân đội trưởng cùng các đội hữu có lẽ sẽ không phải chết.

Finley tuổi nhỏ thời kì liền ra đến dốc sức làm, vậy trằn trọc qua mấy cái lâm thời đội ngũ, trước mắt chi đội ngũ này là hắn thật vất vả sinh ra một chút lòng cảm mến.

Đáng tiếc một trận mai phục liền đem bọn hắn đội ngũ đánh được phá thành mảnh nhỏ.

"Thật có lỗi."

Gauss rơi trên mặt đất, nhẹ nói.

Nếu như hắn có thể sớm một bước đến lời nói, không chuẩn xác thực có thể cứu giúp càng nhiều người. Nhưng hắn giếng không thể không cần đoán cũng biết dự cảm đến cái này bên cạnh phát sinh sự tình, tại cảm thấy được cái này bên cạnh tình huống thời điểm, hắn đã mau chóng chạy tới.

"Không không không!"

"Đây không phải ngài sai."

Mấy tên người sống sót lập tức hết sức lo sợ, nói năng lộn xộn khoát tay.

Nếu là đổi thành một chút lính mới tò te tiểu tử vắt mũi chưa sạch, có lẽ sẽ không rõ ràng tình trạng, nhưng ở trận mấy người chí ít đều có được nhiều năm trở lên mạo hiểm giả kinh nghiệm.

Bọn hắn phi thường tinh tường, tại mạo hiểm giả thế giới bên trong, nguyện ý ra tay trợ giúp vốn không quen biết người xa lạ là một cái bao nhiêu đáng quý sự tình.

Đừng nói là người xa lạ, liền xem như cùng cái trong đội ngũ xưng huynh gọi đệ đồng đội, cũng không thiếu sau lưng đâm đao, ăn thi thể tiền tình huống phát sinh.

Mặc dù Gauss rất cường đại, nhưng đối phương cũng không có nhất định phải cứu vớt bọn họ mấy người kia lý do, giống hắn dạng này cường giả nhất định cũng có được là trọng yếu hơn sứ mệnh, hắn nguyện ý xuất thủ chỉ vì đối phương thiện tâm.

Nếu không, hôm nay bọn hắn gặp phải tại sao có đối phương, mà không phải cái khác cường đại mạo hiểm giả. Gauss cảm ứng một lần trong rừng trong đất những thi thể khác, cũng không lâu lắm, hắn đất sét nhóm sinh vật liền đem thi thể vận chuyển tới.

Nhìn xem mấy người thu liễm lấy đồng đội thi thể, Gauss quá trình bên trong cũng không có nói thêm cái gì. Hoặc là nói, hắn gần nhất hai ngày này trên đường đi đã nhìn qua quá nhiều tình huống tương tự phát sinh, không riêng gì mạo hiểm giả, còn có dọc đường gặp phải bình dân đều ở đây trường hạo kiếp bên trong thảm tao lâm nạn.

Hắn nhìn qua bị điểm thiêu đốt tận thôn trang, trông thấy nhân loại chiến sĩ đồ sát tán loạn quái vật bộ lạc, cũng ở đây ven đường mắt thấy qua quái vật gặm ăn hài đồng lão nhân thi thể. .

Đây là một trận đối với người sở hữu mà nói chiến tranh, thẳng đến đầu này cự thú chân chính đến, xuất hiện ở bên cạnh mình, đám người mới có thể chân chính ý thức được nó tàn khốc cùng đáng sợ.

Bất kể là bình dân, thương nhân đi phiến vẫn là binh sĩ, mạo hiểm giả đều không thể không đếm xỉa đến. Đem người sống sót đưa ra cánh rừng, Gauss lần nữa Phù Không bay lên, ngồi lên Hephaestus lưng rồng hướng về tây nam phương hướng xuất phát.

Kỳ thật hắn tốc độ cao nhất hướng Barry phương hướng tiến đến, có thể trước thời hạn đến rừng rậm chi đô xung quanh. Nhưng không chịu nổi hắn cảm giác quá mạnh, hắn rất khó thích hợp bên trên gặp phải tình trạng nhắm mắt làm ngơ, cho nên không thể không thả chậm một chút tốc độ tiến lên.

Đối với hắn mà nói khả năng chính là mấy phút, mười mấy phút trì hoãn, lại đủ để ảnh hưởng đến người khác cả đời.

Rừng rậm chi đô ngoại thành chiến tranh vẫn như cũ kéo dài, đồng thời so cái khác địa khu phát sinh quy mô nhỏ chiến dịch cường độ càng lớn, dù là tru diệt đại lượng quái vật, nhưng đến tiếp sau như cũ có quái vật không ngừng mà từ rừng rậm chỗ sâu vọt tới.

Cũng may, tiền tuyến binh sĩ cùng mạo hiểm giả đã tranh thủ đầy đủ thời gian, đến từ Falim cùng những thành thị khác đại lượng mạo hiểm giả cùng quân nhân đều đi tới tiền tuyến chiến trường tiến hành chi viện.

Bao quát trên vùng đất này lớn nhất quý tộc, Xavier gia tộc đời này gia chủ biên cảnh Bá tước Augustin - Xavier vậy phái ra thiết vệ kỵ sĩ đoàn.

Chi này dòng lũ sắt thép xa so với phổ thông quân đội phải cường đại hơn nhiều, cũng không có bất luận cái gì đoàn đội mạo hiểm có thể cùng sánh vai.

Thành viên toàn viên chức nghiệp giả, muốn trở thành sĩ quan càng là nhất định phải nắm giữ đại sư cấp độ nghề nghiệp lực lượng . Bất quá, những này kỳ thật đều không phải bọn hắn chân chính chỗ cường đại. Thiết vệ kỵ sĩ đoàn cường đại ở chỗ, bọn hắn có thể ngưng kết thành thực chất hóa quân thế. Ở tại bọn hắn triển khai xung phong thời điểm, kia cỗ quân thế sẽ để cho chi quân đội này bôn tập tốc độ cùng năng lực bay liên tục lại hướng lên tăng lên một bậc thang.

Mỗi một cái kỵ binh áo giáp quanh thân đều sẽ bao phủ một tầng màu trắng nhạt huỳnh quang, giống như là chịu đến một tầng trạng thái bình thường hóa Chúc Phúc thuật gia trì.

Tại thiết vệ kỵ sĩ đoàn sau khi đến, nguyên bản bởi vì các loại thành phòng thiết bị cùng tường thành sụp xuống tiền tuyến lại lần nữa ổn lại.

Thiết vệ kỵ sĩ đoàn ra khỏi thành mấy đợt trùng sát, liền đem Lục Long quân tiền tuyến quân đoàn quấy đến người ngã ngựa đổ. Bất quá tại mấy lần trùng sát qua đi, Lục Long quân cao tầng tướng lĩnh cũng rất nhanh điều chỉnh xong, phái ra Lục Long quân tinh nhuệ bộ đội chính diện chống lại, đồng thời còn có đỉnh đầu Phi Long bộ đội tiến hành tập kích quấy rối phối hợp.

Thiết vệ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng bởi vậy vậy thấy tốt thì lấy, một lần nữa trở lại ngay tại tu sửa tường thành về sau, cùng đương nhiệm cao tầng quan chỉ huy họp thương thảo.

"Chúng ta không trung lực lượng làm sao lại tổn thất được nghiêm trọng như thế? Rốt cuộc là ai tại chỉ huy? Chúng ta ma đạo pháo, Sư Thứu quân đoàn đâu?"

Thiết vệ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Winster - Xavier đi đến lều lớn, đem mũ giáp bỏ bên dưới, phóng tới một bên trên bàn. Hắn đi tới đám người trước người, có chút nhíu mày, trên mặt lộ ra một vệt khắc chế buồn bực ý.

Hắn vừa dẫn người đến nơi đây, liền trông thấy tường thành bị phá ra miệng lớn, cũng không kịp cùng chiến trường bên trên những người khác tiến hành câu thông, liền quyết đoán kịp thời khởi xướng tiến công, sẽ có đại quân áp cảnh ma vật quân đoàn ép trở về.

Nếu không phải kiêng kị ma vật quân đoàn không trung bộ đội, thiết vệ kỵ sĩ đoàn còn có thể lấy được càng lớn chiến quả. Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, nơi này hẳn là bố trí mấy chục môn ma đạo pháo, trong đó đại bộ phận thậm chí là thuộc về bọn hắn Xavier gia tộc tài sản riêng, còn có sư thứu bộ đội vừa rồi cũng chỉ nhìn thấy linh tinh chi viện tới được lực lượng.

Mà bọn hắn đối mặt là vượt qua 50 đầu Phi Long, mấy trăm đầu Dực Long, cùng với dơi khổng lồ, phi xà chờ phi hành ma vật tập kích quấy rối, địch nhiều ta ít chênh lệch, có thể nào không khiến người ta nổi nóng.

Tại chỗ những người khác lập tức lặng ngắt như tờ.

Nhất là rừng rậm chi đô sở thuộc thảm cỏ xanh bảo vệ đoàn đoàn trưởng Kevin - Brennan trên mặt càng là âm tình bất định, hắn là Barry trong thành Tử tước gia tộc Brennan gia tộc thành viên, cũng là Winster - Xavier chủ yếu hỏi trách đối tượng. Kevin - Brennan hữu tâm giải thích, nhưng vừa đến chính diện chiến trường tổn thất xác thực thảm trọng, thứ hai đối phương vị trí gia tộc thế lực ép Brennan gia tộc mấy con.

"Được rồi, Winster, tỉnh táo."

Matias - Monroe cũng vừa từ chính diện chiến trường lui về.

Hắn mặc dù là cao quý rừng rậm chi đô mạo hiểm giả công hội hội trưởng, nhưng chính diện chiến trường quyền chỉ huy cũng không trên tay hắn, mà là do bản địa quý tộc gia tộc tướng lĩnh chưởng quản, hắn chỉ có thể chỉ huy một bộ phận mạo hiểm đoàn cùng mạo hiểm giả công hội lệ thuộc trực tiếp bộ đội.

Hắn cùng Winster vị đoàn trưởng này ngược lại có mấy phần giao tình.

Trông thấy hắn đến, Winster - Xavier tấm kia bất cận nhân tình gương mặt vậy lặng yên trở nên ôn hòa chút..