Chương 407: "Mang thù" Gauss.

Mấy người ngồi ở trở về trên xe ngựa.

Cicero còn đang suy nghĩ lấy vừa rồi phát sinh sự tình, cảm thấy là bản thân cho ca ca thêm phiền phức, có chút tâm phiền ý loạn ngồi tại chỗ ngồi bên trên.

Mà Gauss lại đọc lên trên mặt nàng bất an, bóp một cái gương mặt của nàng.

"Hôm nay ngươi làm được rất đúng, không cần cảm thấy có cái gì tự trách."

"Có thật không? Ca ca?"

"Nhưng ta cho ca ca ngươi thêm phiền toái."

Cicero nâng lên đầu, đôi kia con mắt lớn nhìn xem Gauss.

"Chỉ cần ngươi làm đều là ngươi cho rằng đúng sự, ca ca đều duy trì ngươi."

"Vậy ta còn có thể tiếp tục đi học viện sao?"

"Nếu như ngươi nghĩ đi."

"Cảm ơn ngươi, ca ca!"

Gauss chỉ là mỉm cười.

Xe ngựa một đường lái vào Hồng Long đoàn trụ sở, Gauss chuẩn bị để Cicero ở đây nghỉ ngơi hai ngày, lại đưa nàng đưa về học viện đi.

Bất quá trước đó, còn có chút sự tình cần cùng Ivan phân phó.

"Ta rõ ràng, sau này ta sẽ an bài một người phụ trách Cicero tiểu thư vấn đề an toàn."

Mặc dù đã đã cảnh cáo vị kia Xavier nhà quý phụ, nhưng cần thiết an toàn thủ đoạn vẫn phải là có.

Vừa vặn, hai ngày này hắn còn chuẩn bị đi học viện pháp thuật giảng bài, thực hiện một lần thân là giáo sư mời giảng dạy chức trách, cũng có thể thừa dịp lần sau giảng bài thời cơ cùng học viện pháp thuật Phó viện trưởng trao đổi một chút.

Học viện pháp thuật Karksar Phó viện trưởng Zilean Xavier cũng là Xavier gia tộc một viên.

Mà lại đối phương thế nhưng là cấp 8 người thi pháp, ở gia tộc địa vị khẳng định vậy so đêm nay gặp phải Joanna Xavier vợ chồng càng cao.

Trò chuyện không có thời gian nói mấy câu, Gauss liền chuẩn xác bắt được đối phương kiêu ngạo thái độ bên dưới ngoài mạnh trong yếu.

Cho nên đối phương mới có thể đề cập Xavier gia tộc, dùng gia tộc quyền thế bức bách Gauss nhượng bộ, thẳng đến đối phương trượng phu đến về sau, nàng lúc nghe phụ thân mệnh lệnh nàng nói xin lỗi sau càng là quyết đoán ngoan ngoãn xin lỗi.

Cái này đều nói rõ đối phương tại Xavier trong gia tộc chính là một cái có cũng được không có cũng được vai diễn.

Căn cứ Logic thôi diễn, Gauss lường trước đối phương hơn phân nửa là sẽ không trả thù, nhưng dù sao dính đến người nhà của mình, Gauss hay là có ý định lại lên nhất trọng bảo hiểm.

Ngày kế tiếp.

Học viện pháp thuật Karksar, bởi vì Gauss trước một đêm liền trước thời hạn thông tri, cho nên Zilean Xavier cũng cho hắn lâm thời an bài một tiết chương trình học.

Cùng trước đó công khai khóa một dạng, lần này giảng bài báo danh học sinh vẫn như cũ đầy ắp.

Loại này đông như trẩy hội tình huống, tự nhiên không phải là bởi vì Gauss danh khí, có lẽ lần thứ nhất có tương đương một bộ phận loại này nguyên nhân ảnh hưởng, nhưng theo nghe giảng qua đi, bản thân cảm nhận được Gauss tại dạy học phương diện thực học, các học sinh mới chính thức nhận rồi vị này so với mình lớn tuổi không có bao nhiêu tân giáo thụ.

Một bài giảng thời gian tại Gauss truyền thụ bên dưới thuận lợi kết thúc.

Đối với hiện tại Gauss tới nói, dạy bảo một chút cấp thấp người thi pháp cũng không có độ khó, hắn phi thường dễ dàng liền có thể căn cứ tự thân kinh nghiệm tính nhắm vào cho học sinh tiến hành giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Thẳng đến chương trình học kết thúc, các học sinh còn tại quấn lấy đặt câu hỏi.

Trả lời một vài vấn đề về sau, Gauss ở ngoài cửa gặp chờ hắn Zilean Xavier, để vốn chuẩn bị đi hắn văn phòng tìm hắn Gauss có chút ngoài ý muốn.

Hai người cùng nhau đi tới nhà ăn dùng cơm.

Ở trên bàn cơm, Gauss vừa mới nâng lên chuyện phát sinh ngày hôm qua, ai ngờ Zilean Xavier không có biểu hiện ra cái gì thần sắc kinh ngạc.

"Chuyện này, ta tối hôm qua liền đã biết rõ."

"Gauss lão đệ, ngươi yên tâm. Joanna tiểu gia hỏa kia gia tộc đã đối nàng hạ lệnh cấm túc, ngươi không cần lo lắng nàng sẽ động thứ gì ý đồ xấu."

"Ta còn muốn cảm tạ Gauss lão đệ ngươi giúp chúng ta dạy bảo trong gia tộc bất tranh khí vãn bối."

Zilean trên mặt nhẹ như mây gió, tựa như đang nói một cái không liên quan người xa lạ đồng dạng.

"Gauss lão đệ chẳng lẽ coi là gia tộc sẽ vì nàng xuất khí sao?"

"Ta tin tưởng Zilean viện trưởng ngươi làm người."

Gauss nhưng không có chính diện trả lời.

Bất quá tựa như hắn nói như vậy, hắn cùng Zilean từng có tiếp xúc mấy lần, biết rõ hắn làm người không hỏng, nhưng đối với Xavier gia tộc những người khác, hắn cũng không quá rõ ràng.

Không chừng Xavier gia tộc, hoặc là Joanna một mạch có loại kia bao che khuyết điểm chức nghiệp giả cường giả đâu.

Zilean Xavier mỉm cười lắc đầu.

"Không có cái nào lịch sử lâu đời gia tộc sẽ phạm như thế ngu xuẩn sai."

"Trên thực tế, ta sở dĩ biết rõ chuyện này vẫn là Joanna phụ thân chủ động đem trên tình huống báo tới được."

"Chính là hi vọng Gauss lão đệ ngươi nhất thiết phải không muốn sinh ra hiểu lầm gì đó."

"Joanna nếu là có cái gì ý đồ xấu, đều không cần ngươi động thủ, gia tộc bọn họ trưởng bối sẽ ngay lập tức tự tay xử lý."

Zilean nhẹ nói.

Càng là gia tộc khổng lổ liền càng là vô tình, đừng nói Joanna chỉ là một dần dần suy sụp chi thứ vãn bối, liền xem như chính hắn cháu gái ruột nếu là đụng phải Gauss, dưới loại tình huống này, hắn vậy quả quyết không có tăng lên xung đột ý nghĩ.

Đối Vu gia tộc người cầm quyền mà nói, bọn hắn chỉ coi trọng những cái kia thiên phú ưu dị hậu đại còn cái khác dòng dõi chỉ là dùng để xem như kéo dài gia tộc huyết mạch công cụ, bọn hắn sẽ chỉ ăn ngon uống sướng dưỡng dục lớn lên, nhưng nếu là bởi vì bọn hắn phạm sai lầm liền muốn cùng những cường giả khác phát sinh xung đột, liền muốn suy xét trả ra đại giới lớn nhỏ rồi.

Nếu là đối phương thực lực không đủ, lại được đà lấn tới lời nói, bọn hắn sẽ không để ý vì giữ gìn gia tộc tôn nghiêm mà ra tay, có thể hiển nhiên Gauss cũng không phải là đối thủ như vậy.

Cho nên, dù là Gauss hôm nay không đến, Xavier gia tộc bên kia cũng sẽ phái cùng Gauss có liên hệ Zilean Xavier tới nói rõ tình huống.

Vì phòng ngừa Gauss lòng có khúc mắc cùng còn nghi vấn, phải tất yếu đem mâu thuẫn manh mối từ nguồn cội bóp tắt.

"Như vậy là tốt rồi."

Gauss cũng nghe ra Zilean trong lời nói chân thành, biết rõ chuyện này tỉ lệ lớn cứ như vậy bỏ qua.

Gauss lại cùng Zilean nói chuyện với nhau một hồi, mới cáo từ rời đi.

Tại Gauss sau khi đi, Zilean lại gọi tới gia tộc phương diện người phục vụ.

"Gauss lão đệ hẳn không có bởi vậy đối Xavier gia tộc sinh ra quá nhiều mặt trái ấn tượng, các ngươi có thể đi trở về trả lời chắc chắn mấy cái kia đa nghi lão đầu."

"Đúng rồi, Brandon nhánh kia chi thứ, để bọn hắn thật tốt ước thúc người phía dưới, ta không hi vọng lần sau lại nghe được bọn hắn cho gia tộc náo ra phiền toái gì ra tới."

"Nhất là Joanna, năm năm bên trong ta không hi vọng nàng rời đi nhà nàng tòa trang viên kia."

"Yên tâm đi, Zilean đại nhân."

Người phục vụ cung kính khom lưng thối lui.

Tối hôm qua ngoài ý muốn xung đột, Xavier gia tộc một phương kỳ thật càng căng thẳng hơn.

Không chỉ có bởi vì Gauss là mạo hiểm giả công hội gắng sức coi trọng siêu cấp thiên tài, càng là bởi vì Gauss đã bị nhiều lần nhận định siêu phàm thực lực.

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ hắn như thế nào lấy cấp 7 nghề nghiệp đẳng cấp liền có được thực tế chiến lực mạnh mẽ như vậy, nhưng liên tiếp chiến tích không biết nói dối.

Cũng là nói, cho dù là thời khắc này Gauss, cũng là một cái chân chính trên ý nghĩa cường giả.

Gia đại nghiệp đại Xavier gia tộc đối loại này cấp cao chiến lực luôn luôn phi thường tôn trọng.

...

Đi tới Hồng Long đoàn trụ sở trang viên Cicero lại thật vui vẻ chơi hai ngày, sau đó mới quay về học viện bắt đầu lên lớp.

Gauss thì nhìn xem trong trang viên loay hoay khí thế ngất trời tình huống, đang tự hỏi một chuyện rất trọng yếu.

Đó chính là khi nào đánh giết cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất siêu phàm cấp ma vật.

Săn giết siêu phàm ma vật đối Gauss tới nói rất trọng yếu, bởi vì này quan hệ hắn thu hoạch cái thứ nhất kim sắc phẩm chất thiên phú thời gian.

Cùng trước đó thu hoạch màu lam, màu tím phẩm chất thiên phú một dạng, tại hắn săn giết cái thứ nhất siêu phàm ma vật thời điểm, tất nhiên cũng sẽ thu hoạch được siêu phàm điểm số dùng để tiến giai thiên phú.

Nhưng hắn một mực không hề động thân đi làm chuyện này, chỉ là bởi vì hắn đối với lần này vẫn còn tương đối cẩn thận.

Hiện thực không phải trò chơi, không phải loại kia đến nhất định đẳng cấp, cần gấp tấn thăng thu hoạch đột phá tài liệu, liền có thể tại trên bản đồ một kiện khóa chặt cần địch nhân.

Đầu tiên phải biết là, tại nhân loại lãnh thổ phụ cận muốn tìm được siêu phàm ma vật xác suất rất thấp, loại này cấp bậc quái vật dù là tại ma vật lãnh thổ bên trên đều là một phương lãnh chúa, rồi cùng thế giới loài người bên trong cũng có quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ thuyết pháp một dạng, đối với cao cấp ma vật mà nói, bọn chúng kỳ thật cũng rất thanh Sở Việt tới gần biên giới gặp phải nhân loại xác suất lại càng lớn, vậy mang ý nghĩa tử vong xác suất vậy càng lớn.

Gauss mãi cho đến cho đến trước mắt, cũng chỉ tự mình cùng hai cái siêu phàm cấp chiến lực giao chiến qua.

Trong đó siêu phàm Long tế ty Cecilia thân phận vẫn là nhân loại, cho nên gặp phải ma vật chỉ có đoạn thời gian trước tại Hắc Thủy trấn thành khu gặp phải đầu kia siêu phàm dị chủng nhân mã, ở đây bên ngoài, liền không cái khác siêu phàm ma vật.

Cũng là nói, hắn hiện tại duy nhất đã biết phù hợp mục tiêu chính là đầu kia nhân mã.

Có lẽ có người sẽ hỏi, vì cái gì không phát huy một lần tính năng động chủ quan, đi tìm kiếm càng nhiều thích hợp siêu phàm ma vật, nhưng chuyện này kỳ thật rất khó.

Nếu là có thể để hắn tự do lựa chọn, hắn đương nhiên biết xuất phát từ an toàn suy xét, lựa chọn một đầu siêu phàm giai đoạn yếu nhất thực lực, cũng chính là những cái kia khó khăn lắm tấn thăng đến cấp 11 không lâu mục tiêu, dùng để mở ra "Siêu phàm con đường" .

Nhưng đổi vị suy nghĩ, loại kia vừa đột phá thành công siêu phàm ma vật tỉ lệ lớn cũng sẽ ở củng cố thực lực, sẽ không đến đến thế giới loài người "Sóng" .

Mà lại hắn mong muốn đối thủ là cấp 11, nhưng là có xác suất gặp được cấp 12, cấp 13 thậm chí càng mạnh không biết địch nhân.

Đau đầu ...

Gauss một phương diện lại rất hi vọng có thể sớm ngày đem bản thân chủng tộc thiên phú tiến giai đến cảnh giới toàn mới, như thế hắn liền có thể sớm ngày thu hoạch được thực lực càng mạnh hơn.

Hắn đã dần dần cảm giác được, nhân loại cùng ma vật kia yếu ớt cân bằng sắp bị đánh phá, vận mệnh bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước bất kỳ cái gì ngăn cản tại người trước mặt hoặc sự vật đều sẽ bị nghiền nát, hắn cần thực lực mạnh hơn trong tương lai Phong Vân khó lường dưới cục thế bảo vệ mình.

Nhưng một phương diện khác, loại này kỳ ngộ bên trong vậy ẩn giấu không biết phong hiểm.

Rõ ràng làm từng bước liền có thể mạnh lên, phải chăng cần vì tiết kiệm một bộ phận thời gian mà bổ sung gia tăng phong hiểm?

Không ai có thể trả lời hắn vấn đề này.

"Được rồi, nhìn nhìn lại đi, đợi đến đột phá đến cấp 8, lại phán đoán một lần thực lực bản thân."

Đối với Gauss tới nói, trước mắt đã biết mục tiêu cũng chỉ có một đầu siêu phàm nhân mã, rất hiển nhiên trước mắt hắn còn không có cùng nó chống lại thực lực.

Đoạn thời gian trước cũng chỉ là lợi dụng đối phương không rõ ràng hắn "Cánh cửa thần kì" hiệu quả, đánh cái tin tức chênh lệch hắn có thể thuận lợi chạy đi, khách quan bên trên song phương còn có không nhỏ thực lực sai biệt.

Cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi đến đột phá đến cấp 8 Ma Pháp sứ về sau, lại phán đoán mình thực lực phải chăng đạt tiêu chuẩn, không có đạt tiêu chuẩn trước đó, hắn chắc là sẽ không xúc động mạo hiểm.

Lại có lẽ trong khoảng thời gian này còn có thể gặp được một cái khác thực lực không đủ siêu phàm ma vật vậy không nhất định.

Gauss uống một ngụm trà.

"Vẫn là làm tốt hai tay chuẩn bị đi."

Một phương diện phái người điều tra phải chăng có phù hợp siêu phàm ma vật ẩn hiện tình báo, một phương diện khác, tìm kiếm nhiều một chút liên quan tới người bình thường ngựa ủy thác.

Hắn đoạn thời gian trước tại Hắc Thủy trấn trung tâm thời điểm, lợi dụng công kích dư âm đánh chết mấy cái người bình thường ngựa.

Bởi vậy nhiều hơn một cái "Nhân mã thợ săn" xưng hào.

Siêu phàm Long duệ nhân mã cũng là nhân mã, nếu là có thể tại chiến đấu trước đó, đem nhân mã thợ săn tăng lên tới nhân mã sát thủ, thậm chí nhân mã kẻ đồ sát giai đoạn, chắc hẳn đến lúc đó còn có thể gia tăng không ít phần thắng.

Nhân mã nhóm, không phải ta nghĩ nhằm vào các ngươi, ai bảo ta trước mắt trong tay bên trong chỉ có một đầu siêu phàm ma vật tình báo đâu? Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Dù sao là vì gia tăng quái vật đánh giết số lượng, giết ai không phải giết đâu? Cũng coi là vì săn giết đầu kia siêu phàm nhân mã trước thời hạn mài đao.

Hắn đối tương lai một đoạn thời gian an bài lại có kế hoạch.

...

"Nhân mã?"

"Ngươi có phải hay không nói sai rồi, chẳng lẽ không hẳn là Goblin sao?"

Mặt nói với Gauss bản thân muốn một mình ra ngoài một chuyến, Alya đám người cũng không xa lạ gì.

Gauss vốn là như vậy tinh lực dồi dào, tại tất cả mọi người vừa mới trải nghiệm xong một lần viễn chinh trở về nghỉ ngơi thời điểm, cũng muốn lợi dụng nhàn tản thời gian ra ngoài hoàn thành ủy thác.

Chỉ là nghe nói hắn lần này tỏa định quái vật đối tượng là người ngựa về sau, Alya các nàng có chút buồn bực.

Đối với nhân loại mạo hiểm giả mà nói, nhân mã cũng không phải là một cái tốt săn giết đối tượng. Bởi vì bọn chúng hành động cấp tốc, tung tích khó mà tìm kiếm, là trên hoang dã người du đãng, một năm tuyệt đại đa số thời gian đều ở di chuyển bên trong, cơ hồ không có định cư thói quen.

Nhân mã cũng không đắc tội Gauss a?

Alya chính nghĩ như thế, bỗng nhiên trong đầu lóe qua trong Hắc Thủy trấn giải cứu đôi kia hài đồng một màn.

Mặc dù nàng không có mắt thấy đến tiếp sau chiến đấu, nhưng căn cứ suy đoán, Gauss tất nhiên cũng ở đây đầu kia siêu phàm nhân mã trên tay ăn không nhỏ đau khổ.

Chẳng lẽ là bởi vì đầu kia nhân mã thủ lĩnh, Hắc Thủy trấn chi vương, cho nên ghi hận nhân mã cái chủng tộc này không thành?

Alya dư quang không lưu dấu vết liếc nhìn Gauss, gặp hắn mặt không đổi sắc bộ dáng trong lòng không nhịn được thầm thì.

Như thế "Mang thù" ?

"Không sai, chính là nhân mã."

Gauss gật gật đầu.

"Muốn chúng ta cùng đi với ngươi sao?"

"Không dùng, ta chuyến này chuẩn bị săn giết một chút người bình thường ngựa, không có gì nguy hiểm."

Gauss lắc đầu.

Hắn không định mang lên bất cứ người nào.

Đồng đội không giống hắn, có được cỗ này như là đỉnh cấp ma vật chủng tộc giống như biến thái thân thể, các đội hữu trở lại thành trấn cần nghỉ ngơi, vì lần tiếp theo viễn chinh hành động tích súc năng lượng cùng tinh lực.

"Vậy ngươi cẩn thận nhiều."

Đồng đội cũng quen rồi hắn loại này "Công tác cuồng ma " tâm tính.

Buổi chiều, Hồng Long đoàn "Ủy thác xác nhận chuyên viên" liền từ công hội trở về.

Rất đáng tiếc, bởi vì nhân mã hành tung bất định, công hội cũng không có liên quan tới nhân mã săn giết ủy thác.

Điểm này rất dễ lý giải, dù là lọt vào nhân mã cướp bóc người bị hại, cũng đại khái suất sẽ không tuyên bố ủy thác, bởi vì nhân mã rất ít dừng lại ở một cái địa phương, rất có thể mới tuyên bố đi lên, nhân mã bộ lạc liền đã du đãng đến trên trăm cây số ở ngoài.

Mà lại trừ phi là từ một đầu rất có xâm lược tính thủ lĩnh thống trị, bằng không bình thường cũng sẽ không đặc biệt tiến về nhân số đông đảo thành trấn đồ sát cướp bóc, đương nhiên nếu là vận khí tốt tại dã ngoại gặp được một chút cỡ nhỏ thương đội cùng đội xe, những sinh vật này cũng sẽ không để ý khởi xướng một trận cướp đoạt.

Cũng may, mặc dù không có ủy thác tin tức, nhưng chuyên viên vẫn như cũ cho Gauss nghe ngóng trở về hắn cần thiết tình báo.

"Có người nói tại phía tây trường phong thảo nguyên nhìn thấy qua nhân mã ẩn hiện tung tích."

Được

Gauss không có trì hoãn, quyết đoán cưỡi lên Hephaestus lên đường.

Đến mảnh kia thảo nguyên càng sớm, tại nhân mã trước khi rời đi gặp được bọn chúng xác suất vậy càng cao. Đương nhiên, nếu là không có gặp được nhân mã bộ lạc cũng không sao, Gauss chưa từng tay không mà về, đến lúc đó sẽ ở phụ cận tìm kiếm một chút cái khác quái vật luyện tay một chút chính là rồi.

Hắn cái này người xưa nay cũng là như thế.

Trên đường gặp được ủy thác ngoại ma vật, thường thường cũng sẽ thuận tay đem thanh lý, sẽ không nghĩ đến không có ủy thác thù lao liền đưa mặc kệ, dùng cái này đến tiết kiệm tinh lực.

Đây cũng là hắn đảm nhiệm mạo hiểm giả thời gian hai năm, lại tích lũy hơn ba vạn đầu quái vật đánh giết số lượng nguyên nhân.

Quái vật cũng sẽ không chủ động đụng vào hắn ma pháp phi đạn, đều là chính hắn chủ động tìm tới cửa..