Chương 193: Hư hư thực thực "Thần khí" (2)

Hắn cầm Bạch Ma trượng.

Đối nó sử dụng một cái giám định thuật.

Không ngoài dự liệu, thất bại.

"Quả nhiên. . . . .

Lúc trước nó vẫn là một cây vật liệu nền thời điểm, Andre không biết đối với nó sử dụng tới bao nhiêu lần giám định thuật, đều không đạt được bất kỳ kết quả gì.

Chờ đồ vật truyền đến trên tay hắn thời điểm, hắn vậy giám định qua tương tự là không có phản ứng.

Lần này, khảm nạm thần bí bảo thạch, thì càng khó mà tiến hành giám định.

Giám định thuật bám vào tại Bạch Ma trượng mặt ngoài, như là trâu đất xuống biển, hương không tin tức.

Đừng nói giám định văn tự kết quả, liền ngay cả ra dáng nhan sắc cũng không có xuất hiện.

Là bởi vì vượt qua ta tri thức lượng sao? Vẫn là bản thân nó liền vô pháp bị giám định.

Mặc dù giám định thất bại, nhưng cũng không ảnh hưởng Gauss tiếp tục nghiệm chứng.

Cầm Bạch Ma trượng.

Mới đầu, Gauss trên thân không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nó không hề giống có thể ở cấp thấp nghề nghiệp đẳng cấp giai đoạn cung cấp thuộc tính gia trị Linh Tê vòng tay một dạng, một đeo liền cung cấp phản hồi.

Bất quá, làm Gauss ma lực tràn vào trong đó sau.

Hắn cấp tốc cảm giác được không giống bình thường chỗ tới.

Quá nhanh!

Nếu như nói, trước đó thủ trượng là điều khiển như cánh tay, hiện tại ma lực ở trong đó chảy xuôi so bên trong thân thể còn muốn càng thêm trôi chảy.

Hưu

Tiến vào bên trong ma lực trở nên sức sống mười phần.

Trong cơ thể hắn nghề nghiệp thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] lực lượng chẳng biết lúc nào vậy kích động.

Pháp bào không gió mà bay, phình lên cuồn cuộn.

Chính chuyên tâm đi đường Thranduil, cảm nhận được một bên mênh mông động tĩnh, nghiêng đầu tò mò nhìn về phía hắn

Phát sinh việc gì rồi?

"Ta kiểm tra một chút đũa phép nha." Gauss cũng không còn nghĩ đến động tĩnh sẽ như thế lớn, hắn nguyên bản còn muốn lặng lẽ kiểm tra một chút.

"Ồ?" Thranduil đầu tiên là kinh ngạc, rồi sau đó gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hai người tại ven đường tìm rồi khối không người đất hoang dừng lại.

Vừa vặn, Thranduil cũng muốn biết, Gauss chủ đũa phép, biến ảo ngoại hình sau, có cái gì lực lượng.

Gauss thể nội ma lực dập dờn, so bình thường càng thêm hưng phấn.

Thể nội chức giai hiển hóa, tức cốc ma lực, vậy chậm rãi lóe ra hào quang sáng tỏ, phảng phất là cảm giác được bên ngoài đũa phép tồn tại.

Cùng nó đang tiến hành một loại nào đó phương diện "Câu thông" .

Gauss cũng không có vội vã khảo thí.

Chờ qua một trận, thể nội cốc ma lực cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Ma chén lấy ma lực vì dẫn dắt "Cầu nối" cuối cùng hoàn thành cùng đũa phép "Xứng đôi" hai người một trong một ngoài ở giữa tạo thành hoàn mỹ cộng minh.

Thranduil ở một bên yên lặng nhìn chăm chú lên.

Hắn có thể cảm giác được Gauss khí thế trên người bỗng nhiên trở nên mượt mà rất nhiều, không có vừa rồi ban đầu hùng hổ dọa người mãnh liệt khí thế, mà lại cho người ta một loại cực kì cảm giác thân thiết.

Như thế nhanh liền hoàn thành phù hợp?

Bình thường tới nói, một thanh mới đũa phép, là cần thời gian đến rèn luyện.

Nhưng kinh ngạc thì kinh ngạc, hắn cũng không có mở miệng quấy rầy Gauss, hoặc là nói, tại cùng Gauss tiếp xúc những ngày này, Gauss mang đến cho hắn dị quá nhiều, cứ thế với hắn bây giờ đối rất nhiều chuyện đều không cảm thấy kinh ngạc rồi.

Một bên khác, Gauss bắt đầu cảm giác được toàn thân ma lực đều trở nên khác biệt, ma lực trở nên lại càng dễ chưởng khống.

"Ma pháp phi đạn!"

Hắn vẫn như cũ trước dùng ma pháp phi đạn tiến hành khảo thí.

Pháp thuật này là hắn dùng đến nhiều nhất, cũng là quen thuộc nhất, có cái gì tăng thêm cùng tăng lên lời nói, hắn có thể ở ngay lập tức phát giác được.

Ừm

Làm ma pháp phi đạn pháp thuật mô hình sáng lên, thể nội ma lực tựa như bản năng giống như bắt đầu chảy xuôi

Gauss lập tức ý thức được thi pháp quá trình dòng ma lực chuyển càng nhanh.

Mà lại.

Hắn trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái.

Màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng, ở hắn trước người dần dần nổi lên.

"Một viên. . . .

Hào "Hai viên. . . . .

9

"Ba cái. . . . .

Bỗng nhiên, Gauss thi pháp động tác xuất hiện một cái cực kỳ ngắn ngủi cứng ngắc.

Theo sau một khắc, thể nội ma lực lưu động đột phá đạt tới mới max trị số, kia cỗ trong cõi u minh kỳ dị cảm giác trở nên vô cùng mãnh liệt.

Ông

Trong không khí truyền đến một tiếng càng thêm rõ ràng năng lượng rung động

Kế viên thứ ba ma pháp phi đạn về sau, viên thứ tư xanh thẳm quang cầu không có chút nào báo hiệu địa, kiên định ngưng tụ ra.

Bốn cái quang cầu tại Gauss trước người sắp hàng chỉnh tề.

Đồng thời, cái này còn không phải cực hạn!

Gauss thuận kia cỗ cảm giác tiếp tục thi pháp.

Cuối cùng, cái thứ năm ma đạn ngưng tụ thành hình!

Năm mai phi đạn quang mang cơ hồ muốn nối thành một mảnh, tản mát ra hào quang màu u lam, bọn chúng tại Gauss trước người lơ lửng, sắp xếp thành một cái hoàn mỹ, xoay chầm chậm vòng tròn.

Toàn bộ vòng tròn phát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, năng lượng ba động phảng phất để không khí chung quanh đều đọng lại.

Nguyên bản gào thét gió cũng chầm chậm bình ổn lại.

Gauss trừng to mắt, kinh ngạc nhìn xem một màn trước mắt.

"Năm phát liên tục ma pháp phi đạn!"

Mà lại, ở hắn dự cảm bên trong, hắn về sau hẳn là còn có thể dùng ra càng nhiều liên phát.

Không phải năm mai, không phải sáu cái, không phải bảy viên, chỉ cần hắn đối với pháp thuật chưởng khống lực tăng thêm một bước, hắn liền có thể đánh vỡ đồng thời phóng thích số lượng hạn mức cao nhất.

Đây chính là Bạch Ma trượng giao phó ta lực lượng sao?

Gauss trái tim tim đập bịch bịch.

Cái hiệu quả này thật sự quá mạnh mẽ.

Vừa nghĩ tới, về sau bản thân cùng lúc thả ra ma pháp phi đạn số lượng còn đem tiếp tục dâng lên.

Dù là duy trì lấy trước mắt uy lực, cũng sẽ hình thành một rất đáng sợ pháp thuật đi.

Có lẽ có một ngày, hắn ma đạn, sẽ như cùng đầy trời mưa xối xả bình thường đối địch nhân trút xuống mà đi.

Tê một loại kia cấp bậc pháp thuật, thật sự còn có thể được xưng là 1 hoàn pháp thuật sao?

Gauss đối với lần này thật sự rất chờ mong.

Mà cảm thấy rung động, không vẻn vẹn có Gauss

Tại hắn phía sau cách đó không xa Thranduil vậy đắm chìm trong một cỗ bất khả tư nghị cảm xúc bên trong.

Dù là Gauss tại trước đó đã cất cao qua hắn ngưỡng giới hạn, nhưng trước mắt hình tượng như cũ để hắn ngây người mấy giây.

Xem như người thi pháp ở trong thường thấy nhất công kích hình pháp thuật một trong, ma pháp phi đạn cái này cấp thấp người thi pháp mà nói, liền như là đen bánh mì cái này phổ thông bình dân, đều là phi thường thường gặp tồn tại.

Gauss thân là một cái cấp 2 người thi pháp, có thể ở giai đoạn này liền đem thông thường ma pháp phi đạn chơi ra loại này hoa văn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Phi đạn liên tục sử dụng 5 lần, cùng 5 mai phi đạn đồng thời phóng thích, hiệu quả thế nhưng là hoàn toàn bất đồng.

Dù là hắn là tế ty, vậy tinh tường cái bên trong khác nhau.

Đạt được đũa phép sau, đội trưởng thực lực lại trở nên mạnh hơn sao?

Thật là đáng sợ cấp 2 pháp sư. . . Không đúng, là Ma Pháp sứ. Thranduil trong lòng lẩm bẩm tự nói..