Chương 215: Rừng Đen đại bạo tẩu (1)

Gauss trong lòng lập tức tuôn ra một loại mãnh liệt muốn có được nó dục vọng.

Mặc dù hắn cũng không tinh tường loại tâm tình này đến từ đâu, lại vì sao sinh ra.

Hắn tính tự giác cách luôn luôn so sánh tỉnh táo.

Nhưng giờ phút này trái tim lại cuồng loạn không ngừng, trong lòng phảng phất không ngừng có một cái thanh âm đang thúc giục gấp rút lấy hắn hành động.

"Đừng nóng vội a. . . . ."

Gauss có chút đè lại lồng ngực, hít sâu, cố gắng nhường cho mình tỉnh táo lại.

"Gauss, ngươi không sao chứ?"

Một màn này, rơi vào một mực chú ý hắn Alya trong mắt, cho là hắn là ra cái gì tình trạng, vội vàng lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có việc gì, không có không thoải mái, chỉ là có chút hưng phấn, là một tin tức tốt."

"Ồ." Alya cái hiểu cái không gật đầu.

Nhưng thấy Gauss trên mặt không có lộ ra đau đớn hoặc là không thoải mái biểu lộ, nàng bây giờ cũng liền an tâm lại.

Kia đại khái chính là cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn.

So sánh dưới, Thranduil liền lộ ra bình tĩnh nhiều, chỉ là nhìn Gauss liếc mắt, liền đem lực chú ý một lần nữa ném hướng cảnh vật chung quanh tiến hành cảnh giới rồi.

Đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì hắn thân là tế ty nghề nghiệp, có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể trước thời hạn cảm thấy được Gauss thân thể biến hóa

Cho nên chưa từng có phần lo lắng.

"Ta vừa rồi thấy được, tại kia cánh rừng trung ương, có một nơi đầm nước, đầm nước phía trên nổi lơ lửng một viên 1 mét lớn nhỏ trứng khổng lồ. Bất quá ở chung quanh có ba đầu to lớn người cây thủ vệ, thực lực hẳn không phải là chúng ta trước mắt có thể đối phó, trừ cái đó ra, còn có. . .

Gauss đem chính mình thu thập tình báo đều báo cho hai tên đồng đội.

"Trứng khổng lồ? Một mét lớn nhỏ?" Alya nín thở."Sẽ không phải là cái gì khó lường ma vật hậu duệ a?"

"Màu trắng trứng."

Xem như Druid, nắm giữ lấy khế ước đồng bạn năng lực, nàng trời sinh đối với lần này loại vật phẩm càng thêm mẫn cảm.

"Chẳng lẽ là Thần Thánh Độc Giác Thú?" Nàng không nhịn được cảm nghĩ trong đầu liên.

Thần Thánh Độc Giác Thú là ở tại ma pháp rừng rậm thần kỳ sinh vật, chính là Độc Giác Thú nhất tộc bên trong cường đại phân nhánh.

Nó lớn lên giống ngựa, bất quá cũng không phải là dịu dàng ngoan ngoãn phổ thông trong rừng sinh vật, mà là một loại cao quý, giàu có trí tuệ lại vô cùng cường đại Thiên giới sinh vật, bình thường cùng thuần khiết, rừng rậm cùng thiện lương Thần lực chặt chẽ tương liên.

Tại dân gian trong truyền thuyết, loại này gồm cả mỹ mạo cùng sinh vật hùng mạnh vậy thường xuyên xuất hiện ở cố sự bên trong, cùng trong rừng rậm sinh vật sống chung hòa bình

Từ thỏ, sói, hồ ly, đến các loại tinh loại sinh vật, đều thường làm cho này vị rừng rậm thủ hộ giả mà phục vụ.

Tâm tình thiện ý mạo hiểm giả, khả năng thu hoạch được trợ giúp của nó; nhưng nếu là trong lòng còn có ác niệm, cũng có thể sẽ chịu đến nó khu trục cùng công kích.

Trong truyền thuyết, làm hắc ám giáng lâm đại địa, chúng thần liền sẽ xúc tiến một con Thần Thánh Độc Giác Thú cùng một vị hiền lành dũng sĩ phối đôi, đối tà ác đứng đầu tiến hành thảo phạt!

Nghĩ đến cái này truyền thuyết, nàng nhịn không được quay đầu nhìn một chút Gauss.

Sẽ không phải truyền thuyết là thật a?

Nàng xem nhà mình đội trưởng cũng có mấy phần dũng giả chi tướng a. . .

Lắc đầu.

"Cũng có có thể là cái khác sinh vật hùng mạnh." Nàng nghĩ lại.

Nơi này cho nàng cảm giác thực tế không giống như là Thần Thánh Độc Giác Thú sẽ giáng lâm xuất hiện nơi chốn.

"Chẳng lẽ là cái khác trung lập sinh vật hoặc là tà ác ma vật?"

Phù hợp yêu cầu đối tượng kỳ thật còn có không ít.

"Vậy không bài trừ có thể là một viên trứng rồng?"

Mặc dù Bạch Long trứng xác suất đại khái không lớn, bởi vì Bạch Long là Sương Long, bình thường ở tại rét lạnh cực địa, sông băng cùng núi cao cánh đồng tuyết phía trên, chán ghét ấm áp, nơi đây hoàn cảnh đối bọn chúng thật sự mà nói quá tại nóng ướt.

Nhưng xác suất nhỏ, lại cũng không là không.

Huống hồ cũng có có thể là cái khác Á Long, hoặc là cực nhỏ xác suất đặc thù Long chủng.

Trừ cái đó ra, không chừng là càng thêm thần bí sinh vật cùng tồn tại

"Bất quá, muốn cầm tới nó, trước mắt xem ra độ khó rất lớn." Gauss thẳng thắn nói.

Hắn thậm chí đều không nghĩ kỹ, muốn thế nào đem như thế khổng lồ một viên trứng khổng lồ tại một đám ma vật bên trong thuận lợi mang ra.

Càng đừng xách, mang ra ngoài điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải sờ đến bên cạnh của nó.

Mà hắn sợ rằng vừa tiến vào cánh rừng, liền sẽ bại lộ.

"Xác thực." Alya vậy tỉnh táo lại, suy tư một lát, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Nàng cũng nghĩ không ra biện pháp tốt.

Sở dĩ nguyện ý suy nghĩ vẫn là bởi vì Gauss thực lực mạnh, thủ đoạn phong phú, viễn siêu phổ thông cấp 3 chức nghiệp giả, nếu không dứt khoát quay đầu liền đi.

Cường công không thể nghi ngờ là đang tự tìm đường chết.

Tại ma vật trong đám tiến vào đi sờ đi vậy không thực tế, như vậy đại nhất vật, lại hiển nhiên là sở hữu ma vật trọng điểm chú ý đối tượng.

Phóng hỏa?

Mảnh này giàu có ma lực trong rừng rậm, hỏa diễm không bao lâu liền sẽ tự nhiên dập tắt, căn bản không có khả năng lan tràn.

Điệu hổ ly sơn liền càng thêm không thể nào, nhiều nhất dẫn xuất mấy con quy y người, rồi mới đánh cỏ động rắn để bọn chúng biết rõ ba người tiểu đội đã mò tới phụ cận.

Đến tột cùng nên thế nào xử lý đâu?

Đi lại không bỏ được. . . Nghĩ hành động lại không có cụ thể sách lược. . . .

Gauss nhịp tim càng lúc càng nhanh, cảm giác thân thể dần dần phát nhiệt.

"Mạc thúc, còn chưa phát hiện sao?" Kuro nhảy xuống ngựa.

Nhìn qua bốn phía bị sương mờ bao phủ hẻm núi, trong giọng nói lộ ra một tia không kiên nhẫn.

Mặc dù đã trước thời hạn phục dụng tỉnh táo dược tề, tại về dược hiệu tan rã rồi độc tố, nhưng trong không khí sương mờ như cũ khiến người có chút tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

"Chờ một lát, Kuro thiếu gia." Mau · Jarre cung kính đáp lại

Tại hai người trước sau, trừ từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, trầm mặc ít nói mạo hiểm giả bên ngoài, còn có một chỉnh đốn đội ngũ kỵ binh.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, đi xuyên qua đối với bình dân mạo hiểm giả tới nói nguy cơ tứ phía sương mờ đường mòn.

Như vậy một chi toàn viên tinh anh trở lên, lại trước thời hạn làm tốt phòng hộ, phục dụng dược tề đội ngũ, dù là đối mặt thành đàn nữ yêu cùng tử linh sinh vật đột kích, vậy không sợ hãi chút nào.

Bởi vậy hành động ở giữa cơ hồ không có quá nhiều đề phòng.

Bọn hắn căn bản không cho rằng lại ở chỗ này gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Mau · Jarre trong tay xuất hiện một cái xinh xắn tinh xảo la bàn.

Hiển nhiên, có thể được hắn vào lúc này lấy ra, cái này đạo cụ cũng không phải là thông thường phân biệt vị công cụ.

Trên thực tế, đây là một hạng trân quý ma pháp đạo cụ.

Công năng của nó là trinh sát phụ cận trong phạm vi nhất định dị thường ma lực khí tức cùng ba động.

Vì vậy mà ở một mức độ nào đó có thể tạo được dự cảnh cùng tầm bảo tác dụng.

La bàn kim đồng hồ tại Mau · Jarre trong tay phi tốc xoay tròn

"Tạch tạch tạch!"

Mười mấy giây trôi qua, nó như cũ không có ngừng xuống đến ý tứ, ngược lại càng chuyển càng nhanh.

Mặt đồng hồ bên trên cơ hồ muốn chuyển ra tàn ảnh tới.

"Hỏng rồi?" Kuro mông liếc mắt, thu hồi ánh mắt.

Bình thường tới nói, nó xoay tròn vài giây hoàn thành định vị sau liền sẽ dừng lại, chỉ thị ra một phương hướng nào đó, mà không phải giống như bây giờ xoay tròn không ngừng.

Ngay tại Mau · Jarre vậy cảm thấy hoang mang thời điểm.

Đỉnh đầu, một cỗ khí thế mãnh liệt như núi lớn áp đỉnh mà tới.

Oanh

Sương mờ trong ngách nhỏ, làm người phiền chán sương mù bỗng nhiên tán đi.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người ở đây trên mặt đều lộ ra thất thần biểu lộ.

"Quái vật, đến rồi!"

Bọn hắn nâng đầu nhìn lại.

Mất đi sương mờ che chắn, ánh nắng từ lỗ hổng vẩy xuống.

Kim quang bên trong, một con khổng lồ con dơi từ cao không chậm rãi hạ xuống.

Hình thể của nó to lớn, giương cánh tiếp cận 15 m.

Tại hình thái bên trên, giống như là một đầu vặn vẹo dơi khổng lồ cùng Địa Hành Long khủng bố kết hợp thể, chủ thể bao trùm lấy màu xanh thẫm tiếp cận màu đen thô ráp cách chất da dẻ, phía trên hiện đầy vưu hạt cùng sưng tấy mưng mủ.

Phần đầu như Long như bức, bộ mõm hơi ngắn, trong miệng dày đặc độc răng.

Tứ chi cường tráng, nhất là sau chi, mọc ra uốn lượn sắc bén vuốt móc câu, dưới ánh mặt trời, phản xạ ra làm cho người kinh hãi run rẩy hàn quang.

Làm người khác chú ý nhất là, con mắt của nó xung quanh quấn quanh lấy một mảnh không ngừng cuồn cuộn vẩn đục màu xanh sẫm khí độc.

Nó mỗi một lần bay nhảy cánh, liền sẽ mang theo to lớn cuồng phong, đem xung quanh sương mù xua tan hướng càng xa xôi..