Chương 194: 2000 đánh giết (4)

Thu hoạch xong chiến lợi phẩm, ba người tiếp tục lên đường.

Bao trùm [ Gauss lực trường ] Độ Nha Erk không ngừng tại một tầng bên trong thăm dò.

Ngẫu nhiên có mạo hiểm giả coi nó là thành mê cung quái vật công kích, cũng sẽ bị Gauss lực trường cấp tốc ngăn cản, đồng thời mượn nhờ thời gian này, Erk cũng có thể đào thoát.

Trừ Gauss tại quen thuộc Bạch Ma trượng bên ngoài.

Tấn thăng cấp 2 Alya đồng dạng tại khảo thí lấy bản thân vừa mới lấy được một hạng trọng yếu năng lực một hoang dã hình thái.

Hoang dã hình thái, cũng gọi là dã thú hình thái, là cấp 2 Druid một loại đặc thù biến hóa năng lực.

Nàng có thể sử dụng Tự Nhiên chi lực, biến hóa thành đã từng được chứng kiến dã thú hình thái, đồng thời bảo trì dài đến vài giờ thời gian nói ví dụ, biến thành sói, chó, ngựa, chim, cá, Xuyên Sơn Giáp loại hình phổ thông sinh vật.

Tạm thời tới nói, Alya có thể biến hình đều là một chút cơ sở sinh vật, bất quá chờ đến nàng quen thuộc năng lực cùng tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp, biến thân động vật cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Giống bây giờ, Alya liền biến thân thành rồi một đầu thân dài 1 mét sói.

Nàng lông tóc mềm mại xiềng sáng, là đầu rất đẹp Ngân Lang.

Sói là nàng quen thuộc nhất động vật, bởi vậy biến thân độ khó nhỏ nhất.

Đáng tiếc từ sức chiến đấu tới nói, nàng biến thân trở thành sói, còn không có Ulfang mạnh.

Thậm chí, suy xét đến nàng người hình thái thời điểm còn có thể thi pháp, biến thân dã thú sau, tạm thời mất đi thi pháp năng lực, cho nên sức chiến đấu còn có điều trượt xuống.

Nhưng hoang dã hình thái đối với Druid ý nghĩa cũng không nằm ở sức chiến đấu, mà là một loại mang đến càng đa dạng hơn thích ứng lực.

Có được hoang dã hình thái sau, Druid liền có thể căn cứ bất đồng tình huống, biến thân trở thành tương ứng sinh vật, đồng thời thu hoạch được bao quát cũng không giới hạn trong phi hành, đào đất, đường dài chạy băng băng, bơi lội lặn, leo lên chờ một chút năng lực.

Những cái này mới là dã thú hình thái giá trị vị trí.

"Phi phi!" Ngân Lang cắn nát Slime hạch tâm, không ngừng ở một bên phun ra ngụm nước.

Phun phun, nàng chậm rãi vậy đình chỉ động tác.

"Giống như. . . Giống như cũng không phải rất khó ngửi." Ngân Lang trong miệng phát ra tiếng người.

Theo sau giống như là bừng tỉnh đại ngộ giống như nghĩ linh tinh nói.

"Đúng rồi, đây chỉ là tự nhiên năng lượng hình thành lâm thời hình thái, không phải chân thực thân thể. . ."

Ngân Lang mở ra bộ pháp, đi tới Gauss bên người, ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn.

"Gauss, ngươi bây giờ trở nên thật cao a."

Gauss cúi đầu nhìn nàng một cái, cười cười không nói chuyện.

Thế nào nói sao, nhìn thấy quen thuộc đồng bạn, biến thân trở thành động vật, còn rất kỳ quái.

Nhất là khi này cái động vật sẽ còn miệng nói tiếng người, liền càng thêm không hài hòa rồi.

"Được rồi, lần sau ta vẫn là biến thành Độ Nha đi." Ngân Lang hình thái Alya cảm giác nâng đầu nhìn về phía Gauss, thực tế quá phí sức.

Loại này trống rỗng thấp người một đầu cảm giác không phải quá dễ chịu.

Có lẽ biến thành Độ Nha sẽ là một loại không sai thể nghiệm, hưởng thụ bay lượn cảm giác, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đại địa.

Ba người tiểu đội ở một bên khảo thí năng lực, một bên tiễu trừ mê cung quái vật.

Gauss đồ giám bên trong đánh giết số lượng cũng ở đây chậm rãi kéo lên lấy.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1970 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 1 985 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 1999 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 2000 "

Nương theo lấy cuối cùng nhất một con bùn xám quái chết ở Gauss dưới kiếm.

Đồ giám số lượng cuối cùng đã tới Gauss chờ mong đã lâu 2000 đại quan.

Đem còn lại bùn xám quái đều thuận tay thanh lý mất.

Gauss lúc này mới có thời gian, nhìn về phía trước mắt phi tốc xẹt qua văn tự.

"Quái vật đánh giết tổng số: 2000 ∕ 2000, hoàn thành 2000 đánh giết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng: 2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - dính sĩ ] "

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 4000 cái."

"Trước mắt lực lượng: 9 "

Gauss thể nội dâng lên quen thuộc nhiệt lưu.

Nhắm mắt hai giây sau.

Hắn bắp thịt cả người trong thời gian cực ngắn lại nghênh đón tăng cường.

Bất quá bên ngoài xem bên trên biến hóa cũng không rõ ràng, nhưng nếu có người có thể xuyên thấu qua da dẻ nhìn thấy hắn dưới da cơ bắp, liền sẽ phát hiện, những cái kia cơ bắp chất xơ trở nên càng thêm dày đặc, đồng thời vặn cùng một chỗ, càng thêm thon dài cứng cỏi.

Đồng thời tại một chút thường nhân không có khả năng sinh trưởng ra bắp thịt bộ vị, vậy bắt đầu xuất hiện cơ bắp.

Tại gân cốt phương diện, biến hóa đồng dạng không nhỏ.

Xương cốt bên trong dung nhập vào nhiệt lưu, mấy hơi thở liền càng thêm rắn chắc cứng rắn, độ cứng cơ hồ đều muốn đuổi kịp sắt thép.

Đợi hết thảy hoàn thành sau, Gauss tiếp nhận xong thân thể thuộc tính phương diện tăng thêm.

Bất quá, để hắn càng thêm để ý là, một cái khác ban thưởng một 2 hoàn pháp thuật!

Cơ hồ khi nhìn đến nó ngay lập tức, tim của hắn đập liền bắt đầu gia tốc.

Nguyên nhân không gì khác, hắn bởi vì trước mắt nghề nghiệp đẳng cấp vẫn là cấp 2, trước mắt nắm giữ pháp thuật tối cao cấp bậc chính là 1 hoàn.

Một phương diện tới nói, cấp 2 người thi pháp nắm giữ 2 hoàn pháp thuật độ khó cực lớn, gần như không có khả năng, một phương diện khác tới nói, tại không bán ra trên người giá cao giá trị trang bị điều kiện tiên quyết, hắn tiền mặt còn mua không nổi 2 hoàn pháp thuật.

Thậm chí hắn đều hoài nghi, bản thân tăng lên tới cấp 3, có thể bắt đầu học tập 2 hoàn pháp thuật, cũng không biết có thể hay không tích lũy đến đầy đủ tiền, chủ yếu là hắn tốc độ lên cấp so sánh khác mạo hiểm giả mà nói, quá nhanh.

Mà lại, hắn có thể học tập pháp thuật số lượng vậy so phổ thông người thi pháp càng nhiều, cho nên rõ ràng không ngừng tại kiếm tiền, nhưng tài chính áp lực xem ra vẫn như thế lớn.

Bây giờ đồ giám thì mười phần thân mật ban thưởng hắn một cái 2 hoàn pháp thuật, không thể nghi ngờ là ngày tuyết tặng than rồi.

Phải biết, hệ thống ban thưởng pháp thuật, đều là vô điều kiện nắm giữ.

Cũng là nói, chỉ cần thu hoạch được ban thưởng, mặc kệ làm sao, thông qua nhất định luyện tập qua sau, hắn đều có thể sử dụng ra tới.

Hắn hiện tại, tại thu được đồ giám ban thưởng 2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] sau, cùng cấp 3 chức nghiệp giả bản chất chênh lệch đã càng ngày càng nhỏ.

Cấp 3 người thi pháp so sánh cấp 2 lớn nhất cường thế điểm, ngay tại với có thể sử dụng 2 hoàn pháp thuật.

Mà lại, cảm thụ được thể nội đất sét tạo hình ma pháp pháp thuật mô hình, hắn đột nhiên nhớ tới trước đó một lần nào đó thu hoạch.

>.