Chương 81: Phiên chợ, gian thương (1)

Gauss nhìn xem trước mặt ngăn chặn tại cửa ra vào đám người, lại quay đầu nhìn về phía Lawrence

Ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

Hắn nhớ không lầm, Lawrence hẳn là đi giúp hắn hẹn phương pháp huấn luyện thuật người thi pháp học đồ a?

Thế nào vừa lên đến chính là chỗ này sao nhiều người?

Xác định không phải muốn đánh hội đồng? Ân, một đám đánh hắn một cái.

"Ngạch. . . Đại gia nghe nói ngươi muốn huấn luyện phòng hộ ma pháp, đều mười phần nhiệt tình, chủ động yêu cầu tới xem một chút có hay không có thể giúp đỡ tay địa phương." Lawrence cười ha ha.

Hắn mặc dù vừa rồi có chút buồn bực, dù sao dùng hết toàn lực cũng vô pháp phá phòng Gauss.

Nhưng những người này thế nhưng là chủ động tới được, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn nhiều nhất là nói ra vài câu Gauss phòng hộ trình độ ma pháp rất không tệ, cái khác học đồ liền từng cái hai mắt tỏa sáng rồi.

Dù sao, ai không thích một cái có tốt đẹp công kích phản hồi pháp thuật bao cát đâu?

Đập nện vốn có ma pháp lực trường hiệu quả bên trên phòng hộ phản hồi, cũng không phải bình thường huấn luyện đánh vào người giả hoặc là cái khác đạo cụ có thể đánh đồng với nhau.

Học tập phòng hộ ảo thuật học đồ cùng cái khác người thi pháp học đồ so sánh, số lượng vẫn tương đối thiếu.

Lại thêm rất nhiều phòng hộ ảo thuật vậy không kiên nhẫn đánh, bởi vậy muốn tìm được một cái thích hợp "Bao cát" bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Ta tới trước đi."

Một cái nam tính học đồ từ trong đám người gạt ra.

"Ta nắm giữ ảo thuật là điện trảo thuật, còn mời cẩn thận."

Nam học đồ nói chuyện rất khách khí, nhưng chính thức huấn luyện lúc động tác lại phi thường thô bạo.

Không có quá nhiều chuẩn bị, hắn phát động ảo thuật, một đạo lam sắc thiểm điện bọc lại bàn tay của hắn, hắn hướng phía Gauss vị trí bàn tay vung lên, màu lam điện quang thuận nhìn ngón tay bay ra.

Cuối cùng nhất dòng điện hội tụ ở Gauss thân thể bên ngoài thân phía trên.

Lôi điện đối với người bình thường tới nói là rất nguy hiểm công kích, nhưng cái này đạo điện trảo thuật dù sao cũng là từ một cái người thi pháp học đồ sử dụng ra tới, cường độ cũng không tính quá khoa trương.

Gauss nhìn xem bên ngoài thân lôi điện giống như là từng đầu huỳnh quang Tế Xà một dạng toát ra, thân thể thoáng có chút tê tê dại dại.

Cũng may dung nhập vào ma pháp kháng tính sau pháp sư hộ giáp chống cự phần lớn công kích, cho nên một chút có chút run lên cảm giác cũng không có cho hắn tạo thành quá nhiều bối rối.

"Vậy mà thật sự đỡ lấy?"

"Cái này phòng hộ pháp thuật thật mạnh, nhìn xem có điểm giống là 1 hoàn pháp sư hộ giáp, bất quá đây chính là 1 hoàn pháp thuật a?"

"Hẳn không phải là đi, ta nhớ được pháp sư hộ giáp đối với ma pháp công kích phòng hộ năng lực rất yếu a."

"Muốn hay không hỏi một chút?"

"Xuỵt! Ngươi đã quên, tùy tiện nghe ngóng những người khác pháp thuật thế nhưng là tối kỵ!"

Trên thế giới này tồn tại ma pháp cùng pháp thuật mênh mông bể sở, bọn chúng có tồn tại với một viên bảo thạch bên trong, có chôn giấu tại di tích bên trong đối xử mọi người khai quật, còn có dứt khoát liền dung nhập vào đâu đâu cũng có tự nhiên ma lực bên trong.

Cho nên trên lý luận, tất cả mọi người khả năng nắm giữ một chút người khác chưa từng có tiếp xúc qua, thậm chí căn bản không hiểu rõ thần bí pháp thuật hoặc ảo thuật.

Rất nhiều pháp thuật cũng không phải là thập toàn thập mỹ, nhất là giống như là một chút so sánh hiếm lạ thiên môn pháp thuật càng là như vậy.

Vì vậy mà rất nhiều nắm giữ lấy thiên môn ảo thuật hoặc pháp thuật chức nghiệp giả học đồ cũng không nguyện ý chia sẻ bản thân cụ thể pháp thuật tình báo, đương nhiên giống như là một chút thường thấy nhất đại chúng ảo thuật cùng pháp thuật liền không cần che che đậy đậy rồi.

Dù sao, đại chúng ảo thuật cùng pháp thuật, dù là ngươi không nói, chỉ cần sử dụng ra tới, hơi có chút kinh nghiệm học đồ đều thanh Sở Môn nói.

Gauss cũng không thèm để ý bên cạnh người vây xem tại nói thầm cái gì.

Hắn chỉ là đắm chìm cảm thụ được điện liệu, không đúng, là điện trảo thuật cùng pháp sư hộ giáp đối kháng trong nháy mắt thể nội ma pháp cộng minh lần nữa phun trào.

Ngay tại hắn tỉ mỉ trải nghiệm loại kia tê tê dại dại nhưng lại ấm áp cộng minh lúc, điện giật thình lình đình chỉ rồi.

Như thế nhanh thì không được?

Hắn nâng đầu nhìn lại, chỉ thấy có chút thở hổn hển nam học đồ trên mặt lộ ra một chút thần sắc khó xử.

"Thật có lỗi, ta ma lực không đủ."

Gauss chậc chậc lưỡi, mặc dù bị gián đoạn tu hành, trong lòng có chút không sảng khoái lắm, nhưng vẫn là lễ phép nói câu.

"Cực khổ rồi."

Hắn kỳ thật vậy tinh tường, cũng không phải là tất cả mọi người Rin có giống hắn dạng này ưu việt điều kiện, có được hơn người ma lực dự trữ hắn thậm chí có thể sử dụng mấy lần 1 hoàn pháp thuật.

Cái này đối với cái khác học đồ tới nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng.

Rất nhiều khuyết thiếu tài nguyên cùng bồi dưỡng người thi pháp học đồ, cho dù là 0 hoàn ảo thuật, vậy không dùng được quá lâu.

Đây mới là phổ thông người thi pháp học đồ trạng thái bình thường, bọn hắn nhất định phải đối với mình bình phong yếu ma lực tính toán tỉ mỉ sử dụng, chỉ có chính thức phổ thăng chức nghiệp, có nhiều hơn ma lực dự trữ, cùng với nắm giữ thấp hơn tiêu hao hạch tâm kỹ năng sau, loại tình huống này mới có chuyển biến tốt.

"Kế tiếp đi."

Thời gian tại "Ma pháp xa luân chiến" bên trong lặng lẽ trôi qua.

"Pháp sư hộ giáp 1v3(5 ∕ 50) "

Một phen huấn luyện xuống tới, vừa mới tăng lên tới 1v3 pháp sư hộ giáp lại tăng lên mấy điểm độ thuần thục.

Cái tốc độ này phi thường nhanh.

Theo đạo lý nói, thông thường huấn luyện cũng không có loại hiệu quả này, nhưng không chịu nổi tại chỗ thủ đoạn công kích chủng loại có chút quá với phong phú.

Mà hắn pháp sư hộ giáp tựa hồ lại ở vào một loại không ngừng thu thập số liệu, hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng tiến hóa quá trình.

Mỗi một loại pháp thuật mới tựa hồ cũng sẽ mang lại cho pháp sư hộ giáp biến hóa mới.

Cho nên tăng lên tốc độ rất nhanh.

Gauss lấy ra mang theo người thịt khô, miệng lớn nhai nuốt lấy.

Mặc dù hắn ma lực so cái khác học đồ nhiều, nhưng còn chưa tới có thể không tổn hao tiếp nhận trước mắt tám chín cái học đồ thay nhau ra trận tiêu ma trình độ.

Quá trình bên trong, hắn cũng thay đổi qua mới pháp sư hộ giáp, đồng thời lợi dụng nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, một bên luyện tập, một bên ăn uống, khôi phục ma lực.

Cho nên cuối cùng sinh sinh đem ở đây sở hữu người thi pháp học đồ đều ép khô ma lực

Nhìn xem từng cái ngồi ở bên tường trên ghế, sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt ngưng thần đám người, Gauss lắc đầu.

Phổ thông người thi pháp học đồ dựa vào tiêu hao như thế, quả thật có chút hao tổn không động hắn.

1 hoàn pháp thuật đối mặt 0 hoàn ảo thuật bản thân liền có không nhỏ ưu thế.

Mà lại hắn pháp sư hộ giáp giờ phút này đã không thể hoàn toàn xem như đơn giản 1 hoàn pháp thuật.

Lại thêm hắn ma lực dự trữ nhiều, còn có thể một bên huấn luyện một bên kiếm mồi bổ sung ma lực.

Trừ phi là cùng tiến lên, không phải một chọi một là không thể nào hao tổn qua được hắn.

Nói thật, mặc dù qua Trình tổng là gián đoạn, nhưng chỉnh thể thể nghiệm xuống tới dạng này huấn luyện vẫn là rất thoải mái.

Đương nhiên, nơi này chỉ là nhìn xem độ thuần thục nhanh chóng tăng trưởng, mà thu được thoải mái cảm giác.

Hắn đối bị "Nhận tổn thương" chuyện này bản thân cũng không có quá nhiều cảm giác hưởng thụ..