Chương 245: Rực rỡ muôn màu ban thưởng (1)

Trước mắt màu trắng tháp cao, rất có hải dương phong cách, giống như là một toà bên bờ hải đăng đồng dạng.

Tháp cao vị trí tại phụ cận một toà cao điểm bên trên, đứng cao nhìn xa chắc hẳn có thể có không sai cảnh quan.

Cổng người đến người đi, Gauss đám người ngừng chân dừng lại chốc lát, rồi sau đó đi vào.

Bước vào đại môn, nội bộ không gian rộng sáng tỏ.

Mỗi cái địa phương mạo hiểm giả công hội trụ sở cũng có được riêng phần mình đặc sắc.

Giống Senna loại này duyên hải bến cảng thành thị, trang trí liền mang theo tươi sáng rõ nét hải dương cảnh quan.

Đại sảnh tầng cao rất cao, không gian bị xảo diệu thiết kế thành rồi cùng loại vỏ sò nội bộ không gian hình dạng xoắn ốc kết cấu, đỉnh đầu trên vách tường khảm nạm nhìn phát ra ánh sáng dìu dịu ma pháp tinh thạch.

Vách tường cũng không phải là phổ thông tường đá, mà là từ một loại rèn luyện bóng loáng mang theo thiên nhiên gợn sóng hoa văn màu sáng vật liệu đá xây thành.

Giữa đại sảnh còn cất đặt lấy một cái cự đại vịnh biển sa bàn, mô phỏng lấy xung quanh địa hình, hải dương hoa văn cùng đảo nhỏ phân bố.

Trừ cái đó ra, đập vào mi mắt còn có rất nhiều ố vàng to lớn hải đồ, phía trên chuyên môn tiêu chú lâu đầu ký hiệu nguy hiểm hải vực cùng đường biển.

Các loại rất có nghệ thuật cảm đội thuyền mô hình, trong bình thuyền, trải qua xử lý hải thú xương đầu vậy khắp nơi có thể thấy được trang trí tại mạo hiểm giả công hội khu nghỉ ngơi bên trong.

Trong không khí tràn ngập gió biển nhàn nhạt vị mặn, hẳn là một loại nào đó đặc biệt nước hoa, cũng không khó nghe, vừa vặn có thể che lại mạo hiểm giả trên thân phiêu tán ra tới mùi mồ hôi, thuộc da mùi cùng các loại thượng vàng hạ cám mùi vị khác thường.

Trừ riêng có hải dương đặc sắc trang trí bên ngoài, Gauss còn nhìn thấy có điểm khác địa phương không có nội dung.

Kia là tại tầng hai trong đại sảnh.

Tại một tấm to lớn bảng thông báo bên trên, đinh lấy rất nhiều trương người nửa người trên chân dung.

Gauss xích lại gần xem xét, phát hiện những bức hoạ này dưới đáy ghi chú kim ngạch.

Hiển nhiên đây cũng không phải là thông thường nhiệm vụ ủy thác đơn, mà là từng trương treo thưởng lệnh truy nã.

Nhìn xem phía trên khuôn mặt hung ác tội phạm, Gauss trong đầu trí nhớ của kiếp trước bị tỉnh lại.

Thế giới này sẽ không phải vậy tồn tại cái gì Vua Hải Tặc cùng đại bí bảo a?

Lắc đầu, Gauss tiếp tục xem hướng bảng thông báo.

Lít nha lít nhít lệnh truy nã, các loại ác nhân san sát, hải tặc, dị tộc kẻ cướp đoạt, làm điều phi pháp tội phạm. . . Thật có thể nói là "Loại người chòm sao lóng lánh" .

"Tập kích thuyền buôn, sát hại thuyền viên hơn năm mươi người."

"Tại sương mờ tuyến đường ngụy trang trở thành gặp nạn đội thuyền, dẫn dụ cũng cướp sạch đồ sát cứu viện người."

"Cấu kết Hải yêu, chế tạo tai nạn trên biển."

"Tiến hành phi pháp nô lệ mậu dịch, bắt giữ duyên hải cư dân cùng ngư dân."

Những người này trừ nhân loại bên ngoài, còn có thể trông thấy rất nhiều Hải tộc tội phạm truy nã.

Kim ngạch phương diện, từ 10 kim tệ đến 500 kim tệ không giống nhau.

Thấp với 10 kim tệ treo thưởng lệnh truy nã, Gauss còn không có trông thấy, có thể là thực lực quá yếu, không có đặc thù treo thưởng tất yếu bất quá những này thấy được trắng loá tiền thưởng, kỳ thật cũng không tốt cầm.

Lấy cái kia số tiền thưởng cao nhất 500 kim tệ, bị gọi là "Liệt Kỳ (vây cá rách) " nửa người nửa cá mập hung bạo á loại Hải tộc làm thí dụ, hắn dự đoán cấp độ thực lực ước là cấp 8.

Mà lại nằm ở trên biển, loại này nửa người nửa cá mập Hải tộc tới lui tự nhiên, coi như thực lực có thể vững vàng ngăn chặn hắn, cũng rất khó tìm tìm tung tích của hắn.

Nhưng là 500 kim tệ xác thực không ít, hơn nữa còn muốn cân nhắc đến loại tầng thứ này cường giả, ở trên người hắn có thể vơ vét đến chiến lợi phẩm vốn là không ít.

Tổng hợp tới nói, nếu là thật có thể đánh giết hắn, một lần hành động kim tệ ích lợi tùy tiện phá ngàn.

Gauss ánh mắt tại treo thưởng bảng thông báo bên trên dừng lại một trận.

Bảo đảm người ở phía trên xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, hắn có thể ngay lập tức nhận ra thân phận tới.

Đem tất cả mọi người gương mặt ghi lại sau.

Hắn đi tới quầy hàng, đưa ra mạo hiểm giả thân phận huy chương, Quạ Đen bộ tộc ủy thác thư, đơn giản nói rõ tình huống sau, quầy hàng nhân viên tiếp tân thái độ lập tức trở nên nghiêm túc lên.

"Ta bên này vì ngài thông báo một chút lãnh đạo."

"Tốt, cực khổ rồi."

Thừa dịp chờ đợi thời gian, Gauss vậy quay đầu liếc nhìn tầng hai chức nghiệp giả phân bố tình huống.

Từ 1-5 cấp mạo hiểm giả đều có, mà lại như cũ lấy cấp 1 chức nghiệp giả chiếm đa số, bất quá khác biệt với thị trấn Đá Xám loại địa phương nhỏ này, nơi này chức nghiệp giả tổng số càng nhiều, cho nên thường xuyên có thể trông thấy cấp 5 mạo hiểm giả bóng người.

Trừ cái đó ra, Gauss còn nhìn thấy mấy cái trước người treo Hắc Thiết cấp thân phận huy chương mạo hiểm giả, nhưng là bọn hắn cũng không có tại 2 tầng dừng lại, mà là dọc theo thang lầu trực tiếp đi hướng 3 tầng.

Cho nên 3 tầng là cao cấp hơn mạo hiểm giả hoạt động không gian sao?

Gauss như có điều suy nghĩ.

Thị trấn Đá Xám, Tán Rừng trấn loại này trấn cấp mạo hiểm giả công hội trụ sở, chỉ cần 2 tầng đã đủ rồi, nhưng trong đại thành thị cường đại mạo hiểm giả sẽ càng nhiều, tự nhiên cần một cái mới nơi chốn làm cho này một số người phục vụ.

Hắn đối với lần này cũng không có ý kiến.

Khác biệt cấp độ, khác biệt vòng tròn rất bình thường.

Đối cấp bậc thấp mạo hiểm giả tới nói cũng là chuyện tốt.

Giảm bớt tiếp xúc cơ hội, cũng có thể giảm bớt sinh ra ma sát xác suất. Huống hồ cấp độ thực lực kém hơn quá nhiều, cần thiết đối mặt ủy thác cấp đừng vậy hoàn toàn khác biệt, tách ra làm việc có trợ với tăng lên hiệu suất.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng đồng ý cách làm này, nhưng cũng không có nghĩa là Gauss trong lòng không ao ước.

Người đối tốt hơn tương lai từ đầu đến cuối ôm lấy mong mỏi.

Tại Gauss suy tư công phu.

Nhân viên tiếp tân đã mang theo một vị nữ lãnh đạo từ ba tầng đi xuống.

"Đát —— đát —— đát."

Gót giày của nàng đạp ở bóng loáng gạch đất bên trên, phát ra thanh thúy tiếng va chạm.

Dẫn tới tầng hai cái khác mạo hiểm giả nhìn chăm chú.

Nàng xoã tung tóc dài tự nhiên khoác lên trên vai trái, mang theo Văn Tĩnh gọng kiến màu vàng, trong tay bưng lấy một chồng văn kiện.

Bất quá cùng tương đối công sở trang điểm khác biệt, Gauss từ trên người nàng mơ hồ cảm giác được một trận thu liễm thuộc về chức nghiệp giả khí tức.

Hiển nhiên, nàng cũng không phải là tay trói gà không chặt phổ thông văn viên.

Tại một đám hiếu kì nhìn chăm chú trong ánh mắt, nàng chầm chậm khoan thai đi đến Gauss một đoàn người trước mặt.

"Gauss tiên sinh, vị này chính là chúng ta thành Senna mạo hiểm giả công hội đông khu phân hội Adele quản sự."

Cùng Tán Rừng trấn tiếp đãi Gauss đám người cao tuổi lão tiên sinh khác biệt, lần này phụ trách kết nối công tác là một vị phong nhã hào hoa nữ quản sự.

"Gauss tiên sinh, ngươi tốt."

"Ngươi tốt, Adele quản sự."

"Chúng ta trước dời bước phòng khách quý nói chuyện đi."

Không có ở nơi đông người xuống nhiều nói chuyện trời đất ý tứ, Adele đưa tay lĩnh ở phía trước.

Gauss đám người chợt đuổi theo..