Chương 216: Tha hương gặp nguyên nhân (1)

Cũng may, viên kia trứng thôn phệ ma lực cũng không có tiếp tục quá lâu thời gian.

Tại truyền lại ra đầy đủ ý niệm sau, nó lại lâm vào yên lặng, giống như là đi ngủ đồng dạng.

Gauss nhẹ nhàng thở ra, vậy đình chỉ ăn uống.

Cảm thụ được thể nội ma lực sinh động trạng thái.

Hắn mài lên cái cằm, lâm vào suy tư.

Kỳ thật có đôi khi thích hợp tiêu hao một chút ma lực cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt, quá trình này đối tích lũy chức giai kinh nghiệm là có ích.

Ma lực muốn có hiệu tiêu hao, đại bộ phận thời điểm chỉ có thể dựa vào sử dụng pháp thuật đến tiến hành, nhưng sử dụng pháp thuật cần tập trung tinh lực, dù là ma lực sung túc cũng không cách nào không hạn chế phóng thích pháp thuật.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa bản thân lại thêm một loại đơn giản rèn luyện phương pháp?

"Tiếp xuống. . .

Gauss nhìn bên cạnh xa lạ rừng rậm.

Alya cùng Thranduil hẳn là cũng ra tới đi.

Nhưng tạm thời cũng không biết bọn hắn trong rừng rậm nơi nào.

Vì để tránh cho bọn hắn lo lắng, khai thác cái khác thi cứu thủ đoạn, hắn quyết định vẫn là mau chóng trở lại số 11 trụ sở cùng bọn hắn tiến hành tụ hợp, thuận tiện đưa ra một lần nhiệm vụ.

Nhiệm vụ lần này cũng coi là hoàn thành, đã đem trong rừng rậm ma vật tộc đàn cùng nơi ở vị trí đều tra xét xong, trở về sau chỉ cần đưa ra là đủ.

Liếc nhìn địa đồ, khóa chặt số 11 vị trí trụ sở phương hướng, Gauss không có tiếp lấy nghỉ ngơi, đứng dậy tiếp tục đi đường.

Bởi vì là đi bộ, tăng thêm sở tại địa điểm cách trụ sở có đoạn khoảng cách, chờ Gauss trở lại số 11 trụ sở, đã qua giữa trưa.

"Cộc cộc ---- "

Bước chân vội vàng, hướng về phía doanh địa đi đến Gauss, nhìn xem dọc theo đường mặc áo giáp, cầm binh khí kỵ binh thành đội không ngừng xuất động.

Ánh mắt bên trong lóe qua một chút hoang mang.

"Đây là phát sinh chuyện gì sao?"

Luôn không khả năng là bởi vì hắn tại trong hắc sâm lâm náo ra động tĩnh a?

Gauss bật cười lắc đầu.

Bước nhanh đi đến doanh địa.

Trong doanh địa bên ngoài lao công như lửa như trà kiến tạo trạm tiền đồn.

Đi tới mạo hiểm giả công hội lâm thời địa chỉ trước, quả nhiên hắn tại kiến trúc phía trước thấy được Alya cùng Thranduil bóng người.

"Alya! Thranduil!" Gauss mở miệng hô một tiếng.

"Gauss! Ngươi an toàn trở lại rồi! Thật là quá tốt!" Một mực tại tại chỗ cúi đầu qua lại bước Alya nghe thấy thanh âm, nâng đầu nhìn về phía hắn vị trí, trên mặt khói mù ngưng trọng tán đi, chuyển thành kinh hỉ.

"Các ngươi không có bị thương chứ?" Gauss đi tới.

Ulfang đi tới bên cạnh hắn, lè lưỡi liếm liếm lòng bàn tay của hắn.

"Không có, những cái kia quái vật đều truy ngươi đi, không để ý chúng ta cái này bên cạnh." Alya lắc đầu."Ngươi không sao chứ? Gauss ngươi là hất ra đám kia quái vật sao?"

Nàng trên dưới quét mắt Gauss, xác nhận trên người hắn trừ bởi vì đi đường mà có chút phong trần mệt mỏi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì rõ ràng thương thế, triệt để yên lòng đồng thời lại có chút hoang mang.

Gauss đem sự tình trải qua cùng Alya hai người mơ hồ nói một lần.

"Còn tốt." Alya vỗ vỗ bộ ngực."Hiện tại cái kia đồ vật còn tại trên người ngươi sao?"

"Ừm." Gauss gật gật đầu, viên kia trứng ở trong cơ thể hắn, ăn no sau đã lâm vào trong giấc ngủ say.

Bây giờ tại mạo hiểm giả công hội nơi ở tạm thời trước cửa, hắn cũng không muốn nói tỉ mỉ quá nhiều.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, có đồng dạng ăn ý.

Mặc dù có thể thông qua ảo thuật đưa tin thuật tiến hành giao lưu, nhưng dù sao đây chỉ là một môn ảo thuật, không chừng có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể "Phá giải" nó hiệu quả, cho nên chuyện trọng yếu còn phải nhiều chú ý một chút.

"Đi vào trước đưa ra nhiệm vụ a?"

"Được." Alya gật gật đầu.

Nàng cùng Thranduil kỳ thật cũng vừa trở lại chưa bao lâu.

Tại chỗ này chờ đợi Gauss tụ hợp, sớm định ra kế hoạch là lại đợi một chút, nếu là còn không có nhìn thấy Gauss trở về, liền đi vào thông báo tình huống thỉnh cầu viện trợ.

Hiện tại vừa vặn miễn đi quá trình này.

Đi đến đại sảnh.

Trong đại sảnh ở giữa xếp đặt một chút bàn ghế dùng để nghỉ ngơi bộ đồ, cùng với dựa vào tường ghế dài.

Có chút mạo hiểm giả chính một bên thẩm duyệt lấy ủy thác, một bên nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, chia sẻ tình báo, thoạt nhìn là đem nơi này trở thành lâm thời nghỉ ngơi địa phương, bất quá nhân viên công tác cũng vui vẻ thấy như thế.

Thậm chí có người tại chào hàng rượu đồ uống.

Gauss liếc nhìn thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn loại này "Tinh nhuệ tiểu đội" muốn đưa ra cùng xác nhận nhiệm vụ đều không ở đại sảnh tiến hành, mà là tiến vào Richie hội trưởng văn phòng, cùng hắn chuyên môn tiến hành câu thông.

"Đông Đông."

Đi tới Richie cửa phòng làm việc trước, gõ hai lần, qua hồi lâu, bên trong cũng không có truyền đến tiếng vang.

Có công việc nhân viên thấy thế đi tới, ước lượng qua ba người sau, cung kính nói.

"Ba vị mạo hiểm giả đại nhân là tới tìm Richie hội trưởng đưa ra nhiệm vụ sao?"

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu.

"Rất xin lỗi, Richie hội trưởng buổi trưa hôm nay lâm thời đi ra ngoài, ngài nhìn nếu không đổi cái thời gian lại tới?"

Giữa trưa đi ra ngoài? Gauss nghe vậy sững sờ.

Richie hội trưởng lúc trước cùng ba người nói qua, không có tình huống đặc biệt, hắn cũng có đóng tại căn phòng làm việc này bên trong.

Cũng không phải thật sự thiếu hắn như thế cá nhân ở đây ca trực, mà là hắn cái này nơi đây trạm tiền đồn số 11 bản thân liền là trọng yếu chiến lực một trong, không thể tuỳ tiện rời đi, phòng ngừa quái vật tiến công khi đi tới cấp cao phòng giữ lực lượng không đủ.

Liên tưởng đến trên đường trở về, trông thấy những cái kia thành đội ra ngoài kỵ binh, Gauss trong lòng có suy đoán.

Chẳng lẽ là cái gì địa phương nhu cầu cấp bách Tinh Anh cấp thậm chí trở lên chiến lực?

Phi Long sào huyệt Phi Long xuất động?

Gauss chỉ có thể làm ra như sau suy đoán, dù sao kề bên này cường đại nhất ma vật chính là kia mấy con chiếm cứ tại trên vách đá dựng đứng Á Long.

Trong lòng hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng liếc nhìn trước mặt nhân viên công tác, biết rõ hỏi không ra cái gì, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Đi ra nhà này lâm thời kiến trúc.

Gauss phát hiện số 11 trụ sở kỵ binh số lượng xác thực ít đi rất nhiều, lông mày nhịn không được một.

Đến cùng xảy ra cái gì tình huống cần điều như thế nhiều người tay?

Mà lại thật muốn truy đến cùng.

Mạo hiểm giả công hội cùng kỵ binh đoàn là hai cái hệ thống, cho dù là công hội hội trưởng Richie, cũng không có quyền chỉ huy bọn hắn, kỵ binh đoàn có quan chỉ huy của mình.

Hai người đại thể thuộc về cùng một cấp bậc, thậm chí kỵ binh đoàn kỵ sĩ trưởng địa vị còn muốn ở đâu kỳ phía trên, bởi vì Richie chỉ là địa phương dân gian tổ chức người quản lý, mà kỵ sĩ trưởng thì lệ thuộc tỉnh thành quân sự cơ cấu.

"Trước tìm địa phương nghỉ ngơi một chút đi." Alya quan tâm nói.

"Được." Gauss đích xác có chút mệt mỏi.

Thời gian dài đi đường, thận trọng điều tra, đem hết toàn lực đào vong, cùng với tiếp sau cơ hồ không có ngừng nghỉ tình trạng đi trở về.

Như thế một bộ xuống tới, cho dù là người sắt cũng sẽ không thể tránh né cảm thấy mỏi mệt.

"Cái này trên thôn trấn có cái gì nghỉ ngơi địa phương sao?"

"Có, có." Alya gật gật đầu."Ta tới được trên đường giống như trông thấy có mấy nhà thương hội xây dựng lữ quán quán rượu đã chính thức buôn bán."

Đông đảo chúng sinh, rộn rộn ràng ràng, đều vì lợi hướng.

Nơi có người, tự nhiên là sẽ sinh ra nhu cầu.

Nhất là tại trạm tiền đồn số 11 loại này vừa mới khai thác, tràn ngập kỳ ngộ cùng nguy hiểm địa phương, khứu giác bén nhạy thương nhân luôn luôn trước hết nhất đến

Vì mạo hiểm giả, binh sĩ cùng lao công nhóm cung cấp ắt không thể thiếu phục vụ cùng thương phẩm.

Bất kể là vũ khí tiếp tế vẫn là ấm áp giường chiếu, hoặc là một bữa ngon miệng đồ ăn, một chén rượu mạch, một lần làm dịu áp lực ôn nhu triền miên.

Ba người dọc theo hơi có vẻ vũng bùn đại lộ đi đến, tránh đi một đội vận chuyển vật liệu gỗ thú thồ hàng.

Bọn hắn rất nhanh liền tại một mảnh tương đối bằng phẳng trên đất trống thấy được mấy nhà treo đơn sơ biển hiệu kiến trúc, đa số gỗ đá kết cấu, tường ngoài mặt còn có công nhân ngay tại tăng giờ làm việc tiến hành trang trí sửa chữa.

Nhưng trông thấy hắn bên dưới đại môn người đến người đi náo nhiệt bộ dáng, hiển nhiên đã bắt đầu buôn bán.

Tiêu phí đám người phần lớn vì mạo hiểm giả, bất quá cũng có thể trông thấy một chút nghỉ ngơi lao công bóng người.

"Soái ca, muốn vào đến thư giãn một tí sao? Rất sung sướng."

Ven đường, một cái quần áo hở hang nữ nhân chỗ dựa cửa hiên, hướng Gauss ném đến mị nhãn, ánh mắt như tơ.

Nói xong sau, còn dùng lè lưỡi liếm liếm bôi lên liệt diễm màu sắc môi đỏ, cố ý hướng xuống giật giật cổ áo

Nàng ánh mắt trên người Gauss bồi hồi, tinh lương trang bị, mỏi mệt lại khó nén anh khí khuôn mặt, hiển nhiên là có được tiêu phí năng lực chất lượng tốt hộ khách.

Mặc dù mạo hiểm giả bên trong cũng sẽ xuất hiện tướng mạo tuấn mỹ, ưu với thường nhân nam nữ, nhưng đại bộ phận vẫn là ngũ đại tam thô cẩu thả hán tử, giống Gauss loại này rất có mị lực tổng thể vẫn là không nhiều lắm thấy..