Chương 256: Bình tĩnh như nước dã tâm (2)

Tại hắn rời đi sau, đội ngũ một lần nữa trầm mặc một lát.

Alya chần chờ thật lâu, mới nhỏ giọng mở miệng dò hỏi.

"Hắn. . Hắn. . Kỳ thật chúng ta tách ra cũng có thể."

Từ nàng mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt ngữ khí, kỳ thật có thể nghe được, nàng nội tâm vậy lâm vào giãy giụa.

"Ta cảm thấy không tốt." Gauss lắc đầu, lộ ra tiếu dung.

Hắn vừa rồi đích xác trong khoảng thời gian ngắn cân nhắc cân nhắc qua.

Dù sao lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, như Đại Xà mạo hiểm đoàn quản lý tương đối rộng rãi, thông qua cái này bình đài phát triển một đoạn thời gian chưa chắc không thể.

Nhưng sự thật chứng minh, là hắn cả nghĩ quá rồi.

Nào có như vậy nhiều con hưởng thụ quyền lợi, không cần gánh chịu nghĩa vụ công ích tổ chức.

Không nói trước đem đội ngũ chia tách đầu này liền để hắn có chút không thể tiếp nhận.

Tốt a. . . . Kỳ thật nói cho cùng, hắn là một luyến cũ lại kiêu ngạo người.

Hắn tin tưởng lấy bản thân "Thiên phú" mạnh lên chỉ là chuyện sớm hay muộn, cũng không nguyện ý vì quá nhiều chuyện tiến hành thỏa hiệp.

Chớ nói chi là gia nhập Đại Xà mạo hiểm đoàn, muốn nghe từ nhu cầu của bọn hắn một lần nữa tổ đội, tiếp sau hành động an bài khẳng định cũng là nghe lệnh làm việc.

Hắn muốn đi đại lượng đánh giết Goblin hoặc là một ít tầng dưới chót quái vật điệp gia quái vật đồ giám tính gộp lại số lượng, đội viên khác thật sự sẽ đồng ý sao?

Gauss tưởng tượng liền biết không có khả năng.

Bởi vì này dính đến căn bản lợi ích vấn đề, tại rất nhiều mạo hiểm giả xem ra, đánh giết tiểu quái là một vô dụng hành vi, đối mạnh lên cũng không chỗ tốt, chỉ là lãng phí thời gian.

Huống hồ, hắn vừa gia nhập nhất định thấp cổ bé họng, đoán chừng vô pháp tiến hành đề nghị, chớ nói chi là trực tiếp quyết định.

Hắn dừng một chút, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ tự tin nói.

"Tin tưởng ta, muốn không được quá lâu, chúng ta liền sẽ thành lập được một cái to lớn hơn mạo hiểm đoàn, sáng tạo thuộc về chúng ta càng thêm vĩ đại sự nghiệp."

Alya bắt được trong mắt của hắn kiên định, trong lòng nhịn không được có chút cảm động.

Nàng vừa rồi mặc dù nói như vậy, nhưng nếu là thật rời đội, nàng sẽ rất thương tâm.

Có thể vừa nghĩ tới vừa rồi William thái độ lãnh đạm, nàng liền vẫn có chút tức giận bất bình.

"Kia, chờ khi đó, chúng ta liền đem Đại Xà mạo hiểm đoàn trực tiếp nuốt hết."

Nàng nói có chút tính trẻ con lời hung ác, hiển nhiên cũng là bị "Kích thích" đến rồi.

"Được." Gauss mỉm cười gật gật đầu.

Thranduil chỉ là không nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đối cái gọi là Đại Xà mạo hiểm đoàn hạch tâm danh sách đều không có chút nào sinh ra tâm động, chẳng qua là cảm thấy đối phương ồn ào.

Còn như Ảnh, vậy mơ hồ trong đó càng hiểu Gauss cùng chi tiểu đội này rồi.

Người ở chỗ này, chỉ có toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy thuyền trưởng Verne, trong lòng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây chính là Đại Xà mạo hiểm đoàn hạch tâm danh sách!

Lâu dài tại thành Senna phụ cận sinh động hắn, phi thường tinh tường cái kia đại biểu cái gì.

Nếu là đổi lại cái khác phổ thông mạo hiểm giả, hắn khẳng định cho rằng đối phương mất trí, mà lại vừa rồi "Lời nói hùng hồn" đều chỉ là vì vãn hồi tôn nghiêm mà buông xuống khoác lác.

Nhưng nhìn xem Gauss kia không có chút nào trò đùa ý vị, nghiêm túc chí cực biểu lộ.

Verne trái tim lại không tự chủ được gia tốc nhảy lên.

Nếu như là hắn, nói không chừng. · thật sự có thể làm được đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, ngay cả chính hắn đều cảm thấy hoang đường vô cùng.

Đại Xà mạo hiểm đoàn, đây chính là chiếm cứ tại thành Senna đỉnh chuỗi thực vật vật khổng lồ một trong.

Hắn thành viên chính thức nghe nói đã vượt qua 500 người, cái này còn không bao quát số lượng to lớn hơn thành viên vòng ngoài, nhân viên phục vụ cùng đoàn bên trong sản nghiệp tương quan nhân viên tạm thời.

Đoàn trưởng Kid bản thân càng là một vị cường đại huyết mạch thuật sĩ, thực lực thâm bất khả trắc, sừng sững với cả tòa thành Senna Kim Tự tháp đỉnh tiêm.

Đại Xà mạo hiểm đoàn đã không chỉ có là một cái mạo hiểm đoàn như vậy đơn giản, thậm chí đã là một ít thành thị phòng ngự công việc trọng yếu lực lượng.

Chứ đừng nói chi là, Đại Xà mạo hiểm đoàn cùng tòa thành thị này chủ nhân chân chính, Vives gia tộc cũng có được đông đảo liên hệ.

Trùng điệp rắc rối khó gỡ quan hệ, khiến cho Đại Xà mạo hiểm đoàn tại thành Senna cơ hồ có thể đi ngang, bất kể là phía chính thức, thương hội vẫn là thế giới ngầm đều cần cho bọn hắn mấy phần mặt mũi.

Đại Xà mạo hiểm đoàn chính là như vậy một cái năng lượng như là đại thụ bộ rễ giống như xâm nhập thành Senna đại đa số góc khuất vật khổng lồ.

Lấy Verne có hạn tầm mắt, hắn kỳ thật rất khó tưởng tượng, đến tột cùng muốn cỡ nào quy mô thế lực, tài năng rung chuyển thậm chí "Chiếm đoạt" loại tồn tại này.

Nếu quả như thật phát sinh, không thể nghi ngờ là một cái vĩ đại nhất kỳ tích.

Nghĩ tới đây, hắn chỉ cảm thấy trong miệng có chút phát khô.

Cho đến lúc đó, hắn có lẽ chính là số ít chứng kiến toàn bộ quá trình người a?

Verne bỗng nhiên vô cùng chờ mong nhìn thấy một màn kia đến.

Nhìn về phía Gauss ánh mắt bên trong bình tĩnh như nước dã tâm, hắn ánh mắt mang lên một cỗ nóng rực.

"Đi thôi, đi trước xử lý chiến lợi phẩm."

Gauss một lần nữa đem Đại Xà mạo hiểm đoàn lắc tại sau đầu.

Đường muốn từng bước một đi, cơm cũng muốn ăn từng miếng.

Chỉ cần không ngừng mạnh lên, những cái kia cuồng vọng hào ngôn, một ngày nào đó có thể dần dần thực hiện.

Thành Senna, thứ chín trên đại đạo, một hàng xe sang trọng trong đội.

Kid - Vives dựa vào phủ lên lông nhung thiên nga cửa sổ xe bên cạnh, ánh mắt bình tĩnh quét qua ngoài cửa sổ mất đi cảnh đường phố, cặp kia mắt rắn bên trong chiếu không ra mảy may cảm xúc.

"Cự tuyệt sao? Ta biết rồi."

Đối mặt truyền về tin tức, hắn chỉ là bình tĩnh lên tiếng.

Tấm kia tuấn mỹ đã có chút âm lãnh khiếp người khuôn mặt như cũ mặt không biểu tình.

Không có bởi vì nghe được tin tức mà phát sinh bất luận cái gì một tia biến hóa.

Bất kể là tức giận, không vui vẫn là ngoài ý muốn, tiếc hận cảm xúc cũng không có, có chỉ là như là đầm sâu giống như bình thản.

Nơi khác mới phái người mời đối phương, đích xác chỉ là một lúc tâm huyết dâng trào.

Mặc dù lâu dài bên ngoài kinh doanh thuộc về bản thân mạo hiểm đoàn, nhưng hắn cũng không phải là đối Vives gia tộc một chút quyết sách không biết chút nào, trên thực tế, trong gia tộc đại đa số hơi đáng nhắc tới sự tình, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Đương nhiên, cũng không phải là hắn chủ động đi hiểu rõ, mà là trong gia tộc sẽ có người hỗ trợ truyền lại tin tức.

Mà hắn đang bận rộn bên trong, cũng sẽ rút sạch (*bớt thời giờ) hiểu rõ các phương diện tình báo cùng hỏi ý kiến.

Thượng vị giả kỳ thật so rất nhiều người trong tưởng tượng càng thêm bận rộn.

Đối với Gauss như thế một cái dứt khoát cự tuyệt gia tộc đầu tư cấp thấp mạo hiểm giả, hắn tự nhiên sẽ sinh ra hiếu kì.

Cho nên vừa rồi tại trên bến tàu, phát hiện đối phương sau, hắn mới có thể thuận nước đẩy thuyền phái người tiến đến mời chào.

Gia tộc quyền thế không có quan hệ gì với hắn, Đại Xà mạo hiểm đoàn mới là hắn có thể chưởng khống vương quốc độc lập.

Nếu như cự tuyệt nhân tài của gia tộc, có thể vì hắn cá nhân sử dụng, hắn sẽ cảm thấy rất thú vị..