Chương 98: Nhỏ Goblin gặp phải thiên địch hạt giống (2)

Thủ lĩnh trong đại trướng, mũ đỏ Goblin cũng bị bên ngoài huyên náo động tĩnh bừng tỉnh, đeo vũ khí tốt, khom lưng, xốc lên vải mành một góc, xuyên thấu qua khe hở len lén quan sát một chút tình huống sau.

Nó từ lều lớn rèm bên dưới âm thầm sờ soạng ra tới, rồi sau đó nhớ tới bước chân, đi tới góc khuất trong bóng tối, ở sau người cõng bao đựng tên bên trong rút ra mũi tên, cấp tốc giương cung lắp tên.

Hưu

Một đạo mũi tên xé rách không khí, tinh chuẩn hướng Gauss bên người phương hướng phóng tới.

Động tác của nó rất bí mật, Gauss bởi vì lực chú ý đều đặt ở chính diện cái khác Goblin trên thân, bao nhiêu sơ sót bên người đột nhiên xuất hiện ám tiễn.

Phi hành đến một nửa, hắn dư quang mới chú ý tới, vô ý thức cản một lần.

Đông

Gauss trên thân phóng liên tục hộ giáp pháp thuật cũng không phải là bài trí.

Bó mũi tên đập nện tại Gauss bên người, liền bị một tầng năng lượng lực trường chặn lại.

Bó mũi tên đỉnh điểm phụ cận nổi lên một trận gợn sóng qua sau, cuối cùng mũi tên động năng bị năng lượng lực trường toàn bộ hấp thu, rơi xuống mặt đất.

Ừm

Gauss nghiêng đầu nhìn về phía lều lớn.

Mới phát hiện con kia mũ đỏ Goblin tại không biết thời điểm nào, đã vụng trộm sờ soạng ra tới.

Quả nhiên, nó trí lực so với bình thường Goblin càng cao.

Nếu không phải hắn có được pháp sư hộ thân, thật là có điểm nguy hiểm.

Nó nhìn xem hình thể không lớn, nhưng động tác cấp tốc, lực lượng tháo vát, mũi tên lực đạo vậy so bình thường Goblin lớn gấp đôi.

Xa xa mũ đỏ nhìn thấy bản thân công kích không có lấy được bất luận cái gì hiệu quả, trong ánh mắt lấp lóe qua một trận bất an, lại cảnh thấy động tác lỏng lỏng lẻo lẻo bộ hạ.

Trong lòng càng thêm hoang mang.

Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?

Do dự một chút, nó không có lần nữa đối Gauss nhắm chuẩn xạ kích, tiềm thức nói cho nó biết.

Xa xa nam nhân là một cái đối thủ phi thường mạnh mẽ, cũng không phải là quá khứ giết chết những cái kia bình phong yếu hai cước sinh vật có thể so sánh, hơn nữa thoạt nhìn hắn đến có chuẩn bị.

Cho nên nó lựa chọn mở rộng bước chân, như là linh xảo Viên Hầu giống như, cấp tốc tiến tụ họp lại đội ngũ, dung nhập ở Goblin "Đại quân" bên trong.

Muốn tránh lên tiếp tục bắn lén âm ta sao? Gauss lắc đầu.

Cái khác người mới chức nghiệp giả đối mặt loại này giảo hoạt Goblin đầu mục, có lẽ sẽ cảm thấy đau đầu.

Nhưng hắn không giống.

Mà lại, bị mũ đỏ ký thác kỳ vọng Goblin quân đội, giờ phút này cũng chỉ là một đám không chịu nổi một kích tàn trận.

Gauss nắm chặt Bất Phá quyền trượng, hướng trên mặt đất một.

Màu lam vầng sáng nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ.

Ánh mắt khóa chặt ở phía xa cánh hông mấy cái Goblin cung tiễn thủ.

"Ma pháp phi đạn!"

Hai phát liên tục ma pháp phi đạn một mực khóa chặt lại cung tiễn thủ Goblin.

Sau một khắc, màu lam hình bầu dục quang cầu trong không khí xẹt qua một đạo màu xanh thẳm vầng sáng, tinh chuẩn trúng đích tại hai con cung tiễn thủ trước ngực.

Phanh

Hai con Goblin cơ hồ nhận được công kích nháy mắt ngay tại chỗ tử vong.

"Đã đánh giết Goblin *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 192

Không đủ.

Gauss không để ý đến, những cái kia tại mũ đỏ gầm rú bên dưới, miễn cưỡng lên tinh thần, đang theo bản thân khởi xướng xung phong Goblin đại đội.

Đem ánh mắt khóa chặt tại còn thừa cung tiễn thủ Goblin trên thân.

Trên thực tế, nếu như không phải con kia mũ đỏ thực tế quá tại giảo hoạt, từ đầu đến cuối đem mình giấu ở trong đội ngũ.

Gauss hẳn là sẽ tuân theo bắt giặc bắt vua nguyên tắc, ưu tiên nhằm vào nó.

Thở ra một hơi, ma lực lần nữa nhanh chóng tràn vào đũa phép.

Màu lam vầng sáng phảng phất mang theo tử vong báo hiệu lại lần nữa hội tụ thành hình.

Bò lên trên tường thấp, ở trên cao nhìn xuống, đang chuẩn bị tiến hành xạ kích cung tiễn thủ Goblin nhìn thấy loại kia khủng bố vầng sáng, biến sắc nhưng ma pháp phi đạn lực lượng, đối với phổ thông Goblin tới nói là không thể chống cự!

Oanh

Lại là hai phát liên tục phi đạn!

Tinh chuẩn ám sát cung tiễn thủ sau, Gauss thở ra một hơi, lại liên tục hai lần ngưng tụ ma lực.

Cuối cùng đuổi tại Goblin đội ngũ đến trước đó đem ở đây sở hữu tám con cung tiễn thủ Goblin toàn bộ đánh giết!

"Đã đánh giết Goblin *6 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 1 98 "

Nhìn xem không ngừng chạy tới gần tay cầm trường mâu Goblin, Gauss thu liễm ma lực, thần sắc cũng không có biến hoá quá lớn.

Thậm chí tranh thủ lúc rảnh rỗi, xoa xoa tay, hướng trong miệng nhét vào căn thịt khô bắt đầu nhai nuốt.

Chỉ vì, nằm trong loại trạng thái này Goblin tốc độ thực tế quá chậm.

Rất khó cho hắn tạo thành uy hiếp.

Hắn đoạt lên trong tay kim loại đũa phép, trước người vung vẩy một vòng.

Hô

Thô kệch thân trượng múa lên hô hô rung động!

Phía trước nhất kia mấy con chạy nhanh nhất, hẳn là không có uống nước Goblin, tại tiếp xúc đến đũa phép một nháy mắt, liền bị một cỗ nặng nề lực lượng đánh bay ra ngoài!

Gauss có chút uốn gối, phát động [ nhạn hóa nhảy vọt ] sau, chi dưới bên trong lực lượng đột nhiên tràn đầy lên.

Gauss dưới chân tựa như mình gió đồng dạng.

Kia tiêu ta dài.

Goblin công kích đối với hắn tới nói trở nên chậm hơn.

Quá nghèo nàn rồi!

Hắn một cái nhẹ nhảy, mau né tiếp sau đâm thọc tới được trường mâu công kích.

Theo sau đem kéo trượng bắt được tiến trong đất, lấy ra bên hông bội kiếm.

Hai điểm kiếm hoa đánh xuyên không khí.

Phốc

Phốc

Hai con Goblin tại hoàn toàn chưa kịp phản ứng tình huống dưới bị vạch trần yết hầu.

"Đã đánh giết Goblin *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 200 ".