Chương 293: "Nhiệt tình mười phần " Hephaestus (1)

Chương 293: "Nhiệt tình mười phần " Hephaestus

Mặc dù vác nặng rõ ràng gia tăng, nhưng Long Thú Hephaestus tốc độ phi hành như cũ phi thường nhanh.

Cũng không lâu lắm, Gauss đám người liền đi tới chỗ cần đến xác vỡ vụn chỗ nước cạn trên không.

Gauss nhìn qua bằng phẳng chỗ nước cạn, khóe miệng có chút giương lên.

Nếu quả thật chỗ xung yếu xếp hạng, những người khác thế nào khả năng tranh đến qua hắn.

Nếu đổi lại là cái khác mạo hiểm tiểu đội, chỉ là lại tới đây khả năng liền cần hao phí mấy giờ thời gian.

Đường thẳng khoảng cách khả năng không có như vậy xa, nhưng trên lục địa giao thông nào có phi hành như vậy tiện lợi, lại phụ cận một dải Thủy hệ tung hoành, thường xuyên không bao lâu liền muốn chuyến sông vượt sông, càng sẽ nghiêm trọng giảm xuống tốc độ tiến lên.

Phi hành tọa kỵ vẫn là quá có cơ chế rồi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Long Thú Hephaestus phe phẩy cánh lớn, cuốn lên đầy đất cát đá, chậm rãi đáp xuống xác vỡ vụn chỗ nước cạn biên giới một khối tương đối bằng phẳng trên đất trống.

Gauss cùng đồng bạn nhóm xoay người bên dưới Long.

"Thật nhanh." Alya từ đáy lòng cảm khái nói.

Trước kia đến tột cùng qua đều là cái gì thời gian khổ cực a!

"Bất quá, vẫn là muốn kiềm chế một chút. Khoảng cách dài lữ đồ tạm thời còn phải đi trên lục địa." Gauss thuận miệng nói.

Một mặt là Long Thú Hephaestus dù sao cũng là vị thành niên Long, hình thể cùng thể lực đều không đủ lấy chống đỡ thời gian dài phi hành, một phương diện khác thời gian dài phi hành ở trên trời quá mức dễ thấy, sẽ gia tăng bị những sinh vật khác phát hiện phong hiểm.

Bất kể là người vẫn là trên trời cái khác phi hành ma vật bắt được Long Thú tung tích, từ đầu đến cuối sẽ mang đến một chút phiền phức.

Cái trước khả năng gọi đến không cần thiết ngấp nghé cùng phiền phức, còn như người sau. . . .

Dã ngoại bầu trời, nhất là rời xa thành trấn khu vực, cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Ai cũng không rõ Sở Vân tầng phía trên phải chăng cất giấu cái khác cường đại phi hành ma vật.

Cho nên, trước mắt Gauss điều khiển Hephaestus đều là tại thành trấn phụ cận đi dạo, sẽ không rời đi quá xa.

Rơi xuống đất sau, Gauss bắt đầu quan sát cảnh vật chung quanh.

Mảnh này chỗ nước cạn xác thực danh xứng với thực.

Nước rất nhạt, thanh tịnh thấy đáy dưới mặt nước, bày khắp các loại sò hến cùng cái khác giáp xác mảnh vỡ hòa phong hóa nghiêm trọng đá ngầm.

Mấy con cá nhỏ âm ảnh ngay tại dưới nước gian tạp vật tự do xuyên qua tìm kiếm thức ăn.

"Xem ra những này xác vỡ vụn đều là đám kia con cua lớn đập nát sò hến xoắn ốc loại lưu lại."

"Đương nhiên hẳn là cũng có lẫn nhau ẩu đả chế tạo tàn tật."

Gauss quan sát đến mặt nước, nhẹ nói.

Kìm sắt Cự Giải là cực kì hiếu chiến ma vật.

Loại này rất thích tàn nhẫn tranh đấu thiên tính không riêng gì đối mặt địch nhân mới có thể hiện ra, dù là đối mặt là của mình đồng bào huynh đệ ngẫu nhiên cũng sẽ ra tay đánh nhau.

Gãy tay gãy chân đều là chuyện thường xảy ra.

Cũng may bọn chúng phụ chi có được tái sinh chữa trị công năng, chỉ cần nửa tháng đến thời gian một tháng liền có thể tự nhiên sinh trưởng bước phát triển mới chi, rồi mới thông qua nhiều lần lột xác khôi phục lại vốn có kích thước.

"Không biết bắt đầu ăn hương vị ra sao?"

Gauss nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Hắn kiếp trước còn rất thích ăn con cua, đi tới nơi này cái thế giới sau, ngược lại là không có thế nào dùng ăn qua.

Cho dù có, cũng là đem này chút ít tiểu nhân cua đồng làm thành phối đồ ăn, ăn nhẹ hoặc tương liệu.

Tại nguyên chỗ hơi điều tra một lần, xác nhận không có cái khác ma vật tồn tại sau, Gauss đám người liền đi tìm tìm mục tiêu của chuyến này.

Tìm kiếm kìm sắt Cự Giải quá trình cũng không phiền phức.

Bây giờ là buổi sáng, Thái Dương đã bò lên trên bầu trời, phóng xuất ra hạ Quý Mạt đuôi cuối cùng nhất khô nóng, mà qua cao nhiệt độ nước dẫn đến trong nước tan dưỡng lượng không đủ, kìm sắt Cự Giải liền sẽ thoát đi loại này nhiệt độ cao thấp dưỡng khí hoàn cảnh, bò lên bờ bên cạnh tìm kiếm càng thêm thích hợp điều kiện.

Gauss mang theo Mắt ưng đơn kính, mắt sáng như đuốc một mực khóa tại bên bờ tươi tốt vi trong cỏ.

Vi cỏ thỉnh thoảng từng đợt chập chờn.

Đây không phải là gió.

Mà là bên trong những cái kia con cua lớn chế tạo động tĩnh.

Mặc dù là tầng dưới chót quái vật, nhưng cũng chớ coi thường lực chiến đấu của bọn nó.

Bọn chúng xác ngoài rất cứng rắn, lại thêm thích quần cư sinh hoạt, bình thường ngư dân câu khách trừ phi có thể ở ngay lập tức chạy trốn, nếu không gặp được bọn chúng công kích rất khó may mắn thoát khỏi với khó.

Cho dù là một chút mạo hiểm tiểu đội, đối mặt loại này cứng rắn khúc mắc trong lòng đều muốn phạm sợ hãi.

Huống chi, cái này bộ lạc quy mô rõ ràng không giống nhau.

Gauss kiểm điểm số lượng, bởi vì trốn ở liền khối tươi tốt vi trong bụi cỏ, hắn vô pháp chuẩn xác kiểm kê xuất cụ thể số lượng, nhưng đại thể hẳn là vượt qua một trăm con.

Mà còn có mấy cái hình thể rõ ràng to lớn hơn tinh anh kìm sắt Cự Giải chính không chút kiêng kỵ leo đến trên bờ, chiếm cứ tại mấy gốc cây hạ âm lạnh nơi, đem chính mình thân thể nửa che chôn ở ướt át thổ nhưỡng bên trong hưởng thụ râm mát.

Cự Giải nhóm một bên nghỉ ngơi, còn vừa không quên đối thân cây rèn luyện lấy đôi kia đen nhánh phản xạ kim loại sáng bóng to lớn cái kìm.

Khiến người không chút nghi ngờ, những này cái kìm có thể tuỳ tiện cắt đứt kim loại.

Hấp dẫn nhất Gauss tròng mắt, thuộc về trong đó một con phá lệ to lớn tinh anh Cự Giải, giáp xác bên trên che kín giăng khắp nơi vết thương.

Hiển nhiên nó là một cái thân kinh bách chiến hung hãn thủ lĩnh.

"Phải có nhanh rộng hai mét đi?"

Albena tiếng trầm nói.

Nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế lớn con cua.

Ừm

Gauss biểu thị đồng ý.

Cũng khó trách cái này ủy thác không có cái gì người xác nhận.

Cho dù là cấp 5 chức nghiệp giả tiểu đội vậy không nhất định có thể chiến thắng trước mắt cái này kìm sắt Cự Giải bộ lạc.

Lại thêm nó nguy hại nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Chỉ cần hạn chế phụ cận thôn dân đi tới nơi này cái xác vỡ vụn chỗ nước cạn liền có thể giải quyết chín thành phong hiểm, cho nên vẫn bị lưu lại.

Bất quá Gauss lại cũng không để ý cái này, đánh bại Hồng Long Long Thú qua sau, hắn nhìn những tinh anh này quái đều cảm thấy không phải rất biết đánh.

Hắn là vì mở khóa đồ giám mà tới.

Trừ đồ giám bên ngoài, hắn nghĩ cũng chỉ có con cua vị giác rồi.

Mọi người đều biết con cua không có cái gì thịt, bắt đầu ăn chưa đủ nghiền, nhưng như thế lớn kìm sắt Cự Giải thủ lĩnh, hắn đều không dám nghĩ, đôi kia nửa người thân thể lớn cái kìm bên trong thịt có thể có nhiều sung mãn.

Nghĩ đi nghĩ lại hắn thật có chút thèm thuồng rồi.

Phải biết hắn cũng đã lâu không nước ăn sinh tôm cá tươi, lần trước ăn vẫn là tại lần trước.

"Tận lực đưa chúng nó một mẻ hốt gọn a?"

Tuy nói không cho rằng trước mặt cái này kìm sắt Cự Giải bộ lạc sẽ cho tiểu đội mình chế tạo bao lớn phiền phức, nhưng bọn hắn cũng không có quá mức buông lỏng.

Lần này ủy thác độ khó vẫn phải có.

Những cái kia phổ thông kìm sắt Cự Giải đều ẩn thân tại gần nước vi trong bụi cỏ, tuy nói loại ma vật này giống loài bản tính táo bạo, nhưng là không thể hoàn toàn bài trừ bọn chúng chấn kinh trốn vào dòng sông bên trong khả năng.

Gauss cũng không muốn tại dưới nước cùng bọn chúng tiến hành chiến đấu, tăng thêm phiền phức.

"Đi trước bắt chút con mồi, đem những cái kia con cua câu dẫn lên bờ đi."

Suy tư một hồi, Gauss vẫn là quyết định khai thác so sánh nguyên thủy dụ địch xâm nhập cách làm.

Dù sao vậy không phiền phức.

Con mồi khắp nơi đều là.

Gauss cùng đồng bạn nhóm rời đi bờ sông, hơi tại xung quanh tìm tòi một lần.

Rất nhanh đuổi kịp không ít thích hợp mục tiêu.

"Cũng không biết đám kia con cua có ăn hay không Goblin?" Alya nhìn xem trước mặt bị một mực khốn trụ được tầm mười con Goblin.

Miệng của bọn nó bị dùng rơm rạ ngăn chặn, không phát ra được một chút xíu thanh âm, có thể ánh mắt đã sắp muốn sợ choáng váng.

Mà ở bọn chúng bên cạnh, còn có một công một mẹ hai con trưởng thành lợn rừng..