Chương 10: Tiếp địch

"Muốn đêm nay liền bắt đầu tiến hành ủy thác nhiệm vụ sao?" Bell trầm ngâm nói.

Mọi người đang trên xe liền đại khái thảo luận qua an bài dựa theo kế hoạch dự định, đêm nay ở trong thôn ngủ lại một đêm, dưỡng đủ tinh thần, ngày mai lại tiến hành hành động.

Nhưng dưới mắt biến cố đột phát, hiển nhiên làm rối loạn dự đoán kế hoạch.

"Có hai cái thôn dân bị bắt đi, nếu là đêm nay không đi cứu viện lời nói, hết thảy đều chậm." Hailey thở dài nói. "Bất quá, ban đêm quá tối, cùng Goblin phát sinh giao chiến tính nguy hiểm gia tăng thật lớn."

Thời khắc này nàng vậy mười phần xoắn xuýt, ngón tay nắm lấy sợi tóc không ngừng mà xoa nắn.

"Mà lại chúng ta còn không có tiến hành điều tra." Gauss ở một bên nói bổ sung.

"Cho nên, xác thực rất nguy hiểm." Mia phụ họa nói.

Bốn người đều không phải có kinh nghiệm mạo hiểm giả.

Gauss vô ý thức cảm thấy ban đêm hành động không phải một ý kiến hay, quái vật ban đêm thị lực luôn luôn so nhân loại tốt hơn.

Lý trí nói cho hắn biết, hẳn là chờ đợi ngày thứ hai mặt trời mọc, tiến về Goblin cứ điểm, điều tra qua tình báo lại động thủ.

Có thể, nếu là như thế làm.

Hai tên người bị hại liền sẽ đụng phải vô pháp chữa trị tổn thương.

Mà lại bọn hắn vốn là vì tiêu diệt Goblin ủy thác mới đi đến nơi này.

Hắn trong lòng thở dài, rất nhiều cần phải tiến hành lựa chọn, tựa hồ không có câu trả lời chính xác.

"Kia, chúng ta dựa theo riêng phần mình ý nguyện làm ra quyết định đi. Dù sao cũng là đột phát tình huống, vô luận làm ra cái gì quyết định, tất cả mọi người nhất định phải lẫn nhau tôn trọng. Ta đếm ngược ba hai một, cuối cùng nhất mọi người đồng thời nói ra, đi vẫn là không đi."

"Có thể chứ?" Hailey hít thở sâu một hơi, cái trán bất tri bất giác đã che kín mồ hôi rịn.

"Ta không có ý kiến."

ba

Hai

Một

"Đi!" "Đi." "Đi." "Đi."

Gauss mặc dù chậm nửa nhịp, nhưng là đồng dạng cùng đám người cho ra một dạng đáp án.

Kiếp trước tiếp thụ qua giáo dục tốt hắn, còn làm không được ý chí sắt đá.

Phát hiện đại gia làm ra một dạng quyết định Hailey, nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá, chúng ta cần mang lên quen thuộc xung quanh cánh rừng thôn dân cùng chúng ta một đợt hành động, mà lại cần chiếu sáng." Gauss mở miệng nói."Nhiệm vụ quá trình bên trong, chúng ta cần lấy bảo hộ an toàn của mình làm chủ, cũng chỉ có như vậy chúng ta mới có thể giải cứu người bị hại."

Hắn địa đồ mặc dù cam đoan hắn ít sẽ lạc đường, nhưng còn chưa thăm dò qua khu vực, hắn vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì, nhất định phải có quen thuộc hoàn cảnh người địa phương.

Như vậy mới có thể tận khả năng giảm bớt phong hiểm.

"Ta vậy đồng ý."

Một đoàn người xác định rõ ý kiến thống nhất, đem chính mình quyết định báo cho thôn dân.

"Thực tế quá cảm tạ chư vị rồi!"

"Xin nhờ các vị dũng sĩ! Nhất định phải cứu trở về Jenny cùng Elsa a!"

Thôn dân giống như tìm tới chủ tâm cốt bình thường, ào ào hướng bốn người tiểu đội biểu thị cảm tạ.

Khi biết cần phải có người dẫn đường sau, có bốn nam nhân chủ động xin đi cùng nhau tiến lên, bọn họ đều là mất tích nữ thôn dân trực hệ, cũng là vừa rồi hô hào cứu viện tích cực nhất mấy vị.

Giờ phút này bọn hắn đã là lòng nóng như lửa đốt, trên thực tế dù là không có Gauss đám người đến, bọn hắn vốn cũng dự định tiến đến Goblin sào huyệt cứu trở về người nhà.

Vì tiết kiệm thời gian, đơn giản thu thập trang bị sau, đám người giơ bó đuốc bước về phía cánh rừng.

Thôn dân kỳ thật biết rõ bọn này Goblin sào huyệt đại khái vị trí.

Đi ở trước nhất hai vị nam tử, một tay giơ bó đuốc, một cái tay khác nắm lấy xiên cỏ, bước chân vội vàng.

Hai người là bị bắt đi Jenny cùng Elsa phụ thân, sắc mặt nghiêm túc, bước chân không ngừng tăng tốc.

Tiểu đội bốn người một bên bước nhanh hành tẩu, một bên thương lượng cụ thể kế hoạch tác chiến.

"Rồi cùng chúng ta hôm qua diễn luyện như thế, Bell cùng Mia đè vào phía trước chính diện giao chiến, ta từ cánh sườn lợi dụng cung tiễn đối Goblin tiến hành đả kích, Gauss đồng dạng sử dụng ma pháp kiềm chế Goblin, cho Bell cùng Mia sáng tạo đánh giết cơ hội, cũng có thể tùy thời dùng chủy thủ cho Bell cùng Mia tiến hành chi viện."

Đối với Hailey an bài, Bell cùng Mia không có bất kỳ cái gì ý kiến, cho dù là bọn họ là làm thẳng Mì ca Brin hàng phía trước, gánh chịu lớn nhất phong hiểm.

"Được." Gauss đồng dạng biểu thị đồng ý.

Hôm qua đám người diễn luyện một cái buổi chiều, mặc dù không biết thực chiến có thể thể hiện ra bao nhiêu huấn luyện hiệu quả, nhưng Gauss phát hiện kỳ thật ba người thực lực cũng còn không sai.

Ba người đồng dạng đều nắm giữ một môn chức nghiệp giả bố trí trước kỹ năng, mà lại có thể thuần thục sử dụng.

Mia kỹ năng là [ đột thứ ] có thể bỗng nhiên hướng về phía trước chuyển vị một khoảng cách, đồng thời lợi dụng trong tay song nhận đối trước người địch nhân tạo thành liên tục đả kích.

Bell kỹ năng là [ chém thẳng vào ] nghe vào giản dị tự nhiên, nhưng phát động kỹ năng thời điểm, chém vào lực đạo sẽ đột nhiên tăng lớn, để nguyên bản trường đao chém vào càng có uy lực.

Còn như Hailey kỹ năng thì là [ chính xác nhắm chuẩn ] phát động sau, nhãn lực cùng tay lực đều sẽ đạt được tăng cường, bên trong cự ly ngắn có thể làm đến không chệch một tên.

Lại thêm Gauss pháp sư chi thủ.

Đừng nhìn mọi người nhiệm vụ kinh nghiệm thiếu nghiêm trọng, trên thực tế cái này người mới tiểu đội thực lực tịnh không yếu, chí ít mặt giấy thực lực vượt qua rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội.

Đây cũng là Gauss đồng ý hành động nguyên nhân.

Bảy, tám cái Goblin, dù là tại ban đêm, cũng không phải chi này toàn viên nắm giữ kỹ năng tiểu đội đối thủ.

Bọn hắn chỉ cần ở chính diện tiếp địch một nháy mắt, lợi dụng kỹ năng riêng phần mình nhanh chóng giải quyết một con địch nhân, tiếp xuống kỳ thật cũng chỉ là một đối một chiến đấu.

"Các vị đại thúc, liền nhờ các người cho chúng ta tạm thời kiềm chế Goblin. Đợi đến chúng ta riêng phần mình giải quyết mình địch nhân, liền sẽ đến giúp đỡ các ngươi."

"Yên tâm đi, chỉ là một chỉ Goblin, chúng ta còn có thể ứng phó."

Cũng không lâu lắm, đám người liền tới đến rồi một nơi huyệt động trước.

Cái này tựa hồ là một nơi thiên nhiên sơn động, ước chừng hai mét đường kính, một mực kéo dài đến không nhìn thấy đen nhánh chỗ sâu.

"Chính là chỗ này."

Đám người hướng huyệt động chỗ sâu nhìn lại.

Hang động đen kịt, bởi vì thiếu khuyết nguồn sáng, nhìn không thấy bên trong bất luận cái gì cảnh tượng.

Bên ngoài hang động mặt thì mọc đầy trơn nhẵn cỏ xỉ rêu, mơ hồ có thể nghe được cổ quái mùi nước tiểu khai.

Mấy người dừng bước với huyệt động trước, Gauss hướng mấy người khác phất phất tay, hấp dẫn đến đám người chú ý, đang chuẩn bị nói mình phát động pháp sư chi thủ.

Nhìn có thể hay không lợi dụng pháp sư chi thủ khoảng mười mét thi pháp khoảng cách, tiến vào bên trong tiến hành dò xét thời điểm.

Bên cạnh hắn đột nhiên vang lên một trận tiếng kêu chói tai.

"Oa oa oa!"

Thanh âm ngay tại Gauss bên tay trái, nguyên bản còn tại tập trung tinh thần hắn nháy mắt bị hù một nhảy.

Lần theo thanh âm, hắn quay đầu qua, thấy rõ địch nhân hình dạng sau, ám đạo không tốt.

Một đầu tai nhọn da xanh từ lùm cây bên trong chui ra, không ngừng phát ra lớn tiếng tiếng gào thét nhắc nhở trong huyệt động đồng bạn.

Hỏng rồi! Goblin huyệt động phụ cận có trinh sát!

Biến cố đột phát, Gauss nhịp tim không ngừng gia tốc.

Cũng chính là ở thời điểm này, trước mắt hắn thế giới đột nhiên giống như là bị giảm bớt tốc độ một dạng, không ngừng thả chậm, đồng thời trong đầu hắn suy nghĩ trở nên phá lệ rõ ràng! Phảng phất tiến vào Bullet time đồng dạng.

Nắm chặt chủy thủ, hắn nhanh chóng lướt ngang một bước dài, chủy thủ tinh chuẩn vạch hướng nhỏ da xanh cái cổ.

Làm trinh sát Goblin vô ý thức muốn né tránh, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình phát động.

Pháp sư chi thủ!

Vô hình u linh cánh tay bỗng nhiên tại nó phía sau đẩy một cái.

Cũng chính bởi vì cỗ này không tính quá lớn lực lượng, để Goblin về sau né tránh động tác thoáng chốc hơi ngừng.

Theo sau chạm mặt tới kim loại mũi đao xẹt qua mỹ diệu đường vòng cung, làn da màu xanh lục nghênh lưỡi đao mở ra, máu tươi hầu kết như là nhai nát đậu hũ một dạng ào ạt chảy ra.

Chết

Chỉ là trong nháy mắt, như là thần kinh phản xạ bình thường, hắn ăn khớp vung chặt động tác tiếp thời cơ vừa đúng pháp thuật phối hợp, trực tiếp tinh chuẩn xé ra Goblin yết hầu.

Nguyên bản vang vọng oa oa tiếng kêu nháy mắt biến thành khô quắt tê tê âm thanh.

"Quái vật đánh giết tổng số: 2 "

Bành

Ngã trên mặt đất, đầu đều cơ hồ muốn bị chặt đi xuống Goblin, dùng một đôi ố vàng vẩn đục con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Gauss, tựa hồ muốn tại sinh mệnh cuối cùng nhất một khắc đem lấy đi tính mạng mình nhân loại một mực ghi nhớ.

"Chuẩn bị tiếp địch!"

Những người khác không nghĩ tới Gauss động tác như thế nhanh, nhưng dưới mắt không phải giật mình thời điểm.

Goblin trước đó tiếng kêu to, không thể nghi ngờ đã đã kinh động trong huyệt động Goblin tộc đàn.

Giờ phút này từng tiếng liên tục tiếng hô hoán không ngừng từ bên trong truyền ra, như là bị chọc giận Viên Hầu phát ra tràn ngập tính công kích đe dọa.

Ào ào từ trong sào huyệt tuôn ra.

Trong bóng tối không ngừng gia tăng bước chân, ánh lửa chập chờn bên trong, từng đôi đỏ lên con mắt thoát ra.

Một đôi, hai đôi. . . Tám đôi. . . Mười hai đôi, mười ba đôi. . .

Yên lặng đếm xem Gauss ý thức được không đúng.

Cao giọng hô.

"Số lượng không đúng! Số lượng nhiều lắm!"

"Tình báo có sai!"

"Cẩn thận!"

Đối mặt với mười mấy đôi thậm chí nhiều hơn đỏ lên con ngươi, đám người chỉ cảm thấy toàn bộ huyệt động tại triều nhóm người mình bò sát tới!

Giờ phút này nhịp tim kịch liệt gia tốc Gauss, nắm chặt chủy thủ.

Hắn lần nữa đạt được một cái kinh nghiệm quý báu.

Đó chính là.

Vĩnh viễn không muốn mù tín nhiệm vụ tình báo..