Chương 265: Hỏa Cầu thuật (3)

Gauss còn tưởng rằng nàng là bị vừa rồi nổ tung sợ rồi, đang nghĩ lên tiếng quan tâm tiểu đồ đệ một lần.

Rhein lại trước thời hạn nhỏ giọng mở miệng.

"Lão sư, các ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Alya cùng Gauss hai mặt nhìn nhau.

Hắn thật không có cùng Rhein nói qua cụ thể rời đi an bài, nhưng không nghĩ tới cảm giác của nàng như thế nhạy cảm.

"Đúng thế."

Gauss sờ sờ đầu của nàng.

Nhân sinh luôn có ly biệt.

Coi như hắn muốn mang lấy Rhein rời đi, nhưng nàng còn quá nhỏ.

Ở bên cạnh hắn vậy học tập không đến cái gì, ngược lại có thể sẽ cho nàng mang đến nguy hiểm.

"Ta sau này sẽ trở lại gặp ngươi."

Gauss nhìn xem lâm vào trầm mặc, tâm tình sa sút Rhein, an ủi.

"Đúng, đúng. Yên tâm đi, nhỏ Rhein, coi như Gauss không đến, ta cũng biết nhắc nhở hắn, sau này còn có thể thường xuyên gặp mặt." Alya ngồi xổm xuống, dắt nữ hài tay nhỏ.

Mấy ngày nay ở chung, nàng cũng rất thích cái này thông minh nghe lời nữ hài.

Rhein gật gật đầu, mím môi một cái.

Ánh mắt bỗng nhiên có chút ê ẩm, nhưng nàng nâng lên đầu, cố nén không nhường nước mắt rơi xuống tới, nhếch khóe miệng nở nụ cười 0

"Gauss lão sư, ta sẽ tại làng nơi này chờ các ngươi."

Nàng kỳ thật nghĩ tới cùng Gauss đám người đi, nhưng nghĩ tới ba ba mụ mụ trong lòng nhất thời lại mười phần không bỏ.

Huống hồ, nàng vậy rõ ràng, bản thân đối Gauss bọn người tới nói chỉ là liên lụy, cho nên ý nghĩ này chỉ ở trong lòng dừng lại, không có nói ra qua một lần.

Đội ngũ trầm mặc hướng phía Dê Rừng thôn phương hướng đi đến.

Trong thôn, vẫn tại đối thôn dân tiến hành cuối cùng nhất huấn luyện Thranduil, tại cảm ứng được trận kia nơi xa kịch liệt nổ tung động tĩnh thời điểm, khóe miệng có chút giương lên.

Hắn biết rõ, đội trưởng Hỏa Cầu thuật nắm giữ.

"Thranduil đại nhân, nơi đó phát sinh việc gì rồi?" Huấn luyện thôn dân cảm nhận được chấn động, cuống quít hướng hắn hỏi thăm.

Trong khoảng thời gian này, Thranduil giành được tôn trọng của bọn hắn.

Đối với cái này tướng mạo hung ác Bán Xà nhân, bọn hắn đã không giống ban đầu sợ hãi như vậy, ngược lại có loại từ đáy lòng tôn kính "Không có việc gì, đừng hốt hoảng. Phải là của ta đội trưởng tại làng ngoại luyện tập ma pháp."

Luyện tập. . Ma pháp?

Các thôn dân nuốt ngụm nước bọt, loại này cấp bậc động Tĩnh Siêu ở bọn hắn tưởng tượng.

Vừa rồi nương theo lấy nổ tung động tĩnh nháy mắt, mặt đất đều truyền đến một trận rung động.

Cái gì uy lực công kích có thể ở làng bên ngoài, ảnh hưởng đến nơi này.

Nếu là ở làng bên trong sử dụng.

Quá đáng sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn đối pháp sư lão gia sự đáng sợ nhận biết lại tăng lên một cái cấp bậc.

Trở lại làng.

Gauss đám người và các thôn dân tuyên bố ngày mai sáng sớm rời đi tin tức.

Trong lúc nhất thời, sở hữu thôn dân đều mặt lộ vẻ không bỏ.

Gauss bọn người ở tại trong khoảng thời gian này, làng ở vào trước đó chưa từng có cảm giác an toàn bên trong.

Mà lại Gauss sẽ còn thỉnh thoảng săn giết một đầu lợn rừng hoặc là hươu rừng, cho làng thôn dân tiến hành thêm đồ ăn.

Mặc dù rất nhiều người cũng không dám lấy dũng khí cùng hắn giao lưu, nhưng không có nghĩa là sẽ không nhớ cho hắn tốt.

Lòng người là thịt dài, thực tình thành ý đối đãi người khác, người khác không có khả năng không phát hiện được.

"Gauss đại nhân, nhà mình trứng gà, dẫn đường bên trên ăn đi."

"Gauss đại nhân, đây là nhà ta ủi bánh, còn nóng hổi lấy."

"Thịt hun làm, không đáng cái gì tiền, tuyệt đối đừng ghét bỏ. ."

Tin tức truyền ra sau, vừa qua giữa trưa, các thôn dân tự phát tụ tập đến phòng gấp xếp trước.

Rhein cha mẹ cũng ở đây trong đám người, nhưng không có trông thấy Rhein bóng người.

Các thôn dân trong tay bưng lấy nhiều loại đồ vật, trứng gà, rau quả, thịt hun, vải thô may y phục cùng chế phẩm ----

Đều là chút mộc mạc Nông gia sản phẩm, lại gánh chịu lấy nặng trình trịch tâm ý.

Gauss nhìn trước mắt từng trương chất phác gương mặt, trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Lúc đầu muốn từ chối nhã nhặn, nhưng nghĩ nghĩ vẫn là mỉm cười cảm tạ lấy đưa tay tại mỗi người mang tới đồ vật bên trong phân biệt chọn lựa một ít phần, cái khác theo sau lui trở về.

"Ta cầm những này đã đủ rồi, nhiều lắm vậy ăn không hết."

Nhìn xem còn muốn nhiệt tình tặng quà thôn dân, thôn trưởng từ trong đám người đứng ra.

"Được rồi, Gauss đại nhân sẽ thiếu các ngươi điểm này ăn uống sao? Đều thu hồi đi thôi, đại nhân còn muốn thu thập hành lý đâu, đừng để đại nhân làm khó." Hắn nửa cười nửa mắng nói, đem mọi người đều khuyên trở về.

"Gauss đại nhân, còn có mấy vị đại nhân ---- chúng ta Dê Rừng thôn, sẽ ghi nhớ trợ giúp của các ngươi. Thật sự cám ơn các ngươi!"

Đợi đến đám người rời đi, thôn trưởng mới trịnh trọng hắn sự nói cảm tạ.

Nhất là ở hắn cháu trai, Eric đã nói với hắn, sợ rằng tiếp qua không lâu liền muốn nắm giữ mạo hiểm giả lực lượng sau, hắn đối Gauss đám người liền càng thêm cảm kích.

Mạo hiểm giả mặc dù mang ý nghĩa phong hiểm, nhưng lực lượng vẫn là người bình thường đang theo đuổi.

Hắn xem như thôn trưởng, kỳ thật cho Eric mua qua kỹ năng, cũng làm cho hắn tự học, có thể để người thất vọng là, vẫn luôn không có thành quả.

Ngay tại hắn cùng Eric đều đã từ bỏ cái này tưởng niệm thời điểm.

Gauss đám người đến, đối làng bên trong đám người tiến hành huấn luyện, hiệu quả nháy mắt lập tức rõ ràng, nhất là cháu của hắn tăng lên lớn nhất, lập tức sẽ nắm giữ loại kia siêu việt người bình thường lực lượng, hắn lại thế nào khả năng không cảm kích.

"Vậy liền xin nhờ thôn trưởng ngươi ngày bình thường, giúp ta quan tâm một lần nhỏ Rhein đi." Gauss khoát khoát tay."Ta sau này cũng sẽ trở về nhìn nàng."

Nghe tới Gauss dặn dò, thôn trưởng lập tức nghiêm mặt, vỗ bộ ngực cam đoan.

Hắn vốn cho là Gauss chính là cảm thấy Rhein hợp nhãn duyên, lại thêm là làng bên trong một cái duy nhất khả năng có pháp sư thiên phú hài tử, mấy ngày nay quan tâm một lần.

Nhưng dưới mắt, Gauss vào lúc ly biệt đêm trước, còn cố ý căn dặn, vậy cái này ý vị có thể liền hoàn toàn bất đồng.

Dù là vì tại Gauss trong lòng lấy được ấn tượng tốt, tại hắn phạm vi năng lực bên trong, hắn vậy tất không có khả năng để Rhein một nhà xuất hiện sai lầm.

Không phải lần sau Gauss lại đến, hắn lại có gì mặt mũi đối mặt bọn hắn.

Chờ đợi thôn trưởng vậy rời đi sau.

Gauss nhìn về phía ngoài cửa.

"Thế nào, đang đợi nhỏ Rhein sao?"

"Ừm." Gauss thở dài."Hài tử tuổi còn nhỏ, đoán chừng khó chịu hơn rất lâu rồi."

Nhưng bọn hắn bây giờ trạng thái, đích xác vậy không thích hợp mang lên một đứa bé.

Huống hồ, bọn hắn có gì lập trường, đem một cái mười tuổi lớn hài tử từ phụ mẫu bên người mang đi đâu?

"Ta ra cửa dạo chơi."

Gauss đi ra cửa đi.

Chính thức trước khi đi, hắn nghĩ cuối cùng nhất lưu một phần lễ vật.

Đây là hắn vài ngày trước liền chuẩn bị tốt.

Theo thứ tự là hắn liên quan với ma pháp bút ký, một chút thư tịch, cùng với lúc trước Andre đưa hắn truyền tống bùa hộ mệnh.

Hắn nghĩ chuyển tặng cho nàng.

Bút ký cùng thư tịch có thể nhường nàng ngày bình thường tích lũy càng nhiều liên quan với ma pháp tri thức, còn như văn tự, hắn khoảng thời gian này đã sơ bộ dạy qua Rhein, duyệt đọc cũng không thành vấn đề.

Hắn dù sao cũng là người thi pháp, thật muốn giáo sư đối phương văn tự, cũng không khó làm được.

Còn như cuối cùng nhất một món lễ vật.

Truyền tống bùa hộ mệnh chỉ cần bóp nát, liền có thể hình thành một cái phòng hộ lập trường, đồng thời ngẫu nhiên truyền tống rời đi vài trăm mét tiếp cận một ngàn mét vị trí.

Nếu là có ngoài ý muốn phát sinh, cũng coi là cái thủ đoạn bảo mệnh.

Đột nhiên truyền tống như thế xa, đầy đủ thoát khỏi rất nhiều ma vật rồi.

Mấy trăm hơn ngàn mét nhìn xem gần, nhưng muốn cân nhắc tới đất hình, phòng ốc kiến trúc, thảm thực vật chờ một chút ánh mắt che đậy, đã tương đương an toàn.

Loại này bảo mệnh vật phẩm, hắn hiện tại vậy không nhất định cần phải, chẳng bằng đưa cho Rhein.

Hắn từ đáy lòng hi vọng, tại tương lai lúc gặp mặt, truyền tống bùa hộ mệnh còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Đến lúc đó, hắn có lẽ đã trở nên mạnh hơn..