Chương 526: Thiên sứ (1)

Gauss leo lên quá trình kinh tâm động phách, nhưng khi thật đi tới nơi này mây đen chi hải phía trên sau lại là gió êm sóng lặng. Hắn bay lượn tại biển mây bên trên, trừ phía dưới ngẫu nhiên vọt lên mấy đạo thiểm điện bên ngoài, liền không còn gì khác trở ngại. Không biết phi hành bao lâu về sau, hắn đi tới mảnh thứ nhất đảo nhỏ. Nói là đảo nhỏ, nhưng kỳ thật cũng là một mảnh khác càng kiên cố hơn mây.

Bất quá làm người ngoài ý muốn chính là, làm Gauss đạp lên về sau, nó kia mềm mại rả rích hình thái vậy mà cung cấp vượt mức bình thường chống đỡ lực, giống như là đạp ở chân chính trên mặt đất đồng dạng.

Gauss mới đầu cũng thực bị hù một nhảy. Kỳ thật lấy hắn hiện tại trải nghiệm đã coi như là kiến thức uyên bác, nhưng cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này. Nhưng ở đi vài bước về sau, hắn vậy hiểu rõ.

Chỉ vì hắn ở nơi này nhìn như hư vô mờ mịt trong tầng mây cảm nhận được một loại cổ quái ma lực hiệu ứng. Chính là kia cỗ ma lực hiệu ứng cung cấp như là vật thật bình thường chống đỡ lực lượng. Hắn tại Vân Đảo bên trên đi lại lên, dự định dò xét một phen. Đừng nói, một phen dò xét sau thật là có thu hoạch.

Hắn phát hiện cái này vạn mét trên không trung Vân Đảo bên trong lại còn sinh trưởng thực vật, đồng thời còn có thể trông thấy một chút tiểu động vật nghỉ lại ở đây. Như là khỉ cây bánh mì tráng kiện thực vật cao ngất kéo dài hướng lên, xanh um tươi tốt. Tại Vân Đảo bên trên còn có thể trông thấy ngưng tụ nước đọng hồ nước. Đối với nước tồn tại, Gauss ngược lại là không có quá ngoài ý muốn, dù sao mây trên bản chất cũng là trạng thái khí hơi nước . Còn hạt giống thì có thể là bị gió lốc hoặc là thủ đoạn khác đưa lên, ở đây cắm rễ sau khi xuống tới liền sinh sôi ra sinh mệnh.

"Cạc cạc!"

Trên trời màu trắng chim tước đại khái là lần thứ nhất nhìn thấy hắn dạng này lạ lẫm ngoại lai sinh vật, tại phát hiện hắn sau liền giống như là sợ mất mật một dạng tứ tán bay lên.

Một bên bay, còn một bên hướng phía nơi xa phát ra ồn ào tiếng kêu.

Ồ

Tiếng kêu của bọn nó cũng bị Gauss nghe được mấy phần mánh khóe. Tiếng kêu âm điệu xen vào nhau tinh tế, hiển nhiên truyền ra ngoài tin tức muốn so bình thường chim hót muốn càng thêm phức tạp. Xem ra nơi này sinh vật vậy so dưới mặt đất sinh vật càng thêm thông minh? Lại hoặc là những sinh vật khác chuyên môn thuần hóa? Gauss chỉ có thể tạm thời đạt được một cái kết luận như vậy.

Hắn vốn là vô tâm để ý tới những này chim rừng, nhưng phát giác được điểm này về sau, hắn ngược lại là sinh ra mấy phần hứng thú. Thế là che lấp khí tức, cẩn thận mà đi theo ở những này thông tuệ chim rừng đằng sau một đường bay đến. Bọn này màu trắng chim rừng tại phi hành một khoảng cách về sau, cuối cùng hạ xuống tới. Bọn chúng giáng lâm tại một mảnh ẩn núp công trình kiến trúc ở trong.

Sở dĩ dùng ẩn nấp để hình dung, là bởi vì những kiến trúc này cũng là dùng tầng mây đắp lên mà thành, cùng mặt đất hòa làm một thể, từ xa nhìn lại căn bản phân biệt không ra bọn chúng.

"Không nghĩ tới thật có thu hoạch ngoài ý muốn."

Gauss xa xa nhìn qua chỗ kia khu kiến trúc.

Hắn siêu việt chim ưng thị lực để hắn rất dễ dàng liền có thể ngăn lấy xa xôi khoảng cách thấy rõ trong khu nhà sinh động sinh vật. Kia là một đám người hình sinh vật?

Gauss tạm thời vô pháp cự ly xa phân rõ bọn chúng rốt cuộc là thủ tự bộ tộc có trí tuệ vẫn là quái vật. Dù sao quái vật bên trong cũng không thiếu rất nhiều hình người thái chủng loại. Kỳ thật vốn có mạo hiểm giả sổ tay thời gian dài như vậy về sau, Gauss đã sớm thăm dò rất nhiều sử dụng của nó quy tắc. Cũng tỷ như quái vật đồ giám, có chút chủng tộc thì không cách nào bị thu nhận.

Nói ví dụ nhân loại, hắn mặc dù chủ yếu đánh chết đều là nhân loại nhận biết bên trong quái vật, nhưng hắn hai tay cũng không phải không có dính qua nhân loại máu tươi.

Sơn tặc, cường đạo, Bái Long giáo tín đồ, những người này hắn gặp được sau đều không có thủ hạ lưu tình, tất cả đều hóa thành trong đất bùn chất dinh dưỡng.

Đồng thời những này quần thể ở trong cũng không thiếu số ít Tiefling cùng Dwarf. Nhưng từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không có xuất hiện ở quái vật đồ giám danh sách bên trong, cho nên hắn vậy hợp lý phỏng đoán, cái khác như là Tinh linh, bán tinh linh, Long duệ nhân loại, Halfling các loại chủng tộc hơn phân nửa cũng sẽ không bị đồ giám thu nhận sử dụng đồ giám tựa hồ có bản thân một bộ phân biệt tiêu chuẩn.

Dù là nhân loại ở trong một chút ác đồ, hắn hành vi ác liệt trình độ thậm chí so rất nhiều quái vật còn nghiêm trọng được nhiều, nhưng vẫn như cũ sẽ không bị tính toán ở bên trong.

Gauss cảm thấy kia đại khái cùng một loại nào đó trận doanh duyên cớ có quan hệ.

Quái vật đồ giám vì đó trận doanh góc độ tiến hành sàng chọn, mà không phải một loại nào đó cá thể thiện ác tiêu chuẩn. Dĩ nhiên đối với này Gauss tự có quyết đoán, hắn ngược lại cũng sẽ không đơn thuần biến thành đồ giám công cụ người. Cứ việc một chút tội ác tày trời chi đồ không ở đồ giám đặt vào tiêu chuẩn bên trong, bị hắn phát hiện về sau, hắn vẫn sẽ tận lực thanh lý mất dù chỉ là đồ cái an tâm.

Giờ phút này, hắn ngay tại quan sát đến nơi xa khu kiến trúc bên trong sinh mệnh.

Hắn phát hiện, đang phi điểu hạ xuống về sau, đám người này hình sinh vật rõ ràng khủng hoảng, bọn chúng tụ lại cùng một chỗ, trên tay thậm chí nhặt lên vũ khí. Hẳn là từ chim bay trong miệng biết rõ hắn một cái như vậy kẻ ngoại lai tồn tại.

Gauss bí mật quan sát một phen, tại xác nhận thực lực của bọn nó cấp độ đối với mình không có uy hiếp về sau, hắn chuẩn bị tiến đến tiếp xúc một chút. Thế là, ở nơi này cái hoang dại bộ lạc tụ tập lại họp thương thảo quyết nghị thời điểm, bọn chúng rất nhanh phát hiện trên đỉnh đầu một cái sau lưng mọc lên hai cánh người ngay tại ánh mặt trời chói mắt bên trong chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Đám người ngẩng đầu, ào ào nhìn về phía trong ánh nắng Gauss, vừa nói Gauss xa lạ thổ ngữ. Thoạt nhìn là có thể trao đổi chủng tộc? Gauss ở trong lòng thầm nghĩ.

Tới gần về sau, hắn vậy thấy rõ bọn này bộ lạc nhân loại bề ngoài. Hình dạng của bọn hắn cùng hắn dạng này bình thường nhân loại có rõ ràng khác biệt.

Có thể là tới gần quá Thái Dương nguyên nhân, bọn hắn màu da tổng thể hiện ra màu nâu đậm, mà lại thân hình phổ biến thon dài cao gầy. Dài tay dài chân, thân cao tại Gauss dự đoán bên trong cơ bản đều ở đây 2. 5 m trở lên, người cao thậm chí tiếp cận 4 mét. Nhưng bọn hắn cao lớn lại cùng Albena có bất đồng rất lớn.

Albena đủ cường tráng rắn chắc, đứng tại chỗ giống như là lấp kín kín không kẽ hở tường, nhưng bọn này biển mây người lại giống như là gầy cần trúc. Trừ cái đó ra, còn có một cái điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

Thân thể của bọn hắn tại cục bộ có dị thường nhô lên, những này nhô lên giống như là kèn đồng nhỏ một dạng từ da dẻ mặt ngoài dọc theo người ra ngoài, đỉnh đầu, hai lòng bàn tay, phần bụng.

Bọn hắn thời thời khắc khắc đều ở đây "Hô hấp "

hấp thu cùng phun ra xung quanh lượn lờ vân khí. Xem ra bọn hắn tựa hồ thiên nhiên cũng có thể lợi dụng hoàn cảnh bên trong mây mù. Gauss lơ lửng tại thiên không lẳng lặng chờ một lát. Hồi lâu, hắn hoang mang cụp mắt lại nhìn đám người này liếc mắt. Lại còn không có công kích ta sao?

Nói thật, vừa rồi hạ xuống quá trình bên trong, hắn đều đã làm tốt bị công kích chuẩn bị, dù sao hắn là xem như "Kẻ xông vào "

Đột nhiên xuất hiện ở quê hương của bọn họ trên không.

Hắn cũng vừa vặn nghĩ lãnh giáo một chút bọn này biển mây người chiến đấu bản sự, bởi vậy mới tận lực không có mở miệng giao lưu, thậm chí vì thế thu liễm khí tức. Xác thực không nghĩ tới hắn ở trên trời chờ lấy, người phía dưới vậy làm như vậy nhìn xem, vẫn không có nhúc nhích. Tính tình lại lốt như vậy sao? Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện đám người này ngây ngốc mà nhìn xem chính là hắn sau lưng cánh, đôi kia bạch kim sắc Long dực, ở trên mây óng ánh dưới ánh mặt trời chiếu sáng lộ ra càng thêm thần thánh.

Một số người thậm chí nhìn được con mắt xuất thần, cùng nhìn choáng váng tựa như.

Đối phương từ đầu đến cuối không có chủ động công kích, lại thêm hư hư thực thực bộ tộc có trí tuệ thân phận, Gauss cũng là kéo không xuống mặt đi chủ động khiêu khích. Vậy đối với hắn thực lực bây giờ đẳng cấp tới nói có chút quá mất mặt, cứ việc nơi này không có những người khác sẽ biết, nhưng hắn cũng làm không ra loại này thao tác.

E

Là đúng Long duệ cùng Long tộc có cái gì nguyên thủy sùng bái sao? Gauss yên lặng thầm nghĩ. Càng là man hoang lạc hậu địa phương thì càng dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng ra đối sinh vật cường đại nguyên thủy sùng bái. Cho nên mới sẽ có Bái Long giáo loại này cực đoan cuồng nhiệt tà giáo tổ chức tồn tại.

Nhưng dứt bỏ Bái Long giáo không nói, kỳ thật rất nhiều nơi cũng đúng một chút cường đại loài rồng có được thiển tín ngửa hoặc là bản năng sùng bái, chỉ là không có Bái Long giáo thành viên như vậy cực đoan.

Hắn sau khi hạ xuống, những thứ khác biển mây người đều không có di động bộ pháp, chỉ là xa xa đánh giá hắn, chỉ có thân cao cao nhất mấy người, cũng là trong bộ lạc số lượng không nhiều thân cao đột phá bốn mét "Dài cần trúc "

Nện bước đôi chân dài chậm rãi đi hướng Gauss.

Bọn hắn tại Gauss trước mặt mười mét vị trí dừng lại, sau đó đều nhịp một gối nửa quỳ xuống tới.

"Tham kiến Thiên sứ."

Bọn hắn cúi đầu, tôn kính mở miệng nói ra.

Sở dĩ nghe được rõ ràng, là bởi vì Gauss ở tại bọn hắn chuẩn bị mở miệng nói chuyện trước, liền sử dụng [ thông hiểu ngôn ngữ ]

Cái này môn ma pháp. Thiên sứ?.