Chương 167: Ma pháp vật phẩm

Chương 166: Ma pháp vật phẩm

"Làm sao không đi?"

Gauss quay đầu thoáng nhìn Alya dừng ở tại chỗ, sắc mặt xanh một trận tím một trận, nghi hoặc mà hỏi.

"Đầu tiên nói trước, ta chắc chắn sẽ không ăn đất."

"Ta cũng sẽ không a." Gauss bật cười lắc đầu, "Suốt ngày đều đang nghĩ thứ gì đâu."

Hai người tới đống đất trước.

Xích lại gần nhìn, toà này nhỏ thổ sơn cũng không bao nhiêu mùi vị khác thường, chỉ tản ra mới mẻ thổ nhưỡng mang theo chua xót khí tức. Bùn đất hiện nâu đậm thậm chí màu đen, xem ra dị thường phì nhiêu.

"Cái này thổ chất tựa hồ rất thích hợp trồng rau? Đáng tiếc, chúng ta không phải nông phu."

Gauss vừa nói, một bên từ túi trữ vật công cụ trong tổ lấy ra hai thanh cái xẻng nhỏ.

Mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì đáng tiền hàng, nhưng dù sao cũng là tinh anh ma vật, dù sao cũng phải đào đào nhìn có hay không chỗ đặc biệt.

Hai người lập tức bắt đầu ở nhỏ thổ sơn bên trong tìm kiếm.

Không có đào mấy lần, một viên vỡ vụn thành hai nửa tinh thể liền từ trong đất bùn lộ ra.

Tinh thể sáng long lanh, ẩn ẩn hiện ra cực kì nhạt ánh sáng màu lam, như là bảo thạch lại như thủy tinh.

"Lẽ ra có thể bán tốt giá tiền ..."

Gauss đối nó quăng một phát [ giám định thuật ] .

[ vỡ vụn tượng bùn ma hạch ]

Đẳng cấp: Phổ thông Ma pháp vật phẩm (bạch phẩm)

Miêu tả: Cái này ma hạch từng là tượng bùn hạch tâm cùng nguồn động lực. Xem như hài cốt, nó vẫn có nhất định nghiên cứu ma pháp giá trị.

Trong đó ẩn chứa yếu ớt Thổ nguyên tố ma lực, có thể dùng làm một ít vi hình Ma pháp nghi thức hoặc luyện kim thuật phụ trợ vật liệu, nhất là thích hợp với liên quan đến bùn đất, phòng ngự hoặc tạo hình pháp thuật cùng ứng dụng.

Kỹ nghệ cao siêu công tượng cũng có thể đem rèn luyện thành phổ thông Ma pháp trang sức.

Nếu như hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái, giá trị có lẽ sẽ cao hơn một chút.

Giám định thành công rồi.

Bất quá Gauss cũng không có quá tiếc hận.

Cấp bậc thấp tinh anh ma vật bình thường chỉ có thể sản xuất bạch phẩm tài liệu, giá bán tại 1 đến 10 kim tệ ở giữa, lại cũng không phải là mỗi cái đều có sản xuất, có thể có thu hoạch đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Ở hắn phán đoán bên trong, cái này tượng bùn khiêu chiến đẳng cấp phải có cấp 2, trên lý luận muốn một chi cấp 2 chức nghiệp giả tiểu đội mới có thể đánh bại.

Lần này có thể tương đối nhẹ nhõm thủ thắng, nhờ có Alya dây dưa thuật vừa lúc khắc chế đối phương.

Không phải, lấy tượng bùn "Thanh máu" dày, cho dù là Gauss cũng có chút đau đầu.

"Gauss, ngươi lại đến giám định một lần cái này?" Ngay tại Gauss lau ma hạch tinh thể lúc, đống đất bên kia truyền đến Alya thanh âm.

Kể từ khi biết Gauss sẽ giám định thuật, nàng cũng biến thành phá lệ lưu tâm, thỉnh thoảng liền để hắn giám định khả nghi vật phẩm, rất sợ lọt mất có giá trị tài liệu.

Gauss đi qua, chỉ thấy một đống màu nâu đậm thổ nhưỡng bên trong, nằm một đoàn thuần bạch sắc đất sét.

Tại Alya ánh mắt mong chờ bên trong, Gauss quăng một phát [ giám định thuật ] đi lên.

Rất nhanh đất sét ở hắn trong tầm mắt vậy bắt đầu toả ra ánh sáng màu trắng.

[ ma lực thổ nhưỡng ]

Đẳng cấp: Phổ thông Ma pháp vật phẩm (bạch phẩm)

Miêu tả: Từ tượng bùn khổng lồ hài cốt bên trong tách ra ma tính đất sét đoàn, ẩn chứa một tia yếu ớt lại tinh khiết Thổ nguyên tố khí tức. Nó do ma hạch trường kỳ thấm vào cải tạo mà thành, cho dù tại tượng bùn hủy diệt về sau, vẫn như cũ lưu lại năng lượng tinh hoa.

Nhưng làm luyện kim hoặc phụ ma phụ trợ vật liệu.

Có thể dùng làm Thổ nguyên tố tương quan pháp thuật thi pháp vật liệu.

Vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong, có thể chậm chạp cải tiến thổ chất, dùng cho bồi dưỡng đối thổ nhưỡng có đặc thù nhu cầu đê giai Ma pháp thực vật hoặc thảo dược.

Có thể được tạo nên thành chứa đựng vật chứa hoặc thí nghiệm dụng cụ, khả năng có hiệu quả đặc biệt.

"Đích thật là Ma pháp vật phẩm."

Gauss đem giám định thuật được đi ra nội dung miêu tả cho Alya nghe.

Vừa nói thời điểm, trong lòng của hắn cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, một đầu ma vật vậy mà sản xuất hai cái Ma pháp vật phẩm, cái này cũng không thường thấy.

Giống Gauss tại đông săn bắt giết nhiều nhất Half-ogre, liền không có sản xuất qua Ma pháp vật phẩm, tối đa cũng liền lột lấy chút khí quan, vũ khí hoặc hộ giáp chờ phổ thông tài liệu.

Có lẽ đây cũng là mê cung chỗ đặc thù?

Tăng thêm trước đó nhặt được ngân gạch, hôm nay ích lợi hẳn là nhẹ nhõm đột phá hai vị số kim tệ.

Hắn dần dần cảm giác được mê cung mị lực vị trí rồi.

Hai người lại tại trong đống đất đào móc một hồi lâu, đồng thời không ngừng đối khai quật ra dị vật tiến hành giám định, đáng tiếc tại ma lực thổ nhưỡng về sau, liền rốt cuộc không có đặc thù Ma pháp vật phẩm.

Đào lên đơn giản là chút nhánh cây, tảng đá, xương cốt hoặc rỉ sét không chịu nổi đồ sắt.

Gauss chỉ đào chút phổ thông bùn đất, dự định mang về làm bồn hoa cơ thổ.

Hai cái Ma pháp vật phẩm, đã có thể lựa chọn bán ra, cũng có thể sau khi rời khỏi đây ủy thác người khác, nhìn xem có thể hay không chế tác thành cần dùng đến đạo cụ vật dụng.

Liếc nhìn quanh mình, thời gian không còn sớm, tia sáng dần dần u ám.

Từ buổi sáng ngồi xe đi đường, giữa trưa tiến vào mê cung, một đường thăm dò đến thời khắc này, còn thảo phạt một đầu táo bạo tượng bùn, hai người đã cảm mỏi mệt.

Bọn hắn tìm tới một tòa tương đối kiên cố kiến trúc phế tích, tỉ mỉ kiểm tra xung quanh xác nhận không ma vật về sau, bày ra cảnh báo thuật, lúc này mới dâng lên đống lửa, dựng tốt lều bạt.

Ban đêm, đống lửa trại trước.

Đống lửa chập chờn, Gauss chính ngưng thần xem xét trong đầu địa đồ.

Địa đồ được thắp sáng khu vực hiện ra một đầu uốn lượn hình đường thẳng.

Từ cửa vào thang lầu kéo dài to lớn sảnh, lại dọc theo đại sảnh phía đông một đường xâm nhập.

Bọn hắn đuổi theo tiểu quái tung tích tiến lên, cũng không minh xác mục tiêu, bởi vậy trước mắt vị trí cách đại sảnh đường thẳng khoảng cách kỳ thật không xa, đi bộ hơn một giờ hẳn là liền có thể trở về.

Nhưng nhìn tựa hồ không có sờ đến mê cung một tầng biên giới ý tứ, chỗ này mê cung so Gauss trong dự đoán còn muốn càng lớn, mà lại dựa theo chỉ nam bên trong miêu tả, mê cung sẽ còn tiếp tục trưởng thành phát dục ...

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi thế giới ngầm.

Sáng sớm hôm sau, hai người dậy thật sớm.

Đống lửa đã triệt để dập tắt.

Thu thập xong hành trang, bọn hắn lần nữa đạp lên thăm dò con đường.

Gauss căn cứ trong đầu địa đồ, tận lực tránh đi đã thăm dò khu vực, lấy đề cao gặp phải quái vật xác suất.

"Vùng này kiến trúc giống như dầy đặc?" Alya nhìn qua phía trước liên miên tàn tạ phế tích nói.

"Có thể là một loại nào đó thôn trang di tích a?" Gauss không xác định nói.

Trong mê cung có một loại đặc thù năng lượng, có thể chậm lại thời gian mang tới mài mòn, lưu lại thất lạc quốc độ tạo vật cùng công trình kiến trúc.

Hiện tại những kiến trúc này vật mặc dù tàn tạ, nhưng có thể giữ lại đến bây giờ, đã là mê cung không thể tưởng tượng nổi lực lượng thể hiện.

"Nhìn qua không ít mạo hiểm giả đều vào xem qua nơi này." Gauss chú ý tới phụ cận kiến trúc bên ngoài lưu lại mấy nơi dập tắt đống lửa trại, xem ra đến qua nơi này mạo hiểm giả cũng không chỉ một đợt người.

"Ài, kia khá là đáng tiếc rồi." Alya thở dài.

Nàng xem thấy cái này một mảnh kiến trúc phế tích thời điểm, còn nghĩ có thể hay không giống giống như hôm qua nhặt được ngân gạch hoặc là cái khác tài bảo đâu?

Nhưng nếu như bị những người khác nhanh chân đến trước qua lời nói, tìm kiếm đã có giá trị vật phẩm xác suất liền sẽ giảm xuống không ít.

"Vào xem một chút đi."

Mặc dù khả năng đã bị rất nhiều mạo hiểm giả thăm dò qua, nhưng không chừng có sót lại đến bảo bối đâu?

Hai người dọc theo tảng đá con đường đi đến phế tích thôn trang.

Một đường hành tẩu, bên người kiến trúc đều đã bị các loại dây leo, cành sợi rễ bò đầy, tràn ngập nồng nặc tự nhiên khí tức.

"Chú ý, phụ cận giống như vừa có người hoạt động qua."

Gauss phát động đưa tin thuật, thanh âm trực tiếp tại Alya vang lên bên tai, đồng thời ra hiệu trên mặt đất bị giẫm nát mới mẻ phiến lá..