Chương 343: Kim sắc móng vuốt (2)

"Chúng ta sẽ ghi nhớ các ngươi dạy bảo, Ảnh tiểu thư."

Đơn giản cáo biệt sau, đám người nhảy lên lưng rồng.

"Cất cánh đi, Hephaestus."

Nương theo lấy vang vọng nửa cái trấn nhỏ rồng gầm cùng một trận sóng nhiệt, Hồng Long Long Thú tứ chi đạp đất, to lớn hai cánh đột nhiên triển khai, nhấc lên mãnh liệt khí lưu, chậm rãi bay lên không.

Phía dưới ven hồ trấn cấp tốc thu nhỏ, biến thành tô điểm tại Lam bên hồ khối nhỏ.

Theo sau, bao trùm lấy Sương Tuyết đồng ruộng cùng uốn lượn con đường thu hết vào mắt.

Rhein vị trí Dê Rừng thôn nằm ở ven hồ trấn phía nam.

Phi hành trên đường, Gauss còn nhìn thấy Kim Ngân trấn, đó là bọn họ tiểu đội tuyển nhận Albena cùng Hephaestus địa phương.

Bất quá Gauss cũng không có hạ xuống Kim Ngân trấn ý nghĩ, ở nơi đó hắn cũng không có người quen.

Hắn hỏi qua Albena, nàng đồng dạng không có việc gì cần trở về Kim Ngân trấn.

Còn như Hephaestus, nó vẫn là Ác Long thời điểm hang ổ đều đã đổ sụp rồi.

Tại Hephaestus hạ xuống nghỉ ngơi mấy lần sau, Gauss cuối cùng nhìn thấy một nơi suối nước bên cạnh thôn trang.

Giờ phút này, đầu kia tên là phong suối dòng sông đã đóng băng.

Cũng tốt tại có trong đầu địa đồ chỉ dẫn, nếu không muốn tại mênh mông trên hoang dã tìm kiếm được như thế một cái thôn xóm nhỏ cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Trở lại Dê Rừng thôn, hắn liên quan với nơi đây ký ức vậy chậm rãi nổi lên.

Cái thôn này là hắn từ thành Senna xuất phát sau, đến cái thứ nhất làng.

Hắn chính là ở chỗ này lần thứ nhất nắm giữ Hỏa Cầu thuật.

Thời điểm đó hắn, vẫn chỉ là một cái bình thường không có gì lạ cấp 4 chức nghiệp giả, rất không giống hiện tại chí ít tại gần phân nửa hành tỉnh bên trong đều có rồi tương đối danh khí. Lần nữa trở lại Dê Rừng thôn, hắn tâm thái dã xảy ra rất nhiều chuyển biến.

Một đường này trải qua người, sự cùng các loại gặp phải đều ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến hắn.

"Hạ xuống đi."

Bởi vì không muốn kinh động trong thôn thôn dân, Gauss cách làng còn cách một đoạn địa phương hạ xuống Cự Long.

Theo sau đổi ngồi Lục Hành Điểu hướng làng tiến đến.

"Cũng không biết Rhein ảo thuật nắm giữ được như thế nào."

"Kia tiểu gia hỏa Ma pháp thiên phú thật không tệ."

Nếu như không tính bị ma nữ cải tạo sau Ibbie, Rhein là hắn một đường tiếp xúc qua như thế nhiều hài tử bên trong, xem như chức nghiệp giả mà nói thiên phú xuất sắc nhất cái kia.

Nếu không, hắn cũng sẽ không đem thu làm bản thân người đệ tử thứ nhất.

Kỳ thật coi như Ibbie, hắn ẩn ẩn cũng cảm thấy nàng thiên phú hẳn là không bằng Rhein.

Phải biết đối với pháp sư mà nói, tuổi còn nhỏ, đầu não cùng tinh thần phát dục chưa thành thục, thường thường rất khó hiện ra đối ứng thiên phú, Ibbie là bị cưỡng ép "Thúc " kết quả, mà Rhein thì là Tiên Thiên như thế.

Tại hắn trước khi đi, hắn cảm giác đối phương cũng đã sắp nắm giữ ảo thuật Hỏa Diễm tiễn rồi.

Nếu không phải Rhein tuổi còn nhỏ, không muốn để cho nàng quá sớm rời nhà người bầu bạn, hắn thậm chí đều muốn đem nàng mang tại trong đội ngũ tiến hành dạy bảo."Rhein kia tiểu gia hỏa hẳn là rất nhớ ngươi đi." Alya vừa cười vừa nói.

Gauss tiểu đội tại Dê Rừng thôn dừng lại mấy ngày nay, cái kia tóc vàng tiểu nữ hài cơ hồ đều thời thời khắc khắc dính tại Gauss bên người.

Albena thì nhìn một chút cái khác đồng đội.

Nàng chỉ nghe nói qua, Gauss tại nhỏ Ibbie trước đó còn thu qua một người đệ tử.

Bất quá bởi vì nàng nhập đội là về sau chuyện, cho nên nàng là trong đội ngũ một cái duy nhất chưa có tiếp xúc qua đối phương người.

Nhưng nhìn Gauss thần sắc, nàng cũng có thể mơ hồ đoán được, Gauss hẳn là so sánh coi trọng hắn người đệ tử thứ nhất, nếu không sẽ không ở cuối năm giữa mùa đông còn cố ý chạy đến cái này vắng vẻ thôn xóm, chỉ vì nhìn một chút đối phương tình hình gần đây như thế nào.

Lần thứ nhất gặp mặt, ta có phải hay không muốn chuẩn bị chút lễ vật đâu?

Nàng hồi tưởng đến khôi giáp của mình không gian trữ vật bên trong tạp vật, tự hỏi những cái kia thích hợp xem như cho tiểu nữ hài lễ vật.

Chuôi này chùy nhỏ? Hoặc là trước đó luyện tập chế tạo mấy chuôi nhỏ đoản đao? Có thể Gauss đại nhân đệ tử cũng hẳn là pháp sư tới. ."Phốc phốc phốc "

Tọa kỵ đạp ở đất tuyết bên trong, phát ra nhu hòa giẫm đạp thanh âm, tiến vào cái này tĩnh mịch tường hòa thôn trang nhỏ.

Dê rừng gặp được trên đường một đoàn người, be be kêu gào một tiếng liền chạy mở.

Nơi xa, tuyết đọng trắng xóa đã bao trùm ở phòng sườn dốc phía trên, mảnh mai khói bếp từ ống khói bên trong chầm chậm xuất hiện, xem ra một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Cái này khiến Gauss hơi nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất nói rõ, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Dê Rừng thôn biến hóa không lớn.

"Ngươi. . . . Ngươi là! !"

Cửa thôn hàng rào bên cạnh tháp canh bên trên, phòng thủ người trẻ tuổi trông thấy phía dưới cưỡi tọa kỵ một đoàn người tiếp cận, nguyên bản còn có chút cảnh giác, đợi đến bọn hắn tới gần, thấy rõ người tới khuôn mặt, hắn mới nói năng lộn xộn lặp lại lên.

"Ngươi là Robert a?"

Gauss ngẩng đầu hô.

Hắn khả năng ghi nhớ rất tốt, vẫn như cũ nhớ được tháp canh phía trên nam tử chính là bọn hắn đến Dê Rừng thôn lúc huấn luyện dân binh trung thành quả tương đối xuất sắc một cái. Mặc dù khi đó, những này "Chiến sĩ học đồ" bọn họ đều là do Thranduil mang tương đối nhiều.

"Gauss lão sư, Thranduil lão sư! ! Các ngươi thế nào trở lại rồi."

"Uy, Amy đặc biệt, mở cửa, lão sư bọn hắn trở lại rồi."

Nghe thấy Gauss vẫn như cũ có thể ở ngay lập tức hô lên tên của mình, thậm chí so với mình nhận ra hắn đều muốn sớm hơn, hắn thụ sủng nhược kinh đồng thời cũng liền bận bịu kêu gọi phía dưới đồng bạn mở ra đại môn.

Hôm nay tại hàng rào xung quanh phiên trực thành viên, đều là Gauss đám người đào tạo ra đến "Học viên ưu tú" .

Cứ việc Gauss chỉ là xuất phát từ ủy thác, đồng thời chỉ ở trong thôn đợi thời gian một tuần rồi rời đi, nhưng bọn hắn đối với mấy cái này truyền thụ kỹ năng, cải biến nhân sinh các lão sư vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng.

Gauss đánh giá bọn hắn, xuyên thấu qua dày đặc quần áo vẫn như cũ có thể nhìn trộm đến bên trong cơ bắp cùng thân thể sức sống, nhịn không được thỏa mãn gật gật đầu. Xem ra ở tại bọn hắn rời đi sau, những học viên này cũng không có hoang phế, vẫn như cũ phi thường ra sức tiến hành huấn luyện.

Tiếp tục như vậy, nói không chừng tiếp qua mấy năm, trong những người này vận khí tốt, không chừng còn có thể đản sinh ra mấy cái chức nghiệp giả ra tới.

"Làng bên trong tình huống ra sao? Có gặp được cái gì nguy hiểm không?"

Robert lắc đầu.

"Không có gặp được cái gì nguy hiểm, tại ngài rời đi sau, chúng ta còn tổ chức hơn người tay tiễu trừ xung quanh trong rừng không ít quái vật, cái này khiến chúng ta đoạn thời gian trước thu thập qua mùa đông củi lửa thời điểm đều so những năm qua càng thêm an toàn rồi."

Hắn lúc nói lời này, phi thường cảm kích.

Những năm qua thu đông thời điểm, đều là một cái tương đối nguy hiểm thời kì.

Quái vật cùng dã thú vì thu thập qua mùa đông đồ ăn, thường thường sẽ xung kích thôn trang, săn giết dê rừng, mà thôn dân cũng vì thu thập củi, bất đắc dĩ muốn rời khỏi thôn trang, tiến vào cánh rừng.

Nhưng ở Gauss đám người đến về sau, không chỉ có củng cố tăng cường làng xung quanh hàng rào phòng hộ, thành lập tháp canh, còn bồi dưỡng được không ít giống bọn hắn dạng này dân binh, nắm giữ một môn giết địch kỹ năng, cũng làm cho những cái kia nguyên bản xem ra hung thần ác sát địch nhân trở nên không đáng sợ nữa..