Chương 279: Làm Thái Dương giáng lâm (2)

Thanh niên Long về sau, còn có tráng niên Long cùng viễn cổ long, cái kia phương diện lực lượng đối với người bình thường cùng trung đê cấp mạo hiểm giả tới nói, đã cùng thần minh không khác rồi.

"Hẳn là ở vào ấu long giai đoạn." Gauss đem chính mình thấy Long Thú hình thể đơn giản cùng đồng bạn nhóm miêu tả một lần.

Đầu kia Long Thú hình thể nhất định là đã thoát khỏi Sồ Long giai đoạn, nhưng là tại thiếu niên Long bên trong, lại không tính là trưởng thành một ngăn, dù sao còn không có đạt tới có thể so với trưởng thành voi lớn hình thể.

"Cũng là nói ít nhất là cấp 6 trở lên ma vật, nhưng lại không có đến đặc biệt cao cấp, nói ví dụ cấp 9, cấp 10 trình độ." Alya gật gật đầu.

"Mà lại, nó vẫn là một đầu Long Thú." Thranduil nói bổ sung.

Tất cả mọi người rõ ràng hắn trong lời nói ý ngoài lời.

Tại ngang nhau hình thể tình huống dưới, Long Thú nhất định là so Chân Long yếu.

"Có thể, Hồng Long ta nhớ không lầm, hẳn là năm màu Ác Long bên trong mạnh nhất một loại đi." Albena vậy nâng tay bổ sung nói.

Đúng vậy, cùng thuộc với sắc thải long, năm loại sắc thải long ở giữa cũng là có phân chia mạnh yếu.

Hồng Long là công nhận mạnh nhất, Bạch Long là công nhận yếu nhất.

Còn như trung gian ba loại, Lam Long khả năng có nhất định ưu thế, Lục Long cùng Hắc Long tương tự.

Long Thú, hình thể không tính quá to lớn, để đám người đối với nó thực lực phán đoán qua loa hạ thấp, nhưng Hồng Long chi huyết nhưng lại hơi đền bù một chút nó cường độ.

"Thế nào nói?"

Gauss đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

Mặc dù đã xác nhận lần này ủy thác, nhưng ở xác nhận trước đó, Gauss liền đã cùng Kim Ngân trấn công hội hội trưởng thẳng thắn qua, bọn hắn sẽ xem tình huống cụ thể mà định ra, nếu là vượt qua bọn hắn phạm vi năng lực, bọn hắn cũng có thể sẽ bỏ dở ủy thác.

Bởi vậy cũng không tồn tại một con đường đi đến đen, dù là biết rõ không địch lại, cũng được kiên trì bên trên tình huống.

Chỉ là Long, cho dù là một đầu Long Thú, đều là một bút trân quý bảo tàng.

Alya nuốt ngụm nước bọt.

Nàng không nói gì, nhưng Gauss đã nhìn ra được trên mặt nàng ý động.

Không có mạo hiểm giả có thể đối một đầu Sồ Long ∕ thiếu niên loài rồng tựa như vị thành niên loài rồng sẽ không nhúc nhích chút nào tâm.

Ảnh nhún vai.

"Ta đều có thể."

Thranduil thì không nói gì, ánh mắt đặt ở Gauss trên mặt, Gauss nói cái gì hắn nghe liền xong chuyện, loại này quan trọng là ... Bác bỏ định thời gian khắc.

Bởi vì dựa vào trước mắt tình báo, bất kể là tiếp tục thăm dò vẫn là bỏ dở ủy thác, đều có thể tìm tới rất nhiều lý do tiến hành chống đỡ, bởi vậy đây chỉ là một lựa chọn, cũng không tồn tại tốt xấu đúng sai.

"Gauss đại nhân, chúng ta có lẽ có thể thử một lần."

Ngược lại là Albena dẫn đầu cho ra ý kiến của mình.

Gauss nhíu nhíu mày.

Hắn còn tưởng rằng Albena chọn tạm thời trầm mặc, trước hết nghe lấy ý kiến của bọn hắn lại nói.

"Nếu thật là Gauss đại nhân miêu tả hình thể lời nói, con kia Long Thú chưa chắc có như vậy đáng sợ." Albena trên mặt chỉ có đối mặt địch nhân hưng phấn, nhưng không có cái gì khiếp đảm.

"Long Thú, cho dù là Hồng Long Long Thú, dù sao cũng không phải Chân Long, trừ cỗ kia mạnh mẽ thân thể bên ngoài, nó cũng chỉ có một chút hỏa diễm thổ tức rồi."

"Ta có tự tin có thể ngăn cản xuống tới." Albena mỉm cười nói.

Gauss nhìn chằm chằm nàng quan sát một hồi, có thể nhìn ra được tự tin của nàng không giống giả mạo, đại thể vẫn rất có lực lượng.

Xem ra, ẩn ẩn vậy xác nhận Gauss trước đó đối nàng thực lực suy đoán.

Nàng cũng không phải là cấp 6 chức nghiệp giả như vậy đơn giản.

Phổ thông cấp 6 chức nghiệp giả tại đối mặt loại này mình cũng muốn mạo hiểm trong đó Long Thú ủy thác, nhất định là làm không được như thế thong dong trấn định.

Mà lại, Gauss trong lòng kỳ thật cũng càng thêm khuynh hướng với tiếp tục thăm dò.

Hắn hiện tại mặc dù là cấp 4, nhưng bản thân thuộc tính vượt qua đồng cấp tiêu chuẩn, có được rất nhiều thiên phú tăng thêm, lại trước thời hạn nắm giữ 3

Vòng pháp thuật, thực lực đã đi tới Đại Sư giai mạo hiểm giả trình độ.

Đồng thời lúc cần thiết, hắn còn nắm giữ một cái sát thủ giản.

Đó chính là tại kích hoạt [ vảy cứng huyết mạch ] đồng thời, khởi động [ Quỷ hình thái ] .

Ở hắn cảm giác bên trong, là có thể làm được điểm này.

Chỉ là hắn mơ hồ cảm thấy, hai loại trạng thái đồng thời mở ra, sẽ đối với thân thể tạo thành rất lớn gánh vác.

Mỗi khi hắn muốn tiến hành nếm thử, thân thể liền sẽ truyền đến một loại dự cảnh giống như phản hồi, phảng phất thân thể tại điệp gia trạng thái sau sẽ có tổn thương, cho nên hắn mới một mực không có sử dụng thủ đoạn này.

Nhưng nếu là thật đến trong lúc nguy cấp, dù là bốc lên phong hiểm, cũng muốn sử dụng, quá mức liền tìm chút thời giờ dưỡng dưỡng thân thể.

Lại thêm còn có Ảnh năng lực thiên phú.

"Vậy chúng ta tạm định tiếp tục chấp hành ủy thác đi."

Tốt

Alya mấy người cũng rất nhanh lên đầu đáp ứng.

Tim đập phanh phanh tăng tốc.

Cũng cảm giác mình phảng phất là cố sự bên trong xác nhận Đồ Long ủy thác dũng sĩ, trên lưng một loại nào đó thần thánh sứ mệnh.

Nói cho cùng, Long chữ này, đó là có thể để mạo hiểm giả vì đó nhiệt huyết sôi trào.

Nếu không, liền sẽ không có như vậy nhiều Đồ Long dũng giả, Long kỵ sĩ cố sự cùng truyền thuyết.

Bất kể là giết chết Long vẫn là trở thành Long đồng bạn, đều là truyền kỳ.

Lần này ủy thác xuất phát trước, đám người liền đã làm xong sẽ gặp phải cường địch chuẩn bị, hiện tại chỉ là đem sào huyệt chủ nhân từ Cẩu đầu nhân thống lĩnh đổi thành một con Long Thú mà thôi.

Một đoàn người điều chỉnh tốt tâm tình sau, thảo luận lên cụ thể thảo phạt phương án, ý kiến thống nhất sau mới tiếp tục đi tới.

Có vừa rồi đất sét nhện cùng hưởng thị giác ký ức, Gauss trong huyệt động hành tẩu phi thường thông thuận.

Cũng không lâu lắm.

Một đoàn người dừng bước lại.

"Alya, Thranduil, Albena, cùng trước đó thương lượng kỹ càng rồi như thế, các ngươi ba trước tiên ở nơi này chờ chúng ta."

Gauss mở miệng nói.

"Do biện cùng Ảnh tiến vào Cẩu đầu nhân trong sào huyệt, biện sẽ phóng thích một viên Hỏa Cầu thuật, tại Cẩu đầu nhân trong tiểu trấn phóng thích, tại bạo tạc khởi động một nháy mắt, Ảnh sẽ mang theo biện rời đi sào huyệt, quay về đến nơi đây."

Bởi vì đạo kia không biết kết giới tồn tại, tiểu đội nghĩ lặng yên không một tiếng động lẻn vào nội bộ cơ hồ là không thể nào.

Hắn cần phải làm chính là tại trong sào huyệt phóng thích một viên uy lực to lớn Hỏa Cầu thuật, tạo thành đại lượng sát thương đồng thời, vậy gây ra hỗn loạn.

Hắn quan sát qua, cái kia sào huyệt không gian to đến lạ thường, lại bốn phương tám hướng đều trải qua gia cố, cho dù là Hỏa Cầu thuật cũng rất khó đưa nó triệt để nổ sập.

Bất quá, một phát Hỏa Cầu thuật nhất định có thể chế tạo ra đầy đủ sát thương rồi.

Hắn đem mục tiêu khóa chặt tại lò luyện khu, nơi đó chất đống lấy đại lượng dễ cháy vật, là tuyệt hảo dẫn bạo điểm.

Mà lại bởi vì là trọng yếu khu vực, xung quanh Cẩu đầu nhân tinh anh Chiến Đình số lượng cũng càng vì dày đặc.

Chỉ cần có thể ở nơi đó nổ tung, liền có thể cho Cẩu đầu nhân sào huyệt tạo thành trầm trọng đả kích.

Còn như vì sao không trực tiếp đối Long Thú áp dụng chém đầu chiến thuật, đem hỏa cầu nện ở nó trên đầu.

Một mặt là chấp hành độ khó quá cao, Long Thú chiếm cứ "Tổ rồng" nằm ở huyệt động chỗ sâu nhất, viễn siêu Hỏa Cầu thuật thi pháp phạm vi, trừ phi Gauss có thể xâm nhập nội địa.

Lại tiếp theo là, hắn cảm giác Hỏa Cầu thuật đối con kia Hồng Long Long Thú hiệu quả khả năng chưa chắc sẽ có bao nhiêu lý tưởng.

Hỏa Cầu thuật là quần công pháp thuật, nó tác động đến phạm vi lớn, nhưng cân nhắc đến nó chỉ là một loại 3 hoàn pháp thuật, liền tất nhiên không thể nào làm được chu đáo.

Nó đồng dạng có không đủ chỗ, đó chính là đối với chân chính sinh vật hùng mạnh tới nói lực sát thương khiếm khuyết..