Chương 504: Bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ (2)

Keng

Thân thể của nó thực tế quá cứng.

Tia lửa tung tóe bên trong, kiếm sĩ trường kiếm trong tay rời tay bay ngược mà ra, cả người hắn vậy bởi vì mãnh liệt lực đạo phản chấn ngã xuống đất.

Thạch Tượng Quỷ giống như là mười phần hưởng thụ loại cảm giác này, chậm rãi quay người nhìn về phía hai tay thoát lực run rẩy kiếm sĩ, nó tấm kia như là ma quỷ xấu xí trên mặt ngũ quan nhúc nhích, lộ ra một bộ trào phúng biểu lộ.

Nó nâng lên một đầu có thể so với chân voi tráng kiện bắp đùi, giẫm đạp mà xuống." "Kiếm sĩ cực hạn lăn lộn tránh né."

Vẩy ra đá vụn trầy gương mặt của hắn.

"Các ngươi chạy mau!"

Sống sót sau tai nạn kiếm sĩ nhưng không có quá nhiều may mắn, hắn hiểu được đầu này quái vật mục đích. Nó trêu đùa bọn hắn, chỉ là vì dẫn tới càng nhiều đồng bạn. Giống bọn hắn dạng này tiểu đội căn bản không đủ để đối kháng cường đại như vậy quái vật.

Hưu

Hỏa cầu cùng mũi tên lại lần nữa rơi vào bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ trên thân, lại là chế tạo lấy trứng chọi đá hiệu quả. Nó thiên nhiên cường đại phòng hộ có thể miễn dịch tuyệt đại đa số tinh anh chức nghiệp giả trình độ vật lý cùng pháp thuật công kích. Nó liếc qua sau lưng pháp sư cùng cầm nỏ người du đãng, tiếp tục hướng kiếm sĩ phương hướng nâng lên chân. Nơi xa cái khác gần nhất tiểu đội ngay tại chạy đến, có đã cùng cái khác phổ thông Thạch Tượng Quỷ xảy ra chiến đấu. Bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ đem đây hết thảy kỳ thật đều nhìn ở trong mắt.

Nó hắc ám tầm nhìn mạnh ngoại hạng, phụ cận mấy trăm mét bên trong sở hữu tình trạng đều có thể thu hết vào mắt. Một đám không có uy hiếp nhân loại.

Bắp đùi của nó liền muốn rơi xuống, đột nhiên, nơi xa sáng lên một trận mãnh liệt cường quang. Sau đó trong chốc lát, đạo kia cường quang lấy lệnh người đến không kịp tốc độ phản ứng cấp tốc tới gần. Trong đêm tối, một đạo chói mắt cầu vồng từ trên trời giáng xuống, rơi vào nó kia xem ra không thể phá vỡ cự thạch trên thân thể." Cầu vồng nháy mắt ngập vào bộ ngực của nó.

Bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ căn bản không rõ xảy ra chuyện gì, mấy ngàn pound thân thể liền bị ầm vang đánh bay ra ngoài.

Oanh

Cái này tất cả mọi người trên mặt đất cày ra một đạo sâu đậm lõm. Kiếm sĩ hơi híp mắt lại, trước người hắn nhiều hơn một đạo làm người an tâm thân ảnh quen thuộc.

"Đừng sợ, ta đến rồi."

"Gauss đoàn trưởng!"

Xung quanh đồng đội phát ra ngạc nhiên thanh âm.

Bọn hắn không nghĩ tới, Gauss cứu viên hội tới như thế kịp thời, thậm chí đuổi tại phụ cận đồng đội đằng trước. Nhìn thấy thân ảnh của hắn, mấy người lo sợ bất an tâm lập tức thả lại trong bụng.

Bọn hắn phát thề, ở tại bọn hắn trong đời, chưa từng có gặp được một cái nam nhân có thể mang đến mãnh liệt như vậy cảm giác an toàn.

Thụ thương du hiệp Parker cảm giác mình bị một trận nhẹ nhàng gió bao trùm.

"Không nên chống cự."

Cùng lúc, tai của hắn bên cạnh vang lên đoàn trưởng căn dặn.

Hắn lập tức thư giãn căng cứng cơ bắp mặc cho đạo kia Thanh Phong đem chính mình nâng nâng. Gauss phát động xong cưỡi gió mà đi, đem ở đây mấy người đều nhanh nhanh chuyển dời đến rời xa chiến trường an toàn điểm về sau, mới nhìn hướng đầu kia bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ.

Thạch Tượng Quỷ mượn dùng lăn lộn tá lực, triệt tiêu bộ phận xung kích tổn thương, bất quá tại trước ngực của nó, vẫn lưu lại một cái lõm hình mạng nhện vết thương.

Hiển nhiên Gauss vừa rồi vung ra đạo kia phi đạn công kích, cũng thực làm nó ăn đau khổ lớn. Nó ngất ngất ngây ngây nhìn về phía hiện trường duy nhất còn lưu tại tại chỗ nhân loại, vang lên ong ong đầu dần dần khôi phục tỉnh táo là hắn công kích ta sao? Trong đầu của nó toát ra suy nghĩ. Tại cái kia nhân loại trên thân, nó tựa hồ cảm nhận được một loại rất uy hiếp trí mạng. Bỗng nhiên, cái kia sau lưng mọc lên hai cánh nhân loại từ biến mất tại chỗ rồi. Thạch Tượng Quỷ vô ý thức nâng lên bốn tay giao nhau che ở trước người. Gauss lấp lóe xuất hiện ở Thạch Tượng Quỷ trước người.

Quá tải ngưng tụ thể năng tại trên đùi hắn hình thành màu đen lưu động quấn quanh năng lượng thể. Loại này đặc thù năng lượng có thể ở cung cấp kiên cố bảo vệ đồng thời, toàn diện tăng lên đối ứng bao trùm bộ vị lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, lực phản ứng chờ tổng hợp tố chất.

Trước đó không lâu, Gauss đối mặt đầu kia Goblin lãnh chúa thời điểm ban đầu chính là bị loại năng lực này đánh được không hoàn thủ được.

Gauss bắp đùi giống như roi dài quất vào Thạch Tượng Quỷ giao nhau trên cánh tay, không khí phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, từng vòng từng vòng sóng khí dọc theo va chạm nơi tung bay mà ra.

Bành

Phía trước nhất cánh tay ầm vang vỡ vụn.

Sau đó hình thể so Gauss lớn không biết bao nhiêu lần bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ bị đá bay ra ngoài. Nơi xa đã ở vào khu vực an toàn thành viên nhìn xem cái này tàn bạo một màn, đồng thời rụt cổ một cái. Vừa rồi một trận đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh kẻ địch khủng bố, tại Gauss trước mặt lại là yếu đuối được giống như một đầu dê đợi làm thịt.

Gauss đem Thạch Tượng Quỷ đá bay sau khi rời khỏi đây, lại theo sát lấy phát động mưa to gió lớn thức công kích. Thân thể của hắn tại quá tải năng lượng gia trì bên dưới hóa thân binh khí hình người. Đấm thẳng, quét chân, chân roi. .

Như thủy triều công kích rất mau đem Thạch Tượng Quỷ bốn tay, bắp đùi, cánh toàn bộ đánh nát. Cuối cùng, hắn đem đã biến thành người trệ Thạch Tượng Quỷ đạp ở trên mặt đất.

Cứ việc quá tải cái này mới thiên phú sử dụng độ thuần thục kém xa tít tắp đầu kia Goblin lãnh chúa, nhưng bằng mượn hắn cường đại tố chất thân thể gia trì, dùng để nghiền ép đầu này cấp 10 bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ hoàn toàn là dư xài.

Hắn cùng bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ mặc dù cùng là cấp 10, nhưng sức mạnh cứng hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

"Giết ta! Nhân loại!"

Mất đi bốn tay hai chân cùng cánh Thạch Tượng Quỷ đã triệt để mất đi năng lực hành động nó nhìn xem đạp ở trên lồng ngực của mình nhân loại, cuồng nộ mà hống lên nói. Nó hiển nhiên rất rõ ràng, coi như cầu xin tha thứ trước mắt nhân loại vậy không có khả năng buông tha mình. Hắn quá mạnh mẽ, mạnh đến mức bản thân còn không có kịp phản ứng cũng đã biến thành tù nhân. Nó hiện tại duy nhất ảo não sự tình đại khái chính là không có tại hắn chạy đến trước đó, đem kia mấy tên bị nó trêu đùa nhân loại ép thành thịt nát.

"Đừng nóng vội, tất cả mọi người, có chút việc muốn hỏi một chút ngươi."

Gauss thủ hạ lưu tình dĩ nhiên không phải trong lòng còn có nhân từ. Hắn lãnh đạm ánh mắt rơi vào Thạch Tượng Quỷ tấm kia mặt xấu xí bàng bên trên. Mặc dù là lần thứ nhất tiếp xúc bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ, nhưng ở ghi chép bên trong, loại này tất cả mọi người bình thường dùng làm cỡ lớn mộ huyệt thủ vệ, lại thêm phụ cận có nhiều như vậy phổ thông Thạch Tượng Quỷ, hắn bản năng cảm giác được bọn chúng khả năng không phải từ răng lớn cao điểm phương hướng ngàn dặm xa xôi chạy tới.

Hắn cần theo đối phương trên thân thăm dò được càng nhiều tình báo, nó từ nơi nào đến? Có tồn tại hay không một cái cỡ lớn mộ huyệt?

"Hừ! Ngươi tuyệt không có khả năng dựa dẫm vào ta hỏi bất luận cái gì tình báo!"

Thạch Tượng Quỷ trừng Gauss liếc mắt, kiên cường nói.

Nó thật sự là một "Ngạnh hán" từ Gauss giáng lâm phát động công kích trong khoảng thời gian này, bất kể là trước ngực bị oanh ra lõm vẫn là bị hủy đi sáu chi cùng cánh, nó đều không có bởi vì gãy chi mà kêu gào qua một tiếng.

Bởi vì thân là Thạch Tượng Quỷ nó vốn cũng không phải là thông thường hình sinh mệnh, nó đối cảm giác đau cảm giác tương đương yếu kém, thậm chí tiếp cận với không. Nếu như cho nó đầy đủ thời gian, chỉ cần hạch tâm bình yên vô sự, những bộ vị khác coi như bị oanh thành mảnh vỡ, nó đều có thể khôi phục nguyên trạng.

"Ồ? Thật sao?"

Gauss nhíu nhíu mày, cũng không có cùng Thạch Tượng Quỷ quá nhiều nói nhảm.

"Tinh thần ngục giam!"

Cặp mắt của hắn nháy mắt cùng Thạch Tượng Quỷ đối lên, một cổ cường đại tinh thần lực nháy mắt giống như một thanh đại chùy đập vào Thạch Tượng Quỷ trên đầu.

"Rất chờ mong miệng của ngươi thật sự có cứng như vậy."

Lâm vào hắc ám trước, Thạch Tượng Quỷ nghe được cái kia nhân loại nhẹ nói..