Chương 299: Long ngữ cùng mị lực (2)

Hô

Mà lại sơ đẳng Long ngữ cũng không phải là kết thúc.

Gauss nhìn mình đã góp nhặt1 32 điểm tinh anh điểm số.

Sơ đẳng Long ngữ trước mắt là màu trắng phẩm chất, nhưng đây chỉ là tạm thời.

Hắn một mực tích lũy tinh anh điểm số đầy đủ lần nữa thăng cấp.

Nó đem không có tuổi thơ, chỉ cần Gauss nghĩ, nó tùy thời có thể được bay vụt đến màu lam phẩm chất.

Bất quá Gauss suy xét đến bây giờ còn không có hoàn toàn tiếp nhận xong trong đầu liên quan với sơ đẳng Long ngữ bộ phận tri thức, cho nên liền tạm thời đem điều này tiến giai ý nghĩ đè lại.

Chờ về đến đến thành trấn an toàn địa phương, triệt để tiếp nhận rồi tri thức, thuần thục sau lại một hơi tiến giai đến màu lam phẩm chất cũng không muộn.

Không phải bây giờ còn chưa có triệt để tiếp thu sơ đẳng Long ngữ thiên phú, tại quá trình bên trong lại tiến hành rồi hai lần tiến giai, vạn vừa xuất hiện BUG làm sao đây?

Xuất phát từ ổn thỏa, Gauss không có gấp.

Hết thảy kết thúc sau.

Gauss quay đầu nhìn về phía ẩn ẩn vây quanh các đồng bạn của hắn.

Bởi vì có người ngoài, tức cái kia thụ cứu vớt nữ tử tồn tại, Thranduil đám người cũng chưa hề nói quá nhiều.

Chỉ là cùng hắn điểm cái đầu.

Bọn hắn đều đoán được Gauss đoán chừng là huyết mạch lực lượng lại có đột phá rồi.

"Đội trưởng, kết thúc rồi à?"

"Đúng thế."

Gauss gật gật đầu.

Ồ

Albena nguyên bản bởi vì đầy đất nhện thi hài, còn tại hít sâu điều chỉnh thể xác tinh thần trạng thái, bỗng nhiên nghe thấy Gauss trở nên càng thêm dễ nghe thanh tuyến, méo một chút đầu.

Nàng phi thường vững tin, Gauss thanh âm phát sinh biến hóa.

Nhưng muốn nàng nói ra cái bên trong khác nhau, nàng cũng làm không được.

Chỉ là cảm giác trở nên càng thêm dễ nghe.

Khiến người vô ý thức muốn nghe nhiều nghe hắn nói.

"Gauss đại nhân, ngươi có thể gọi một tiếng tên của ta sao?" Albena đột nhiên thỉnh cầu nói.

?

Đối mặt bất thình lình thỉnh cầu, Gauss trán tung ra một cái dấu hỏi.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy đây là cái gì đường đột thỉnh cầu, cho nên cũng không có cự tuyệt, thuận miệng liền thỏa mãn nàng yêu cầu.

Albena

Albena thân thể nhẹ nhàng run rẩy một lần.

Đạo thanh âm này, nhất là làm Gauss nhìn xem nàng đồng thời, đọc lấy tên của nàng thời điểm, phảng phất có một loại thực thể hóa đặc thù ma lực.

Thật thần kỳ.

"Lại đến một lần có thể chứ? Gauss đại nhân?"

"6 "

Albena

Gauss nhìn xem nàng dần dần trở nên đỏ bừng cả khuôn mặt, vậy ý thức được bản thân vừa rồi vô ý thức lại không khống chế lại, ma lực một cách tự nhiên chảy qua lên tiếng khí quan, sinh ra đặc thù nào đó ma pháp hiệu quả.

Hắn vội vàng khống chế lại, yết hầu lần nữa khôi phục như thường.

Alya vậy cảm giác nơi khác mới thanh âm không thích hợp, lúc đầu đồng dạng chuẩn bị để Gauss gọi nàng danh tự tự thể nghiệm một lần khác nhau.

Nhưng Gauss đã khống chế được ma lực.

"Được rồi, ủy thác còn chưa kết thúc đâu, có cái gì nói chờ trở lại thành trấn rồi nói sau."

Đã khống chế dòng ma lực chuyển sau, Gauss thanh âm mặc dù đồng dạng êm tai, nhưng đã mất đi loại kia kì lạ mị lực.

Alya chỉ có thể đem lời đến khóe miệng lại yên lặng nuốt trở vào.

"Ngươi là chung quanh đây thôn dân sao?" Gauss chú ý tới được cứu nữ tử, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, chủ động đi ra phía trước hỏi thăm.

"Đúng vậy, pháp sư đại nhân, tên ta là Makino." Makino nhìn xem Gauss mặc dù trái tim nhịn không được gia tốc nhảy lên, nhưng nàng trong đầu hiện tại quan tâm hơn chính là mình người thân hạ lạc.

"Ta là cùng phụ thân, thúc thúc cùng với làng bên trong hai vị khác đồng hương, bởi vì đuổi bắt con mồi ngộ nhập mảnh này đầm lầy lạc mất phương hướng."

"Còn mời ngài giúp ta, giúp ta tìm kiếm người nhà."

Makino mặc dù có loại dự cảm không ổn, dù sao bọn hắn lạc lối ở mảnh này trong vùng đầm lầy đã qua thật lâu thời gian, nhưng trong lòng như cũ mang một tia huyễn tưởng.

Vạn nhất đâu. . .

"Tốt." Gauss gật gật đầu, biểu thị rõ ràng tình huống.

Hắn hơi giải thích một câu.

"Yên tâm, ta đã phóng xuất ra ma pháp sinh vật, tại đối cảnh vật chung quanh tiến hành dò xét."

Gauss đất sét sinh vật thả ra sau còn không có thu hồi, tại hắn vừa mới chiến đấu cùng với tiếp sau đồng bạn xử lý chiến lợi phẩm thời điểm, bọn chúng đều ở đây hướng bốn phương tám hướng thăm dò tình báo.

Nhìn như lãng phí thời gian, kỳ thật lại là vừa vặn.

Hắn nhịn không được có chút hoài niệm ảnh.

Nếu như Ảnh ở chỗ này lời nói, dò xét tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh.

Đất sét sinh vật dò xét hiệu suất vẫn là không bằng có được đặc thù cái bóng năng lực thiên phú Ảnh.

Cũng không biết nàng bên kia tấn thăng như thế nào.

Không chừng đã tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới?

Chỉ cần nàng đến Lam hồ phụ cận, hơi sau khi nghe ngóng, liền nhất định có thể biết hắn ở đâu.

Bởi vì Lam hồ săn bắt bảng danh sách một ngày liền xung kích đứng đầu bảng, hắn bây giờ tại xung quanh năm trấn danh khí tuyệt đối không thấp.

"Chờ ta một lát."

Gauss nhắm mắt lại, ngưng thần cảm thụ.

Thả ra đất sét sinh vật chính dựa vào trùng tổ ý thức hình thức ban đầu thiên phú không ngừng truyền về các loại các dạng tin tức.

Tiếp thu, phân tích, sàng chọn. . . .

Cuối cùng nhất Gauss xác định một cái phương hướng.

"Chúng ta trước hướng bên nào đi thôi." Hắn cuối cùng xác định một cái phương hướng.

Cứ việc Thranduil đối Makino tiến hành rồi trị liệu, nhưng nàng hành động như cũ có chút không tiện, Alya liền triệu hoán ra Ngân Lang Ulfang chở nàng đuổi theo đội ngũ.

Gauss cho rằng đem nàng lưu tại tại chỗ, hoặc là lưu một người chăm sóc nàng, cũng không bằng nhường nàng đi theo bản thân cùng nhau hành động tới an toàn.

Dù sao, như thực tế bắt buộc, hắn sẽ triệu hoán Hồng Long Long Thú Hephaestus rút lui chiến trường.

Gauss một đoàn người hành động rất nhanh.

Trên đường gặp một bộ tản mát đầy đất bạch cốt thi hài.

Từ đầu khớp xương oxi hoá trình độ phán đoán, cái này hiển nhiên là một bộ rất tươi mới hài cốt.

Chỉ là trên thân không có một tia máu thịt, tỉ lệ lớn bị nhện gặm ăn sạch sẽ.

"Là ngươi đồng hành đồng bạn sao?"

Makino sắc mặt trở nên hơi nặng nề, hốc mắt hơi đỏ lên, hít sâu qua sau gật gật đầu.

"Là Martin đại thúc."

Nàng thông qua rải rác ở địa phương khác y phục mảnh vỡ cùng cá nhân vật phẩm đoán được thân phận của người này..