Chương 163: Bán Xà nhân mạo hiểm giả (2)

Lúc này đã qua giữa trưa, hai người thương lượng một chút, dự định trước tiên ở phụ cận tìm địa phương ở lại, chỉnh đốn một đêm, ngày mai lại lên đường tiến về mê cung.

Đi ra mạo hiểm giả công hội đại sảnh, nam hai quảng trường xung quanh không thiếu xa hoa khách sạn.

Gauss cùng Alya hai người ở trong đó một cửa tiệm ngoại trú đủ một hồi, xem xét khách sạn dán bên ngoài bảng giá.

"Phòng một người ở, 20 ngân tệ một ngày."

"Căn hộ, 1 kim tệ một ngày."

"Đỉnh cấp căn hộ, 5 kim tệ một ngày."

Cái này làm người líu lưỡi giá cả để cho hai người nháy mắt bỏ đi suy nghĩ.

Thế nào không đi cướp? Mặc dù phía trên vậy viết rõ ràng, bao trong một ngày sở hữu ăn ngủ cùng những phục vụ khác, mà lại vị trí cũng là vị với mạo hiểm giả công hội quảng trường trọng yếu nhất khu vực, nhưng cái này giá tiền vẫn là quá tại không hợp thói thường rồi.

Cái gì người như vậy mới có thể ở nổi một ngày 5 kim tệ đỉnh cấp căn hộ, toàn viên Hắc Thiết, bạch ngân mạo hiểm giả tiểu đội?

Liền xem như phòng một người ở giá tiền vậy quá tại đắt đỏ, 20 ngân tệ một ngày, ở cái năm ngày liền có thể tại thị trấn Đá Xám mua một bộ phòng.

Hai người nhìn thoáng qua, quyết đoán quay đầu liền đi.

Cũng may, mê cung chỉ nam bên trên vậy viết xung quanh mấy chục nhà tương đối ổn định giá quán rượu cùng lữ quán vị trí tin tức, phần lớn đều nằm ở trong khu cư dân.

Hai người đối chiếu trên bản đồ vị trí tìm đi.

Đi tới gần nhất một nhà, quả nhiên, giá tiền ngay lập tức sẽ chợt hạ xuống xuống dưới.

Phòng đơn 30 đồng tệ ∕ ngày.

Mặc dù so với trên thị trấn Đá Xám phí ăn ở dùng để nói, vẫn như cũ quý giá rất nhiều, nhưng nhìn qua vừa rồi "Giá trên trời" phí ăn ở sau, hai người đều cảm thấy cái giá tiền này có thể tiếp nhận rồi.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, chỉ cần tốn hao thời gian đi tìm, như thế đại nhất tòa thành thị, nhất định là có thể tìm tới càng tiện nghi dừng chân lữ quán hoặc là homestay, nhưng hai người chỉ ở một ngày, cũng lười giày vò rồi.

"Không. . . Không có ý tứ, gian phòng đã thuê xong!"

"Tê -- đã thuê hết à? Vậy nhưng thật sự là không khéo tê tê từng cái còn chưa đi vào trong điếm, Gauss hai người chỉ nghe thấy bên trong truyền tới bối rối tiếng nói chuyện.

A

Hai người hai mặt nhìn nhau, đã thuê hết à? Nhưng vừa rồi đối thoại khiến người có chút để ý, bọn hắn vẫn là quyết định trước đi vào bên trong, nhìn xem tình huống.

Vạch trần rèm, đi đến lữ quán sân khấu.

Sân khấu nơi, lão bản nương chính một mặt làm khó mà đối diện lấy một thân ảnh. Thấy rõ thân ảnh kia nháy mắt, Gauss thủ hạ ý thức ấn lên chuôi kiếm.

Trước quầy, thình lình đứng thẳng một vị Xà nhân.

Hắn nửa người dưới là bao trùm lấy vảy màu vàng kim tráng kiện đuôi rắn, chống đỡ lấy hình người nửa người trên, quần áo sạch sẽ.

"Tê -- người anh em, đừng động thủ, ta là người tốt hí." Nam tính Xà nhân phát giác động tĩnh, cấp tốc quay người, mở cái miệng rộng nở nụ cười, thật dài phân nhánh đầu lưỡi có chút rung động, chiếu cố nụ cười của hắn tại loài rắn đặc trưng bên dưới lộ ra phá lệ âm trầm.

Gauss tạm thời buông ra chuôi kiếm. Cũng không phải là tín nhiệm đối phương, mà là thấy được đối phương trước ngực treo 3 tinh Thanh Đồng mạo hiểm giả huy chương.

Đã có được mạo hiểm giả huy chương, lại thông qua thành phòng vệ binh kiểm tra, đã nói lên thân phận đối phương tỉ lệ lớn là không có vấn đề, chỉ là cái này Bán Xà nhân hình thái quả thực dọa hắn một nhảy.

Bán Xà nhân?

Gauss còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bán Xà nhân, kém chút coi nó là thành rồi ma vật chuẩn bị chém giết.

Bất quá cũng không tốt nói, nói không chừng thật có thể thêm đồ giám?

Nhưng là suy xét đến đối phương 3 tinh mạo hiểm giả thân phận, tạm thời không rõ ràng nghề nghiệp tình huống dưới, động thủ không nhất định có thể ổn chiếm thượng phong.

"Đã không có phòng, ta liền đi chỗ tiếp theo hỏi một chút tê --." Xà nhân bất đắc dĩ lắc đầu, duy trì lấy kia rợn người tiếu dung trượt rời đi.

Gauss đưa mắt nhìn hắn đi xa. Đang chờ cùng Alya rời đi, lão bản nương lại hạ giọng gọi bọn hắn lại: "Hai vị khách nhân, là tới phòng cho thuê sao?"

"Đúng vậy a, có thể ngươi không phải mới vừa nói không phòng trống rồi?"

"Có, phòng đơn cùng song nhân gian đều có, khách nhân cần sao?" Lão bản nương ánh mắt vẫn khẩn trương liếc về phía cổng, tựa hồ lo lắng Bán Xà nhân vòng trở lại.

Gauss hiểu rõ, vừa rồi "Trụ đầy" chỉ là nhằm vào vị kia Xà nhân mạo hiểm giả tìm cớ, lão bản nương hiển nhiên là tại trông mặt mà bắt hình dong rồi.

"Sủng vật có thể vào ở a?" Hắn chỉ chỉ Ulfang cùng Erk.

Ulfang lập tức phối hợp phun ra đầu lưỡi, Cáp Xích Cáp Xích, một bộ khéo léo bộ dáng.

"Có thể có thể."

"Vậy liền mở hai cái phòng đơn đi." Gauss nói.

Trả tiền lúc, thấy lão bản nương vẫn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cổng, Gauss hảo tâm nói: "Vừa rồi vị kia chỉ là phổ thông mạo hiểm giả, đã đi xa, sẽ không tới tìm phiền phức."

Cảm giác của hắn nói cho hắn biết Xà nhân xác thực đã đi xa.

Mà lại, không biết có phải hay không là [ loài bò sát ] thiên phú duyên cớ, hắn đối Xà nhân có loại đặc biệt cảm giác bén nhạy, hắn luôn cảm thấy đối phương kỳ thật không có cái gì ác ý, chỉ là đơn thuần tiếu dung quá mức rợn người thôi.

"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, chỉ là ta ---- có chút sợ rắn, vậy lo lắng khách nhân khác để ý." Lão bản nương run rẩy.

"Ừm ân." Gauss tiếp nhận chìa khoá.

Gauss tiếp nhận chìa khoá, không cần phải nhiều lời nữa. Mở cửa làm ăn, tiếp đãi khách nhân hay không, là chủ quán tự do.

Dọc theo thang lầu đi hướng lầu ba gian phòng, Alya mới mở miệng: "Vừa rồi vị kia Bán Xà nhân mạo hiểm giả hẳn là đi chỗ đó có chút lớn quán rượu, nơi đó ngư long hỗn tạp, bán tinh linh, Tinh linh, bán thú nhân, Dwarf, cái gì chủng tộc đều có."

"Có lẽ là nghĩ đồ cái thanh tịnh?" Gauss suy đoán.

Loại này quán trọ nhỏ xác thực so huyên náo quán rượu yên tĩnh rất nhiều.

Hai người trở lại gian phòng của mình, đều riêng phần mình nằm ở trên giường nghỉ ngơi, mấy ngày liền ngồi xe để cho hai người có chút mỏi mệt.

Gauss cùng Alya cũng không có ý định quá nhiều thăm dò rừng rậm chi đô, hai người mục tiêu đều là mê cung, đợi đến về sau có thể bớt chút thời gian, lại đến thăm dò du ngoạn cũng không muộn..