Chương 510: Vollenburg nguy cơ (1)

Nhận được bộ lạc thủ lĩnh lễ ngộ về sau, toàn bộ dưới mặt đất trấn nhỏ sở hữu cư dân đều đối Gauss đám người biểu thị hoan nghênh. Bọn hắn còn chuẩn bị cho Gauss mấy cái này bạn mới cử hành một trận hoan nghênh lễ mừng.

Bất quá Gauss từ chối nhã nhặn, còn lật tay tặng cho một đống bọn hắn trước đó chưa từng thấy qua "Tốt đồ vật" . Tốt a, kỳ thật cũng chỉ là một chút lương khô, quả hạch, đồ gia vị, dưa muối cùng rượu mạch loại hình đồ ăn. Ở nơi này phương tài nguyên cằn cỗi thế giới, những này bình thường vật tư lắc mình biến hoá thành rồi trân quý phẩm. Một cái bộ lạc cư dân không kịp chờ đợi đem ngón tay luồn vào đổ đầy cá tương trong bình gốm, lau một chút đưa vào trong miệng, một giây sau trong mắt lập tức lóe qua ngạc nhiên quang mang.

Nhìn thấy hắn khoa trương biểu lộ, nguyên bản hàm súc đồng bạn vậy đưa tay đi nhấm nháp. Rất nhanh một cái hai cái tất cả đều lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Thật có lỗi, tộc nhân của ta chưa ăn qua những này, cho nên. . ."

Càng nhìn thấy tộc nhân điên đoạt một màn, trên mặt đều cảm thấy có chút không nhịn được rồi.

"Ta rõ ràng."

Gauss mỉm cười nói.

Đừng nói là những cái này sinh hoạt tại cằn cỗi thế giới nhân loại đồng bào, liền xem như hắn vị trí chủ vật chất giới bên trong xa xôi thôn trang cùng trấn nhỏ cư dân bình thường, cũng rất khó ăn được tinh xảo gia vị. Có loại biểu hiện này cũng không mất mặt.

Trừ cơ sở vật tư tài nguyên tương đối thiếu thốn bên ngoài, cái này không đủ 200 người bộ lạc kỳ thật so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, thậm chí coi là Gauss cho tới nay nhìn qua mạnh nhất "Thôn xóm" .

Vào mắt thấy trưởng thành thân thể con người tố chất đều viễn siêu phổ thông nhân loại, xem như trời sinh chiến sĩ, bọn hắn bên ngoài thân lưu động đường vân tựa hồ có thể ban cho bọn hắn đặc thù lực lượng, bởi vậy chỉ cần trưởng thành liền sẽ có được nghề nghiệp đẳng cấp.

Cho nên, trừ thân thể chưa hoàn toàn phát dục thành thục hài đồng cùng thân thể cơ năng thoái hóa lão nhân, cái này bộ lạc gần gũi toàn viên nghề nghiệp.

Bất quá liên lạc với thế giới này càng thêm ác liệt hoàn cảnh, loại này "Huyết mạch ưu việt "

Tựa hồ cũng có thể lý giải, kẻ yếu thì không cách nào tại loại này khắp nơi tràn ngập nguy cơ thế giới bên trong còn sống sót.

Chỉ cần bọn hắn cần ra ngoài thăm dò, thu hoạch sinh tồn tài nguyên, nhất định phải cố gắng nhường cho mình trở nên càng mạnh, nếu không dưới mặt đất chui ra một con thạch bọ cạp, nơi xa cuốn tới một trận cuồng phong, hoặc là trên trời hạ xuống một đống đá rơi đều có thể tùy thời muốn tính mạng.

Loại này ác liệt hoàn cảnh sinh tồn ép ngược thổ dân nhân loại tiến hành tiến hóa.

"Thời gian còn thừa không nhiều lắm, ngươi là chuẩn bị cùng chúng ta trở về vẫn là lưu tại trong bộ lạc?"

Gauss nhìn về phía càng.

Bọn hắn mỗi lần tại Thổ nguyên tố vị diện thời gian hoạt động đều chỉ có nửa cái ban đêm. Lần này tới một chuyến hơi trì hoãn một chút thời gian, cũng may vậy không lỗ, thu hoạch một Trương Trân quý địa đồ, trong tương lai trong một đoạn thời gian có thể tăng tốc Gauss đối thế giới này quái vật đầu mục thảo phạt tốc độ.

Càng nghe vậy do dự một lát, sau đó nhỏ giọng nói.

"Ta muốn tiếp tục đi theo các ngươi."

Nàng xoắn xuýt thời gian không tính là lâu, hiển nhiên vấn đề này sớm tại nàng chuẩn bị trở về bộ lạc thời điểm liền đã nghĩ kỹ rồi.

Được

Gauss gật đầu. Dứt khoát phải làm cho càng có chút ngoài ý muốn.

Nói thật, nàng đều đã làm tốt các loại chuẩn bị.

Nói ví dụ Gauss đưa nàng đưa về nhà sau liền cự tuyệt nàng lại theo theo thỉnh cầu, lại hoặc là tiến một bước hỏi thăm nàng không lưu lại đến lý do, nhưng không nghĩ tới Gauss cũng không nói gì, liền gật đầu đáp ứng.

"Ngươi không hỏi thứ gì?"

Càng ngẩng đầu nhìn về phía Gauss.

"Ta cần hỏi chút gì sao?"

Gauss nghiêng đầu một chút.

"Đi thôi, thời gian không còn sớm. Lại lề mề một hồi, bên ngoài muốn trời đã sáng."

Kỳ thật, Gauss có thể đoán được một chút càng tâm tư.

Bất quá hắn ý nghĩ kỳ thật một mực rất đơn giản, chỉ cần là thân mật nhân loại, hắn đối bọn hắn liền có thiên nhiên độ tín nhiệm.

Càng cùng nàng tộc trưởng tộc nhân, bất kể là muốn tiếp tục lưu lại gia viên vẫn là di chuyển tiến về thế giới bên ngoài, kia cũng là tự do của các nàng .

Đương nhiên cái này đại tiền đề hay là mình có được tuyệt đối thực lực ưu thế, hắn có thể cảm giác được hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, cho nên cũng càng thêm buông lỏng.

Con đường về so lúc đến thuận lợi hơn.

Đuổi tại bầu trời vừa mới tảng sáng, Gauss đám người từ đường cũ trở về, rời đi Thổ nguyên tố vị diện. Nhưng mà, liền tại bọn hắn một đoàn người bay hướng Hồng Long đoàn chỗ đóng quân Lavender trang viên thời điểm.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng chấn động từ xa xôi chân trời truyền đến.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Cảm thấy được động tĩnh, Alya ngay lập tức quay đầu nhìn về phía phía đông nam. Vô số chim tước từ dưới thân trong rừng rậm thành đàn thành đàn bay lên. Một chút dốc núi chịu đến chấn động ảnh hưởng, bắt đầu xuất hiện đất đá trôi đất lở, mấy chục trên trăm tấn bùn đất vùi lấp phía dưới rừng rậm.

Đủ loại này bởi vì nổ vang đưa tới các nơi dị tượng, Gauss đám người thấy rất rõ ràng.

"Là động đất, đến từ răng lớn cao điểm."

Gauss hơi nheo mắt lại, ánh mắt trông về phía xa. Nhưng động tĩnh truyền đến khoảng cách đã vượt ra khỏi nhìn khoảng cách phạm vi.

Dù là thị lực của hắn đã vượt xa chim ưng, nhưng vẫn cũ vô pháp nhìn thấy động tĩnh đầu nguồn tràng cảnh. Càng rụt cổ một cái. Thật đáng sợ. .

Thế giới bên ngoài giống như tại một ít địa phương so với nàng quê hương càng đáng sợ, nói thật nàng hơi có chút hối hận ra tới quê hương của nàng là nhỏ nguy hiểm không ngừng, nhưng như loại này cấp bậc đột phát tai nạn tựa hồ rất ít xuất hiện.

"Đi về trước đi."

Gauss thu hồi ánh mắt.

Khi bọn hắn trở về Lavender trang viên lúc, đúng như dự đoán cơ hồ tất cả mọi người thức tỉnh.

"Gauss đại nhân!"

Trang viên kỵ sĩ Jack mang trên mặt nhàn nhạt kinh hoàng, nhìn thấy Gauss mấy người từ trang viên bên ngoài con đường đi về tới về sau, bước nhanh đi tới nghênh đón, phảng phất thấy được chủ tâm cốt.

"Trong trang viên không có xảy ra chuyện a?"

"Không có, trừ ngã vài lần ngoài tường, không ai thụ thương. Bất quá đại nhân, vừa rồi địa chấn là?"

Jack thực sự muốn biết xảy ra chuyện gì.

Gauss lắc đầu.

"Ta trước mắt cũng không có tiến một bước tin tức, chờ chút ta đi Vollenburg bên trong hỏi thăm một chút."

Nhìn thấy Gauss bình tĩnh biểu lộ, Jack hít sâu một hơi, vậy cố gắng điều chỉnh nhường cho mình bình tĩnh trở lại. Hắn lúc này mới ý thức được, coi như thật sự xảy ra đại sự gì, chí ít bên cạnh bọn họ còn có vị này cường đại siêu phàm cường giả.

"Kia đại nhân, ta trước tiếp tục chỉ huy tuần tra đi."

Gauss đơn giản ăn điểm tâm về sau, liền hướng thành bảo phương hướng tiến đến. Mặc dù là sáng sớm, nhưng trong thành bảo vậy phá lệ náo nhiệt.

Trên tường thành binh lính tuần tra số lượng là ngày xưa gấp đôi, trong thành còn có không ít người đang giúp đỡ thanh lý số ít sụp đổ phòng ốc kiến trúc.

"Gauss, chính ngươi đi mạo hiểm người công hội đi, chúng ta đi nhìn xem có cái gì có thể giúp một tay địa phương."

"Hừm, các ngươi đi thôi, cẩn thận một chút."

Thranduil đám người và Gauss ở trước cửa thành phân biệt..