Chương 283: Nhất định phải ra trọng quyền! (1)

Long Thú cũng không biết cụ thể xảy ra cái gì nó chỉ cảm thấy trên lưng của mình truyền đến vô hình kịch liệt đau nhức, giống như là bị khoét đi một khối máu thịt.

Hơn nữa còn có một loại nào đó năng lượng kỳ dị không ngừng mà bám vào tại nhói nhói nơi, thiêu đốt lấy nó dũng mãnh thân thể.

Rống

Long Thú giống như là mùa thu lá rụng giống như mất khống chế xoay tròn.

Hậu phương cái đuôi không ngừng hướng Gauss vị trí quật quá khứ, ý đồ đem trên lưng địch nhân quăng bay đi.

Gauss nhấm nuốt xong trong miệng cuối cùng nhất một ngụm thịt, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Cái này Cự Long máu thịt thật là không tệ.

Năng lượng tương đương sung mãn, là hắn trước mắt ăn rồi sở hữu đồ ăn đứng đầu nhất.

Cho dù là mài nhỏ ma pháp tinh thạch cũng không bằng cái này một ngụm thịt rồng tới đơn giản thô bạo.

Bất quá loại này địa đạo mỹ vị cũng không phải tất cả mọi người đều có phúc tiêu thụ.

Làm máu thịt tiến vào thân thể, giống như là nuốt xuống một ngụm mang theo liệt diễm nham tương, kia cỗ dã man không bị khống chế năng lượng sẽ ở trong chớp mắt đưa ngươi toàn bộ thân hình toàn bộ rót đầy.

Nếu như là những người còn lại đến ăn được một ngụm, sợ rằng một giây sau liền đã toàn thân bị nhen lửa, vật lý trên ý nghĩa cái chủng loại kia.

Nhưng giờ phút này Gauss thân thể ở vào một loại cường đại dị thường điệp gia trạng thái, vừa vặn cần đại lượng năng lượng đến vững chắc, cái này thịt rồng xem như hiểu rõ hắn khẩn cấp.

Cũng làm cho lúc trước hắn khó mà gánh vác thân thể trở nên khá hơn không ít.

Gauss nghe thấy phía sau truyền đến gào thét roi trả lời, không quay đầu lại, hắn tựa như sau đầu như mọc ra mắt tại trong đầu "Nhìn thấy" tráng kiện đuôi rồng quất quỹ tích.

Phản ứng của hắn rất nhanh, thân thể cơ hồ là bản năng làm ra phản ứng.

Hai chân bỗng nhiên đạp đạp ở lưng rồng bên trên, sau một khắc cả người nhanh chóng mà hướng về phía trước đột tiến một khoảng cách.

Đồng thời trên không trung lúc nâng nổi lên lưu động trắng xám năng lượng cánh tay.

"Ma pháp phi đạn!"

Một đạo hào quang màu xanh lam nhạt tại trong bàn tay hắn ngưng tụ, đồng thời cấp tốc thôn phệ ma lực mở rộng.

Cái này đạo ma pháp phi đạn cùng trước đó bất kỳ lần nào đều không giống nhau.

Nó cũng không phải là thuần túy màu xanh thẳm, mà là điệp gia vô số đạo trắng xám năng lượng, để cái này đạo ma pháp phi đạn xem ra giống như là một đoàn thiêu đốt u lam Quỷ Hỏa.

Thể tích bên trên vậy so phổ thông phi đạn lớn hơn.

Nhưng trong đó áp súc ma lực lại càng thêm cường đại, tản mát ra một loại không ổn định khí tức hủy diệt, thậm chí để không khí chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, phảng phất chỉ cần lại tiếp tục một đoạn thời gian nó liền sẽ bởi vì quá tại cường đại mà nổ tung lên.

Vẻn vẹn cái này một viên phi đạn, Gauss thể nội ma lực giống như là bị rút đi một mảng lớn.

Hơn nữa còn tại liên tục không ngừng mà tràn vào trong đó.

Cũng tốt tại vừa rồi thịt rồng vẫn tại thể nội liên tục không ngừng phóng xuất ra đại lượng thiêu đốt giống như năng lượng, mới miễn cưỡng duy trì thân thể năng lượng cân bằng.

Gauss dư quang thoáng nhìn một màn này.

Biết rõ cỗ này không bị khống chế năng lượng nhất định phải nhanh thả ra ngoài.

Hắn phía sau năng lượng cánh trong lúc đó triệt để mở ra, giống như là Long dực giống nhau cường tráng xem, so với hắn thân thể cũng phải lớn hơn thật nhiều lần.

Mặc dù là lần thứ nhất triển khai cánh, nhưng ở loại kia theo bản năng trực giác dưới sự dẫn đường, Gauss rất nhanh rõ ràng nên như thế nào khu động cái này đối năng lượng cánh.

Hưu

Cánh dưới khống chế của hắn nhanh chóng vỗ lên.

Thân thể của hắn thoát khỏi lưng rồng, bảo trì cùng Cự Long song song phi hành tư thái, lơ lửng tại bên người của nó.

Trong tay siêu cường hóa bản ma pháp phi đạn uy năng càng tăng lên, đồng thời phóng xuất ra cực mạnh xuyên qua khí tức.

Cỗ lực lượng này là hắn trước mắt nắm giữ kỹ năng mạnh nhất lực phá hoại.

Tại Quỷ hình thái cùng vảy cứng huyết mạch song trọng gia trì bên dưới, cái này cơ sở là chỉ là 1 hoàn đại chúng tiến công pháp thuật, đã triệt để thoát thai hoán cốt.

Biến thành một loại cực kỳ xa lạ hình thái.

Không chỉ là thăng hoàn như vậy đơn giản, bây giờ nó bất kể là bản chất vẫn là hình thái biến hóa đều xảy ra thay đổi về mặt căn bản.

Quỷ hình thái âm lãnh ăn mòn lực lượng cùng vảy cứng huyết mạch loài rồng lực phá hoại cưỡng ép dung hợp, sáng tạo ra cái này môn hoàn toàn mới ghép lại năng lượng ma pháp.

Giờ khắc này ma pháp phi đạn đã biến thành một cái khác pháp thuật, lại hoặc là nói bị Gauss cải tạo thành vì độc thuộc với một mình hắn ma pháp phi đạn.

Một cái rất có xuyên qua đặc tính cùng bền bỉ lực phá hoại siêu cường đơn thể kỹ năng.

Phía dưới Long Thú cảm nhận được lưng rồng bên trên đã không còn Gauss tồn tại, còn tưởng rằng hắn đã bị đuôi rồng quất bay ra ngoài.

Bất quá, bên cạnh chợt xuất hiện mãnh liệt cảm giác áp bách lại đột nhiên để nó bất an.

Nó vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Đã thấy không biết khi nào, nguyên bản cái kia bình thường không có gì lạ tiểu côn trùng lại triệt để thay đổi mặt khác một bức tướng mạo.

Hắn hiện tại, xem ra rồi cùng một đầu thu nhỏ giống như Cự Long không có khác nhau.

Nhưng trình độ uy hiếp đã xa so với vừa rồi mạnh lên quá nhiều.

Càng thêm hấp dẫn chú ý là, trong bàn tay hắn kia vệt tản ra trí mạng uy hiếp ánh sáng màu lam.

Long Thú dã thú bản năng để nó cảm giác được không ổn.

Nó cực lực vỗ cánh, chịu đựng trên lưng ẩn ẩn làm đau vết thương, ra sức bộc phát ra nhanh nhất tốc độ phi hành.

Muốn lợi dụng bản thân nhanh chóng năng lực phi hành, đem Gauss lắc tại phía sau.

Thế nhưng là, nó vậy đánh giá thấp nằm trong loại trạng thái này Gauss cơ động năng lực.

Mặc kệ nó bay bao nhanh.

Đạo thân ảnh kia nhưng thủy chung như bóng với hình, dán tại bên cạnh của nó, giống như là một cái âm hồn bất tán vong linh.

Còn không đợi nó tiến một bước suy nghĩ.

Gauss bên kia nhưng lại có rồi động tác.

Chỉ thấy trong tay hắn hoàn toàn mới ma pháp phi đạn đã đi tới cường thịnh tư thái.

Hoàn thành thi pháp chuẩn bị sau, Gauss không do dự nữa.

Con kia giăng đầy U Lam Long vảy tay phải nhắm chuẩn Long Thú ra sức phi hành thân hình khổng lồ, hướng về phía trước bỗng nhiên thăm dò!

"Chân Long khóa thứ nhất, nhất định phải nắm giữ ma pháp!"

Oanh

Tại như là Cự Long gầm thét tiếng vang lên sau.

Trong bàn tay hắn đoàn kia thiêu đốt u lam Quỷ Hỏa bỗng nhiên biến hình, kéo duỗi!

Khổng lồ u lam Quỷ Hỏa không còn là hình bầu dục hình cầu, mà là kéo dài hóa thành một đạo cực độ cô đọng, trắng xám cùng u lam xoắn ốc xen lẫn dài nhỏ cột sáng.

Giống như là Longinus chi thương, mang theo một loại xuyên qua hết thảy, không thể ngăn cản, phán quyết vạn vật tuyệt đối ý chí, hướng phía bên người đạo kia thân hình khổng lồ xuyên qua mà đi.

Thời gian phảng phất đình trệ ở giờ khắc này.

Long Thú dã thú bản năng phát ra nghiêm trọng nhất cảnh cáo, toàn thân nó cơ bắp đều nháy mắt kéo căng, bản năng muốn né tránh, nhưng ở đạo ánh sáng này thân kiếm trước, sở hữu giãy giụa cử động đều lộ ra như thế phí công cùng chậm chạp.

Tại nó quay đầu hoảng sợ trong ánh mắt.

Đạo kia lạnh như băng chùm sáng càng ngày càng gần!

Phốc

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa.

Chỉ là một Đạo Thanh giòn nhưng lại phảng phất xuyên qua linh hồn dị hưởng.

Đạo kia dài nhỏ như là kiếm ánh sáng chùm sáng từ Long Thú góc phải cánh chim làm điểm xuất phát, xuất vào thân thể của nó.

Đủ để chống cự đao kiếm ma pháp đánh bền bỉ cánh, ở nơi này chùm ánh sáng trước mặt lại có vẻ mười phần yếu ớt, nháy mắt liền bị xuyên thủng quang kiếm thế như chẻ tre, tiếp tục xuyên qua nó cánh căn cốt cách, theo sau là vảy rồng phía dưới như sắt thép cơ bắp, trước ngực, từ mặt khác một bên ngực bụng chỗ giao giới thấu thể mà ra, đánh xuyên bên trái cánh.

Rống

Long Thú quay đầu phát ra gầm thét.

Phía dưới Cẩu đầu nhân đang cùng Gauss tiểu đội còn thừa mấy người giao chiến.

Bỗng nhiên.

Cẩu đầu nhân phảng phất đột nhiên có cảm giác, người sở hữu vô ý thức dừng lại động tác, hướng về đỉnh đầu nhìn lại.

Sau một khắc, Cẩu đầu nhân thấy được đủ để cho bọn chúng cảm giác được tín ngưỡng sụp đổ một màn.

Rõ ràng là mặt trời chói chang trời nắng, nhưng lại thấy một vệt Thương Lam sao chổi vắt ngang trên bầu trời.

Bọn chúng trong suy nghĩ chí cao vô thượng vương, mảnh kia hùng vĩ đỏ thẫm âm ảnh, giờ phút này đang bị một đạo tinh tế sắc bén cột sáng xuyên qua thân thể.

Như là Thiên Thần quăng ném rơi xuống một thanh trường kiếm, đem vĩ đại Long đính tại trên không trung.

"Ầm ầm! !"

Trên trời Hồng Long Long Thú bị chùm sáng xuyên qua cánh cùng thân thể.

Sở hữu động tác nháy mắt đình trệ.

Cái này đạo công kích tới được thực tế quá đột ngột.

Nó giống như là bỗng nhiên mất đi lực lượng một dạng, bị xỏ xuyên hai cánh vô lực rủ xuống.

Thân thể cao lớn không bị khống chế, như là bị bắn rơi sao băng, hướng phía mênh mông đất cát trầm trọng rơi xuống phía dưới!

"Vương. . Vương thất bại!"

Một con Cẩu đầu nhân Shaman con ngươi giống như là như địa chấn co vào, thủ trượng "Lạch cạch" một tiếng rớt xuống đất.

Hoảng sợ của nó chỉ là to như vậy Cẩu đầu nhân tộc đàn một cái ảnh thu nhỏ.

Trên thực tế, nâng đầu ngước nhìn đạo kia rơi xuống bóng người Cẩu đầu nhân đều lâm vào một loại không thể diễn tả ngốc trệ bên trong.

Gauss đánh rơi cũng không phải là một con Long Thú như thế đơn giản, càng là đánh tan bọn chúng trong lòng bị coi là thần minh vương, đánh tan tinh thần của bọn nó tín ngưỡng.

Chút yếu ớt Cẩu đầu nhân thậm chí trực tiếp quỳ rạp xuống đất..