Chương 130: Phòng mới vào ở

Chương 129: Tân phòng vào ở

"Thật sự là vất vả ngươi."

Đảo mắt sắc trời sắp đen.

Gauss cùng Alya bận rộn một ngày, tất cả mọi chuyện mới rốt cục làm thỏa đáng.

Cùng người trung gian chạm mặt, thương thảo, quyết định chi tiết, chạy thực phẩm công xưởng ủy thác gia công ...

Dùng tiền ủy thác Thương gia tiến hành gia công chế tác thịt khô, cần thời gian một tuần tài năng hoàn thành, đây là khẩn cấp kết quả, nếu không dựa theo bình thường quá trình còn muốn càng lâu.

Mà lại đến tiếp sau chế ra thành phẩm, tại trọng lượng bên trên đại khái sẽ có không nhỏ rút lại, chỉ có thể sản xuất hai trăm cân tả hữu áp súc thịt khô.

Đương nhiên, đây đối với Gauss tới nói, vậy đầy đủ ăn rất lâu rồi.

Dù sao cái này Rỉ Sét ếch bắp đùi tinh hoa thịt khô tuyệt đối là chất lượng tốt calo cao đồ ăn.

Chừng trăm gram cũng rất có thể nhai.

Đương nhiên, đến tiếp sau trong nhiệm vụ, hắn vẫn cần tiếp tục mang theo một chút cái khác thức ăn, có thể thiếu mang chút lương khô, nhưng không thể hoàn toàn không mang.

Vừa đến, là vì bảo trì dinh dưỡng cân đối, tránh trường kỳ thu hút đơn nhất đồ ăn.

Thứ hai, xem như ma vật thịt khô, mặc dù đối với hắn không có ảnh hưởng gì, nhưng Alya tựa hồ trong thời gian ngắn không thể quá lượng dùng ăn, nếu không miệng sẽ đay đến kịch liệt, không có cách nào nói chuyện loại kia.

Rõ ràng là mỹ thực, nhưng xuất phát từ hệ tiêu hoá yếu đuối nguyên nhân, lại không thể đại lượng dùng ăn, Gauss thực tình vì nàng cảm thấy tiếc nuối.

Lại sau đó chính là, mua thu quần áo mùa đông vật, giày, thực địa nhìn phòng, ký tên khế ước ...

Thời khắc này Gauss ngồi phịch ở trên ghế, khẽ động cũng không muốn động.

Chỉ cảm thấy xử lý những ngày này thường việc vặt, so cùng quái vật chém giết còn muốn càng khiến người ta mệt mỏi trong lòng tụy.

Sau đó, ánh mắt quét qua nhà này hao tốn 1 kim 15 ngân mua độc tòa nhà tầng hai phòng nhỏ, cảm giác mệt mỏi lại bị một loại kỳ dị ấm áp xua tan.

Không lớn trong phòng khách, đèn dầu tản ra màu vàng ấm ánh sáng nhạt, ngoài cửa sổ cam màu tím Tịch Chiếu ôn nhu vẩy vào, khiến người vì đó tâm thần một yên.

Gauss cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Đi tới nơi này cái thế giới nửa năm, hắn cuối cùng có một cái có thể đặt chân, ngừng địa phương.

"Cho nên ... Về sau đây chính là thuộc về nhà của ta?"

Hắn có chút hoảng hốt.

Làm người hai đời, đây là đầu hắn một lần mua bất động sản.

Kiếp trước xem như vừa tốt nghiệp người làm thuê, mua nhà đối với hắn mà nói là xa không thể chạm mộng.

Cỗ thân thể này tiền thân, mặc dù một mực coi đây là phấn đấu mục tiêu.

Nhưng cụ thể tiến trình đi, không thể nói là một ngày ngàn dặm, chỉ có thể nói xa xa khó vời.

Hoặc là nói, người ở bên ngoài xem ra, mua nhà cùng cái này nông thôn ra tới tiểu tử nghèo không liên hệ chút nào, chỉ là một cả ngày bôn ba, mù quáng làm việc tiểu tử vắt mũi chưa sạch ảo tưởng không thực tế thôi.

Mà bây giờ cuối cùng thực hiện, Gauss tâm tình cũng có chút phức tạp.

"Còn phải mua thêm chút đồ dùng trong nhà ... Nơi này cần trương quầy hàng ... Cửa sổ màn cửa có chút bẩn, ngươi xem là tẩy vẫn là thay mới ..."

Alya trong phòng khách dạo bước, nhiệt tâm thay Gauss tham mưu lấy.

Nhà này phòng ở mặc dù trước kia cũng có đồ dùng trong nhà, nhưng là không tính đặc biệt đầy đủ, đến tiếp sau Gauss khẳng định vẫn là muốn xuất tiền bản thân mua thêm một chút.

Cũng may tạm thời ở không có gì vấn đề.

Gauss đêm nay liền định dùng "Ma pháp mánh khoé" cùng "Gió múa" cho phòng ở, nhất là phòng ngủ, giường chiếu, tủ quần áo, phòng tắm đến trận triệt để tổng vệ sinh, nhất thiết phải thanh trừ trước chủ phòng hết thảy vết tích.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi ..." Alya lại tại trong phòng xoay xoay, cùng Gauss tiến hành cáo biệt.

"Không cùng lúc đi ăn cơm chiều sao?"

"Được rồi, vừa dọn nhà, ngươi nên còn có rất nhiều vật phẩm tư nhân cần sửa sang lại đi, thêm dầu (cố lên)." Alya cho Gauss cổ động về sau, liền rời đi Gauss phòng nhỏ, hướng phía cách đó không xa phòng ốc của mình đi đến.

Gauss lại nghỉ ngơi một trận.

Mới từ trên ghế ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, từ túi trữ vật bên trong lấy ra bạch cốt thủ trượng.

"Tiếp xuống ... Là một trận ác chiến!"

Hắn hít sâu một hơi.

"Gió múa!"

"Ma pháp mánh khoé!"

"..."

"Cục gỗ này sàn nhà có chút hư hại ... Chữa trị thuật!"

...

Sau đó trong vòng mấy canh giờ.

Gauss đều ở đây không ngừng sử dụng ảo thuật, đối gian phòng tiến hành thanh khiết, ngẫu nhiên gặp được một chút tiểu vật kiện, tiểu gia bộ hư hại, liền sẽ phóng thích chữa trị thuật nhìn xem có thể hay không đem chữa trị, đáng tiếc cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công.

Ma lực hao hết về sau, liền bắt đầu lợi dụng [ súc năng tuyến thể ] thả ra năng lượng bổ sung ma lực, đồng thời một bên ăn uống, khôi phục năng lượng, sau đó một bên tiếp tục thanh khiết phòng.

Lòng vòng như vậy lật lại.

Đêm đó sâu thời gian.

Gauss nhìn quanh rực rỡ hẳn lên phòng nhỏ —— mộc sàn nhà sáng đến có thể soi gương, vật sở hữu kiện sạch sẽ như mới, thậm chí có chút chỗ tổn hại cũng bị chữa trị hoàn hảo, thật dài thở phào một hơi.

Này chỗ nào nhìn ra được là second-hand "Cũ phòng" phòng mới vậy tuyệt đối không có như thế sáng tỏ chỉnh tề.

Coi như chuyên môn mướn người quét dọn, vậy không có khả năng đạt tới hắn loại hiệu quả này, dù sao, lại dùng tâm quét dọn cũng chỉ có thể đem phòng tận khả năng quét dọn sạch sẽ, nhưng cũng không có cách nào để cũ, tổn hại đồ vật khôi phục như lúc ban đầu, trừ phi là kéo tới một vị người thi pháp, bất kể ma lực hao tổn tiến hành công tác vệ sinh.

Đây chính là Ma pháp thần kỳ lực lượng!

Gauss cứ việc hao phí rất nhiều tâm lực, nhưng thấy đến quét dọn thành quả, hắn vẫn vô cùng hài lòng.

Hơn nữa còn có một điểm nho nhỏ thu hoạch, mấy hạng ảo thuật bởi vì thời gian dài đại lượng sử dụng, cũng tới tăng một chút độ thuần thục.

"Ma pháp mánh khoé độ thuần thục +5 "

"Gió múa độ thuần thục +3 "

"Chữa trị thuật độ thuần thục +3 "

Gió múa cùng chữa trị thuật còn bởi vậy song song từ lv1 tăng lên tới lv2 độ thuần thục đẳng cấp.

Gauss đi tới phòng bếp, nhóm lửa hỏa diễm, tại bếp lò đốt một chút nước nóng, chuyển dời đến phòng tắm trong thùng gỗ to trộn lẫn lấy nước lạnh trung hòa nhiệt độ, sau đó rót đi vào.

Hất lên khăn mặt, tựa ở thùng gỗ bên cạnh, nhìn qua mờ mịt nhiệt khí, hắn ánh mắt dần dần mơ hồ.

Tâm lại trước nay chưa từng có an ổn trầm tĩnh.

Tiểu gia cũng có.

Mặc dù coi như là tiền mua được, nhưng trên thực tế lại là hắn một thân thực chức nghiệp cấp thực lực mang tới nhỏ nhặt không đáng kể phúc lợi.

Kế tiếp cần chính là không ngừng phấn đấu, cố gắng tăng lên cá nhân thực lực, tranh thủ ở cái thế giới này vượt qua cuộc sống tốt hơn.

—— —— ——

"Gauss, ngươi qua đây một lần, nơi này có ngươi đồ vật."

Mặc dù có nhà mới, đến tiếp sau vậy mời mấy cái người quen tới chúc mừng, nhưng Gauss cùng Alya địa điểm tụ họp vẫn thói quen định tại quán trọ đại sảnh.

Hôm nay vừa mới vào cửa, hắn liền bị Sophia gọi tới.

"Có ta đồ vật?"

Nhìn xem Sophia đưa tới chặt chẽ bao khỏa, Gauss lòng tràn đầy nghi hoặc.

Thời đại này cũng có chuyển phát nhanh sao? Nhưng hắn gần nhất cũng không còn tiến hành cái gì mua sắm a?

Hắn người quen cũng không có mấy cái, nếu là có cái gì đồ vật muốn giao cho hắn, ở trước mặt cho là được rồi, cũng không cần khó khăn đặt ở quán trọ quầy hàng, bái Tosso Fia chuyển giao cho hắn.

"Ai đưa tới?" Gauss tiếp nhận bao khỏa, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Là một dáng người gầy teo nữ hài tử, trên thân bọc lấy màu đen áo choàng, đi đường cùng mèo tựa như không có tiếng vang, đến thời điểm còn dọa ta một nhảy."

Nghe Sophia sinh động như thật miêu tả, Gauss trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Mở ra bao khỏa, bên trong là một bộ tinh xảo mạo hiểm cơ quan cùng dỡ bỏ công cụ tổ, cùng với một phong thư..