Chương 91: Nghề nghiệp

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào gian phòng, trong phòng yên tĩnh tường hòa.

Gauss mở mắt ra, giống như là làm một trận cực kỳ lâu mộng.

Đưa tay ở trước mắt che cản một lần tia sáng.

Có lẽ là vừa tỉnh ngủ, hắn cảm thấy ánh nắng có chút chói mắt.

Ta đây là?

Hắn trên giường ngồi dậy, sửng sốt một hồi lâu, mới hồi tưởng lại chìm vào giấc ngủ trí nhớ lúc trước.

Đúng rồi.

Ta là ở hỗ trợ hiệp hội tu hành mật thất "Bế quan" tới.

Đầu tiên là điên cuồng ăn uống thả cửa, rồi mới là bối rối đánh tới.

Cho nên ta đây là đã phổ thăng thành công rồi sao?

Cuối cùng đã tỉnh hồn lại Gauss hưng phấn cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Đại não từ ngủ say trong trạng thái chậm rãi khôi phục sau, hắn cảm nhận được rất nhiều không giống địa phương.

Loại sửa đổi này vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nếu như nói lúc trước mỗi lần thuộc tính tăng lên đều để hắn cảm giác được rực rỡ hẳn lên lời nói

Hắn hiện tại thể nghiệm đến chính là loại kia điệp gia lên hoàn toàn toả ra sự sống cảm giác.

Cả người sở hữu tế bào tại hắn thức tỉnh sau, đều ở đây phát ra thoải mái rên rỉ, phảng phất tại nói cho hắn biết, hắn bây giờ thân thể đã tiến vào một cái hoàn toàn khác biệt mới tinh cảnh giới.

Trong tầm mắt, tia sáng chiếu nhập mật thất, thô ráp gạch đỏ mặt tường, cách đó không xa bàn đá bắn ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng, còn lưu lại một chút hắn lúc trước ăn uống rơi xuống đồ ăn tro cặn, chi tiết cùng sắc thái mảy may tất hiện.

Trong không khí mỗi hạt bụi bặm cũng đều có thể thấy rõ ràng.

Bọn chúng phiêu phù ở trong không khí, như là tiểu tinh linh giống như tùy ý chập trùng du đãng.

Thông thấu!

Gauss chỉ có thể dùng cái từ ngữ này để hình dung hắn bây giờ cảm nhận được thế giới.

Mà lại trong thân thể ma lực thật nhiều.

Hắn sơ sơ cảm giác một lần, ít nhất là trước khi ngủ thật nhiều lần, mà lại cho hắn cảm thụ vậy hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói lúc trước ma lực là không có chút nào tính chất, như là nước chảy hiếm tản trạng thái, bây giờ ma lực liền trở nên phá lệ đặc dính, giống nhau số lượng tình huống dưới nó truyền ra ngoài cảm nhận lại nặng nề gấp mấy lần.

Rất rất nhiều rồi.

Tỉnh lại trong thân thể phản hồi tới được biến hóa, để Gauss đều có chút đáp ứng không xuể.

Hắn đắm chìm cảm thụ một hồi, mở ra mạo hiểm giả sổ tay.

Một lát sau, đại lượng đọng lại tin tức một mạch bừng lên.

"Đã chuyển chức thành công!"

"Nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng làm: 1 "

"Trước mắt nghề nghiệp: Ma Pháp sứ "

"Thu hoạch được nghề nghiệp thiên phú: Pháp thuật tinh thông "

"[ pháp thuật tinh thông ] có thể tăng cường người thi pháp đối với ma pháp bản nguyên năng lực chưởng khống, tăng lên học tập các loại ma pháp hiệu suất, ưu hóa ma lực hao tổn, tăng lên pháp thuật hiệu năng."

"Ma Pháp sứ, pháp thuật ứng dụng đại sư, trời sinh người thi pháp."

Dẫn đầu xuất hiện ở Gauss trước mặt là của hắn chuyển chức tin tức.

Ma Pháp sứ sao?

Gauss trừng mắt nhìn.

Nhìn qua cùng pháp sư hẳn không có cái gì khác biệt, đều là một loại nào đó pháp hệ nghề nghiệp.

Kỳ thật sớm tại trước đó, hắn liền dự đoán đến rồi, bản thân bước vào nghề nghiệp giai đoạn, chuyển chức nghề nghiệp có thể sẽ không là thông thường pháp sư.

Dù sao những người khác, ngạch, chủ yếu là Andre cũng cùng hắn đề cập qua nhiều lần hắn ma lực tính đặc thù, lại thêm trên người của hắn năng lực cùng thiên phú xác thực càng nhiều hơn dạng, sẽ chuyển chức trở thành một chút đặc thù người thi pháp tương quan nghề nghiệp cũng không phải là một rất khó dự đoán sự tình.

Cảm thụ được trong thân thể phun trào dồi dào ma lực, hắn đối với bản thân chỗ chuyển chức nghề nghiệp cũng không có cái gì bất mãn chỗ.

Huống hồ, cái nghề nghiệp này mang tới nghề nghiệp thiên phú cũng làm cho hắn phi thường hài lòng.

[ pháp thuật tinh thông ] một cái thiên phú, mấy cái hiệu quả.

Bất kể là tăng cường đối ma pháp bản nguyên chưởng khống vẫn là tăng lên học tập ma pháp hiệu suất, giảm xuống ma lực hao tổn, tăng lên pháp thuật hiệu năng, mỗi một đầu hắn đều rất hài lòng.

Nhất là tại hắn nghe qua một chút pháp sư thường thấy nghề nghiệp thiên phú sau, so sánh qua sau liền càng thêm hài lòng.

Giống rất nhiều pháp sư, khả năng liền sẽ thức tỉnh một cái [ tinh chuẩn ] thu hoạch được tăng cường pháp thuật tỉ lệ chính xác tăng thêm.

Cũng có thể là [ xuyên thấu ] [ cảnh giác ] [ im ắng thi pháp ] . : :

Bình thường tới nói đều là so sánh đơn nhất kỹ năng hiệu quả.

Mà hắn cũng rất mạnh.

Gauss nếm thử khống chế thể nội ma lực tiến hành vận chuyển, lập tức cảm nhận được pháp thuật tinh thông mang tới hiệu quả, đó là một loại điều khiển như cánh tay trôi chảy cảm giác.

Ma lực trở nên phá lệ nhu thuận cùng linh tính mà lại: :

Gauss phát hiện làm hạch tâm kỹ năng [ pháp sư hộ giáp ] vậy nghênh đón biến hóa.

Phảng phất hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể sử dụng ra tới, mà không cần trước đó như thế mười phần chuyên chú mới có thể vận chuyển ma lực phóng xuất ra nghĩ đến hắn liền lập tức nếm thử.

Sử dụng [ pháp sư hộ giáp ] suy nghĩ vừa mới truyền đạt mệnh lệnh, một tầng nặng nề hộ giáp lực trường liền ầm vang từ hắn bên ngoài thân kích phát ra đến!

Oanh

Lần này pháp sư hộ giáp cùng trước đó so ra, có khác biệt rất lớn.

Đầu tiên chính là tại Gauss trong cảm giác trở nên càng thêm "Nặng nề" đương nhiên nơi này cũng không phải là cồng kềnh, trên bản chất nó cũng sẽ không mang đến cho hắn bất luận cái gì một điểm vác nặng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến di động tính linh hoạt, nơi này nặng nề chỉ là "Thuẫn lượng" .

Phổ thăng trở thành Ma Pháp sứ về sau, pháp sư hộ giáp trở nên kiên cố gấp mấy lần, mà lại mang theo một tầng đặc biệt lực trường.

Hắn cúi đầu nhìn mình quanh thân, cảm giác không khí đều ở đây pháp sư hộ giáp ảnh hưởng Hạ Vi Vi xuất hiện vặn vẹo.

Giống như là pháp sư hộ giáp ngăn cách ra nội ngoại hai cái thế giới đồng dạng.

Mà lại, phóng thích lên thật nhanh.

Cơ hồ chính là thuấn phát, đây chính là làm hạch tâm kỹ năng hiệu quả sao?

Gauss biết rõ khác học đồ tại phổ thăng chức nghiệp sau, đối ứng cửa kia hạch tâm kỹ năng cũng sẽ nghênh đón nhất định tăng cường, nói ví dụ sử dụng tiêu hao giảm bớt, phóng thích tốc độ càng nhanh loại hình, nhưng là có thể tăng tốc đến loại này cơ hồ thuấn phát trình độ sao? Hắn vậy không rõ ràng.

Nhưng tóm lại, đây cũng là chuyện tốt.

Lại nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng, tin tức phía trên đều có biến hóa rõ ràng.

Tính danh: Gauss lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6→7

Thể chất: 6→7

Trí lực: 7→8

Cảm giác: 6→7

Mị lực: 6→7

Hạch tâm kỹ năng: 1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv4(0→23 ∕ 100)(kỹ năng này đã thoát ly nguyên kỹ năng hiệu quả, có thể một lần nữa mệnh danh)

Cái khác kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv2(7→19 ∕ 20)

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(27→35 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv3(17→26 ∕ 50)

Kiếm thuật cơ sở lv2(12 ∕ 20)

Cường hóa nhảy vọt lv1(1 ∕ 10)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính, pháp thuật tinh thông trừ lực lượng bên ngoài, cái khác thuộc tính toàn bộ +1, tổng cộng chính là 5 điểm tăng lên.

Trong đó tăng lên lớn nhất hẳn là trí lực.

Mặt ngoài nhìn đều là tăng lên 1 điểm trị số, tựa hồ không có cái gì khác biệt.

Nhưng 7 điểm tăng lên tới 8 điểm mang tới cải biến, hoàn toàn không phải 6 điểm tăng lên tới 7 điểm có thể sánh ngang.

Thậm chí hắn cảm giác mình 8 điểm trí lực khả năng đều là ở nơi này giai đoạn tương đối mạnh trình độ.

Nghe có chút kỳ quái, nhưng bởi vì bảng biểu hiện thuộc tính trị số sẽ chỉ lấy số nguyên hình thức hiện ra, cho nên cho dù là đồng dạng điểm số, trên thực tế cũng có không nhỏ sai lệch.

Tại Gauss suy đoán bên trong, bất kể là 8. 1 vẫn là 8. 9, bảng biểu hiện cũng sẽ là 8 điểm.

Mà kỹ năng độ thuần thục phương diện, trừ kiếm thuật cơ sở cùng cường hóa nhảy vọt cái này hai môn không phải người thi pháp tương quan kỹ năng bên ngoài, cái khác bốn môn pháp thuật tất cả đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Sáng ngời thuật 12 điểm, pháp sư chi thủ 8 điểm, ma pháp phi đạn 9 điểm, mà độ thuần thục cao nhất pháp sư hộ giáp ngược lại là tăng lên nhiều nhất, trọn vẹn 23 điểm.

Cộng lại tổng cộng là 52 điểm kỹ năng độ thuần thục.

"Phải chăng đối kỹ năng pháp sư hộ giáp tiến hành một lần nữa mệnh danh?"

Gauss do dự một chút vẫn là lựa chọn sửa chữa, trên bản chất pháp thuật này đã siêu thoát với nó lúc đầu nền tảng rồi.

"Toàn năng hộ giáp."

"Đã đổi mới tên là toàn năng hộ giáp."

Bảng tin tức phía trên vậy đi theo phát sinh cải biến.

Sở dĩ mệnh danh là toàn năng hộ giáp, cũng không phải là nó hiện tại liền đã thực hiện toàn năng phòng hộ, đây chỉ là một tốt đẹp chúc phúc.

Làm hạch tâm kỹ năng, nó cũng sẽ đi theo hắn không ngừng trưởng thành, có lẽ có một ngày liền có thể tiến hóa thành vì Gauss trong suy nghĩ hoàn toàn thể hình thái.

Gauss lực chú ý từ mạo hiểm giả sổ tay bên trong rời đi.

Lần nữa trở về trên người mình.

Hắn cảm giác bây giờ bản thân trở nên rất mạnh.

Tỉ mỉ cảm thụ một phen, hắn còn phát hiện một cái lúc trước bị sơ sót đồ vật.

Đó chính là trong thân thể, ma lực quấn quanh đầu nguồn, tựa hồ còn có một cái hư ảo dị tướng tồn tại.

Tỉ mỉ cảm giác, kia là một cái không ngừng dũng động ma lực chén nhỏ.

Gauss trong cõi u minh lý giải nó tồn tại.

Có vẻ như đây chính là làm chức nghiệp giả nguồn lực lượng suối chức giai.

Nó cũng không phải là một cái thực thể, mà là một cái khái niệm tồn tại.

Bất quá nó cũng không phải là vật hư vô mờ mịt, mà là Gauss thể nội ma lực ngưng tụ ra khái niệm chỗ cốt lõi.

Chức giai tồn tại có thể để chức nghiệp giả hữu hiệu hiệu lệnh bản thân có lực lượng.

Có được nó trợ giúp, nguyên bản năm bè bảy mảng ma lực liền có chủ tâm cốt, ma lực "Phẩm chất" cũng lớn lớn tăng lên.

Ở hắn cảm giác bên trong, hắn hiện tại đến sử dụng pháp thuật, dù là không phải làm hạch tâm kỹ năng ma pháp phi đạn, uy lực cũng không phải lúc trước học đồ giai đoạn có thể sánh ngang..