Chương 316: Ngươi uống a (2)

Bỗng nhiên, đỉnh đầu lại lần nữa truyền đến khôi lỗi phát ra "Ôi ôi ôi vang" tiếng vang.

Nàng nhướng mày, nghe hiểu nó truyền đạt hàm nghĩa.

Có người đi tới phòng phụ cận!

Sắc mặt nàng trở nên âm trầm, trên mặt tràn ngập một loại bị người quấy rầy bực bội.

Nhưng

Ở nơi này thời khắc mấu chốt, đến tột cùng là ai tìm tới cửa?

Thôn trưởng của thôn?

Rất không có khả năng, nàng đã dặn dò qua cái kia tiểu gia hỏa, gần nhất khoảng thời gian này đừng đến quấy rầy nàng.

Cho nên, là ngẫu nhiên đi ngang qua người qua đường? Vẫn là. . . Địch nhân?

Ánh mắt của nàng có chút nheo lại.

Nàng từ trên mặt đất cầm lấy trượt xuống áo choàng, một lần nữa khoác lên người.

Theo sau đi hướng hầm ngầm xuất khẩu, tại cửa ra vào đè xuống nút bấm, trên vách tường phù văn chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

Toàn bộ hầm ngầm gian phòng trong khoảnh khắc xảy ra biến động, giống như là ẩn nấp biến mất bình thường.

"Chính là chỗ này.

Ảnh nhẹ nói.

Gauss tiểu đội mấy người xuyên thấu qua sau trưa dần dần mỏng manh ánh nắng, nhìn về phía kia tòa nhà xem ra liền tràn ngập cổ quái nhà đá.

Nó xem ra đột ngột lại mịt mờ.

Đột ngột nằm ở, phòng lẻ loi trơ trọi ngồi rơi vào rừng rậm chỗ sâu, đây cơ hồ đối với tuyệt đại đa số người bình thường mà nói cũng không thể độc lập sống sót.

Mịt mờ thì tại với, nhà này phòng nếu như không phải Ảnh chuyên môn dẫn bọn hắn tới, sợ rằng rất khó bị phát hiện, giống như là bao phủ tại một tầng che đậy cảm giác trong sương mù, khiến người dù là đi ngang qua cũng sẽ vô ý thức xem nhẹ nó tồn tại.

"Cẩn thận một chút." Gauss đề cao cảnh giác.

Hắn biết rõ nhà này phòng ở tuyệt đối có vấn đề.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn lưu chuyển qua một trận lạnh buốt năng lượng.

"Bị phát hiện, trong phòng quả nhiên là có người."

Gauss quay đầu cùng đồng bạn nhắc nhở.

Hắn nguyên bản còn muốn lại nhiều điều tra một phen, nhưng không nghĩ tới khoảng cách như thế xa, phòng chủ nhân vậy mà bày ra điều tra kết giới.

"Muốn ta quá khứ điều tra một chút không?" Ảnh nhìn về phía Gauss hỏi.

"Không cần, mọi người cùng nhau đi qua đi." Gauss lắc đầu.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Một đoàn người hướng phía nhà đá phương hướng đi đến.

"Đông đông đông?" Gauss gõ vang lên đại môn.

Đều bị phát hiện, hắn vậy không định trốn đông trốn tây rồi.

Cũng không thể bài trừ nơi này là một về hưu lão niên chức nghiệp giả ẩn cư địa phương.

"Đến rồi."

Qua một hồi lâu mấy, đại môn mới bị từ từ mở ra.

Gauss vào mắt nhìn thấy một cái lưng còng còng lưng lão bà.

Trên mặt của nàng che kín nếp gấp, nhưng một đôi mắt phá lệ sáng tỏ, không có lão niên nhân vẩn đục ánh mắt.

"Các ngươi là. . .

"

Lão nhân hoang mang nhìn về phía Gauss đám người.

"Chúng ta là đi ngang qua mạo hiểm giả, đồ ăn đã ăn đến không sai biệt lắm, tại rừng rậm bên trong đi đường thời điểm, trùng hợp nhìn đến đây có một tòa nhà phòng, liền nghĩ qua để đổi điểm đồ ăn."

"Đồ ăn? Lão bà tử trong nhà của ta ăn đến cũng không nhiều, ngày thường đều là thôn bên cạnh người hảo tâm đưa tới, chỉ sợ là. . ."

"Không sao, vậy chúng ta yếu điểm nước uống có thể chứ? Ta có chút khát."

Gauss ánh mắt thuận lão nhân nhìn về phía phòng nội bộ.

Trong phòng rất đen, nhưng hắn xuất sắc thị lực như cũ để hắn thấy rõ trong phòng bố trí.

Các loại tạp vật chật ních đại sảnh, củi lửa, quần áo, bừa bộn thư tịch. . .

Trên vách tường còn mang theo một vài bức nữ nhân trẻ tuổi chân dung, mỗi người bộ dáng đều không giống nhau.

Khiến người có chút không quá dễ chịu.

"Dạng này à. . . Vậy các ngươi vào đi?"

Gauss mấy người mịt mờ trao đổi cái ánh mắt.

Theo sau đi theo lão nhân đi vào phòng, ở đỉnh đầu mọi người, đã sớm ẩn nấp đi Ảnh phóng xuất ra phân thân, đi theo Gauss đám người lẻn vào trong phòng.

Còn như nàng bản thể thì ở lại bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Gauss đám người.

"Khụ khụ!"

Gauss ho khan hai tiếng.

Trong phòng có cỗ rất xông mùi.

Hắn thuận khí vị đầu nguồn, nhìn về phía bên trong góc, kia là một đống búp bê.

"Lão nhân gia, ngài lúc trước cũng là mạo hiểm giả sao?" Gauss thừa dịp nàng xoay người đi phòng bếp tiếp nước thời điểm, mở miệng hỏi.

"Ha ha, kia là thật lâu. . . Trước đây thật lâu chuyện." Lão nhân khàn khàn nói."Hiện tại ta chỉ là một chờ chết lão gia hỏa thôi, đã không giống các ngươi người trẻ tuổi có thể khắp thế giới khắp nơi xông."

Lão nhân tiếp mấy chén nước, đặt lên bàn.

Gauss không có đưa tay đi lấy, mà là nhìn về phía đỉnh đầu trên vách tường bức họa.

Một hàng nữ nhân ảnh người.

Rìa ngoài cùng nhất, một bức tóc vàng tóc quăn nữ nhân chân dung bên cạnh bên trên, còn có một bức trống không khung ảnh lồng kính.

"Lão nhân gia, những bức họa này là ngài vẽ sao?"

Gauss ánh mắt tại tác phẩm hội họa bên trên bồi hồi.

"Đúng vậy, ha ha." Trên mặt lão nhân lộ ra hoài niệm biểu lộ."Ta quá khứ mạo hiểm thời điểm ở một cái cực kỳ nổi danh đoàn ca múa bên trong đợi qua, hiện tại niên kỷ lớn, đã muốn đem trong ấn tượng những cái kia đồng sự đều vẽ xuống tới."

"Người đã già, luôn luôn nhớ tới lúc còn trẻ."

"Người kia là ngài sao?"

Gauss nhìn về phía trống không khung ảnh lồng kính bên cạnh bên trên tóc quăn màu vàng kim nữ nhân chân dung, từ ngũ quan bên trên lờ mờ có thể xem xuất thân bên cạnh lão nhân bộ dáng.

"Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi nhãn lực thật tốt."

"Này thời gian thật sự là tàn khốc, rõ ràng lúc tuổi còn trẻ còn như thế đẹp mắt. . . . . Già rồi liền thành bốc mùi túi da." Lão nhân tự lẩm bẩm.

"Mỗi người đều sẽ trải nghiệm quá trình này." Gauss nhẹ nói.

Đát

Alya trên chân bỗng nhiên dẫm lên một cái bọc giấy.

Mấy khỏa bọc lấy trong suốt nước đường kim kết đường từ trong gói giấy lăn ra tới.

"Gauss, lão nhân gia, ta không có chú ý tới trên mặt đất còn có bánh kẹo."

Gauss ánh mắt thuận Alya thanh âm nhìn lại.

Kim sắc nước hoa quả dính tại trên mặt đất, tản mát ra một cỗ thanh đạm kim kết hương khí.

Hắn mơ hồ nhớ lại cái gì, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Không có việc gì, không có việc gì, hẳn là phụ cận thôn dân đưa tới, lão bà tử ta cũng không phải ăn kẹo tuổi tác rồi."

"Đúng rồi, ngươi không phải khát sao?"

Lão nhân thấy mấy người cũng không có động trên bàn nước, cử động xê dịch.

"Tranh thủ thời gian uống đi?"

Gauss cúi đầu liếc qua thanh tịnh chén nước.

Màu nâu đậm chén gốm bên trong, nước trong mặt ngoài bởi vì xê dịch có chút dập dờn.

"Tốt, cảm ơn lão nhân gia."

Hắn tự tay mò về chén nước, từ trên mặt bàn cầm lên.

Lão nhân nháy mắt, nhìn xem hắn.

Không quá nhanh phóng tới ngoài miệng thời điểm, hắn lại đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao rồi?"

"Lão nhân gia, ta đột nhiên nhớ tới ngựa của chúng ta còn lưu tại cánh rừng bên ngoài, không biết có hay không xảy ra chuyện?"

"Yên tâm đi, kề bên này rất an toàn, không có dã thú, xung quanh làng hảo tâm thôn dân đưa đồ ăn tới được thời điểm, ta đều sẽ thuê bọn hắn tại phụ cận rải lên đuổi ra dã thú thuốc bột."

"Vậy ta an tâm." Gauss gật gật đầu, lại chậm rãi nâng lên giơ chén nước tay.

Lão nhân trừng mắt nhìn, ánh mắt khoảnh nơi lóe qua vẻ mong đợi.

Bỗng nhiên, một cái bóng giống như là Linh Xà bình thường từ dưới đất trượt đến, chợt leo lên Gauss đùi phải.

"Quả nhiên. . ." Thoáng nhìn một màn này Gauss mặt không biểu tình.

Sau một khắc.

Hắn bỗng nhiên bóp nát chén gốm, quyền phải thuận thế hướng về phía trước oanh ra.

Nắm đấm xé rách không khí, cơ bắp tại huy quyền quá trình bên trong cấp tốc bành trướng.

Năng lượng vảy rồng nháy mắt khắp cánh tay da dẻ, tại hắc ám phòng ốc bên trong phóng xuất ra chói mắt quang mang.

Thời gian giống như là thả chậm một dạng, Gauss có thể trông thấy trên mặt lão nhân lóe qua một tia kinh ngạc, che kín nếp uốn nông rộng túi da ngay tại chạm mặt tới mạnh hợi áp lực gió trùng kích vào cuồn cuộn..