Chương 240: Thành khẩn (1)

Huyên náo chiến trường thoáng qua trở nên vô cùng bình tĩnh, giống như là bị người đè xuống yên lặng khóa.

Chỉ có cách đó không xa thiêu đốt lên mặt cỏ cùng trong không khí vung không ra máu tanh mùi vị, mới chứng minh vừa rồi trận chiến đấu kịch liệt kia xác thực tồn tại qua.

Gauss đi tới ảnh ba người bên người.

Trừ ảnh bên ngoài, Alya cùng Thranduil trạng thái đều chưa nói tới đặc biệt tốt.

Gauss đất sét sinh vật đều bị làm nát mấy cái.

Đây là trong chiến đấu không thể tránh khỏi "Hi sinh" cũng may kỳ thật cũng không tính tổn thất.

Chỉ cần thúc đẩy đất sét ma pháp, bọn chúng liền có thể "Phục sinh" .

Tại địch nhân thị giác đến xem, đất sét ma pháp pháp thuật này quả thật có chút vô lại, rõ ràng là lấy mạng đấu đá địch nhân, nhưng mình bất luận cái gì thương thế đều là hàng thật giá thật, đất sét sinh vật dù là bị nổ nát nhừ, chỉ cần tiếp thụ lấy ma lực liền có thể một lần nữa phục hồi như cũ.

"Kết thúc rồi."

Alya nhìn xem hỗn loạn tưng bừng chiến trường, chống nạnh thở dài.

Nàng nguyên bản đều nằm tiến trong lều vải chuẩn bị ngủ.

Bây giờ bị giày vò như thế một lần, cơn buồn ngủ đều hoàn toàn biến mất.

Bất quá cảm thụ được thể nội nhanh chóng tăng trưởng chức giai kinh nghiệm, nàng còn nói không ra cái gì trái lương tâm bất mãn tới.

Lần này dạ tập, từ kết quả đến xem, đối tiểu đội tất cả mọi người đều có chỗ tốt.

Alya cảm giác mình cách thăng cấp có lẽ lại không xa.

Đây có phải hay không là có chút quá nhanh?

Nàng gãi gãi đầu.

Mặc dù quá trình là nguy hiểm chút, nhưng cũng không có đến mạng sống như treo trên sợi tóc trình độ.

Là bởi vì có Gauss tại, lại thêm lần này tập kích ma vật quy mô tương đối lớn sao?

Nhìn quanh chiến trường, bị lưu lại phổ thông Goblin số lượng vô số kể, hơn nữa còn có rất nhiều thừa dịp loạn chạy trốn.

Tinh anh Goblin càng là cao đến mười mấy con, trừ đầu kia lực phá hoại có chút siêu quy Goblin con dơi kỵ sĩ bên ngoài, không một may mắn còn sống sót.

Kỳ thật đổi lại cái khác thanh đồng cấp bậc mạo hiểm tiểu đội đến, đã sớm chết mười lần cũng không chỉ rồi.

Từ góc độ này ngẫm lại lời nói, tăng lên kinh nghiệm nhiều, lại hình như có thể lý giải rồi.

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm vĩnh viễn là cùng tồn tại.

Nghĩ tới đây, nàng xem hướng Gauss ánh mắt lại mang lên một tia cảm kích cùng may mắn.

Cảm ân, đội trưởng.

"Trước quét dọn một chút chiến trường đi."

Gauss nhìn quanh bốn phía, mở miệng nói.

Chiến đấu kết thúc, lưu cho tiểu đội công tác còn có rất nhiều.

Quét dọn chiến trường, nhặt hữu dụng chiến lợi phẩm.

Tước đoạt có giá trị khí quan cùng tổ chức sau, đem địch nhân thi thể chồng chất lên, tập trung đốt cháy, phòng ngừa dịch bệnh xuất hiện.

Dập lửa, mang đi hành lý.

Gauss còn muốn bổ sung tiến hành cái khác công tác, thu về Goblin linh tính, hắn du tẩu tại chiến trường bên trong, không ngừng hấp thu trong không khí những cái kia còn không có hoàn toàn tiêu tán linh tính.

Vừa đi, khóe miệng một bên có chút giương lên.

Thực tế rất khó đè xuống đi, nhịn không được lộ ra bội thu lão nông giống như tiếu dung.

Ngươi có thể tưởng tượng đến hắn cái này sóng có thể thu cắt bao nhiêu Goblin linh tính sao?

Trừ những cái kia phổ thông Goblin bên ngoài, là trọng yếu hơn là tinh anh Goblin, mỗi một đoàn đều sẽ để hắn vốn có Goblin linh tính trở nên càng thêm bành trướng.

Đáng tiếc đất sét Goblin cường độ bị ảnh hưởng là nhiều phương diện.

Đất sét tài liệu phẩm chất, số lượng, đầu nhập ma lực số lượng, ma lực chất lượng, linh tính nhiều ít, chất lượng. . .

Bất quá càng nhiều càng mạnh Goblin linh tính là có chỗ tốt.

Đơn nhất hình thái lúc, đất sét Goblin sẽ thay đổi càng mạnh, mà lại hắn còn có thể đem những này linh tính chia tách ra tới, chế tạo ra càng nhiều đất sét Goblin.

Có lẽ có một ngày, hắn có thể kéo ra một chi Goblin tiểu đội đến, chỉ cần ma lực dồi dào, liền có thể bất tử bất diệt quái vật quân đội.

"Quái vật đánh giết tổng số: 4253 "

Vừa mới vượt qua 4000 mới giai đoạn, qua trong giây lát lại thêm ra hơn hai trăm đánh giết số lượng.

Đáng tiếc, vừa rồi chiến trường quá tại hỗn loạn, hắn lại nhất định phải chuyên tâm đối phó những cái kia tinh anh Goblin, có chút đào binh không thể tránh né không thể chú ý đến.

Đương nhiên có thể thêm ra ba trăm đánh giết số, hắn cũng đã rất hài lòng.

Những này cơ bản đều là đất sét sinh vật cho hắn cống hiến.

Từ từ sẽ đến đi, cũng không thể ăn một miếng thành một tên mập.

Gauss nhìn về phía mục tiêu của giai đoạn kế tiếp.

Đánh giết quái vật tổng số tích lũy kế tiếp cột mốc ban thưởng giải tỏa điều kiện là 10000 đánh giết.

Nhưng ở bốn ngàn cùng một vạn thanh tiến độ ở giữa, vẫn tồn tại sáu ngàn, tám ngàn hai cái này nhỏ một chút tiết điểm.

Gauss suy đoán, đạt tới loại này tiết điểm hẳn là cũng có thể có ban thưởng, nhưng tương đối sẽ kém bên trên một điểm?

Trừ đánh giết số bên ngoài, hắn lần này vậy thu hoạch không ít chức giai kinh nghiệm.

Thể nội ma lực mãnh liệt chén trạng chức giai hiện hình lại lần nữa trở nên sinh động lấp lóe.

Đoạn thời gian trước vừa đem kinh nghiệm thôi động hơn phân nửa, lần này giao chiến thì lại cung cấp một đại sóng mới kinh nghiệm.

Cấp 4 đã cách hắn không xa.

Theo sau là cấp 5, lại rồi mới là tiến giai đại sư.

Loại này nhìn mình một bước một cái dấu chân không ngừng mạnh lên thể nghiệm, để Gauss cảm thấy rất an tâm.

Cấp 5 chức nghiệp giả địa vị tại tuyệt đại đa số thành trấn đều phi thường khó lường, một khi tấn thăng đột phá đến đại sư giai đoạn, như vậy là một hoàn toàn khác biệt thế giới mới.

Nếu như là tinh anh chức nghiệp giả là thôn trấn cấp lời nói, kia đại sư chức nghiệp giả cũng đã là thành thị cấp bậc cường giả.

Không chút nào khoa trương, người bình thường, nhất là thời đại sinh sống ở thôn trang bình dân, khả năng cuối cùng cả đời vậy không gặp được bất kỳ một cái nào đại sư cấp chức nghiệp giả, là chỉ tồn tại với bọn hắn trong miệng một cái khác chiều không gian cường giả.

Còn phải luyện. . .

Xử lý xong hiện trường, thời gian đã đi tới đêm khuya.

Gauss suy đoán hẳn là sáng sớm.

Qua chút thời gian nữa mặt trời liền muốn ra tới rồi.

Bốn người tiểu đội một thân thối hoắc, cũng không có lòng tại nguyên chỗ tiếp tục cắm trại.

Tìm rồi cái tiểu hồ.

Chia rồi hai nhóm người thanh khiết thân thể.

Gauss giội lấy thanh tịnh lạnh buốt nước hồ đến trên thân, nhìn xem khô cạn vết máu chậm rãi hòa tan.

Hắn cũng không cảm thấy nước lạnh.

Nhiệt độ vừa vặn, tắm rửa trong đó rất dễ chịu.

Hắn hiếu kì liếc nhìn cách đó không xa Thranduil.

Bỏ đi quần áo nó, toàn thân trần trùng trục, nửa thân dưới là rắn đuôi, nhưng không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật.

Cho nên là cùng rắn một dạng, tại không những thù thời kì, giấu ở thể nội, từ ngoại bộ là không thấy được sao?

Từ hướng này tới nói, Bán Xà nhân Thranduil gien có phải hay không so với người, càng tới gần rắn một chút đâu?

Thú vị. . . . .

Có lẽ là ánh mắt của hắn cũng không có trốn tránh, Thranduil rất nhanh phát giác được hắn nhìn chăm chú.

Quay đầu hoang mang nhìn hắn liếc mắt.

"Đội trưởng, có chuyện gì sao?"

"Không có." Gauss mỉm cười lắc đầu.

Thranduil cổ quái xem xét hắn hai mắt, gãi đầu một cái, lại tiếp lấy thanh tẩy thân thể của mình đi.

Hình thể của nó so bình thường nhân loại phải lớn không ít, cần thanh khiết diện tích cũng lớn hơn.

Làm Gauss bên hông vây vải, từ trong hồ nước đi ra thời điểm, chân trời ban sơ một vệt vàng óng ánh nắng đã từ trên ngọn cây bò dậy.

Thật sự là bận rộn một đêm..