Chương 98: Nhỏ Goblin gặp phải thiên địch hạt giống (1)

Pháp sư chi thủ thuận lợi mang theo túi độc đi tới ao nước về sau.

Sau đó hành động liền phi thường thuận lợi.

Túi độc được bỏ vào trong bồn nước, tại pháp sư chi thủ áp bách dưới, túi nang phá vỡ, từng tia từng sợi nọc độc từ trong đó chậm rãi chảy ra, lặng yên không một tiếng động tan rã tại thủy thể bên trong.

Đại công cáo thành!

Gauss khống chế pháp sư chi thủ đem túi nang chìm vào đáy nước, dùng tảng đá ngăn chặn, phòng ngừa Goblin chú ý tới cái này dị vật.

Theo sau liền giải trừ cái này môn ảo thuật.

Sau đó chỉ cần lặng chờ hồi âm.

Rời đi Goblin thôn trang, Gauss trở lại Huisen lâm, một bên nhai lấy thịt khô, một bên cẩn thận quan sát lấy trong thôn trang tình huống.

"Ai nha ai nha!"

Nóng bức sau trưa, trong rừng rậm ve kêu kêu không thôi.

Trên đất trống, có thể thấy rõ ràng sóng nhiệt cuồn cuộn cuồn cuộn lấy.

Nhiệt độ không khí cũng ở đây một chút xíu kéo lên.

Trong rừng rậm ở vào che lấp bên trong Gauss, đều xuất ra túi nước, uống nhiều lần nước, thấm vào khô cạn bờ môi.

Huống chi là Goblin đâu.

Ở sau đó một hai giờ bên trong.

Tại Gauss trong quan sát, trong thôn trang tuyệt đại đa số Goblin đã tiến về trong bồn nước đạo nước uống qua, theo sau lại trở về đơn sơ tiểu bằng lý nghỉ ngơi.

Lại qua một hồi, dược hiệu cuối cùng bắt đầu phát tác.

Trước hết nhất gặp nạn chính là phụ trách đóng giữ lính gác Goblin, bọn chúng uống nước thời gian sớm nhất.

Nguyên bản dựa vào vách tường ngủ Goblin bị phần bụng một trận mãnh liệt đau ngắn bừng tỉnh, rồi mới tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, trực tiếp tại tường thấp bên cạnh ngồi xuống, ngay tại chỗ như xí.

Vẩn đục màu nâu đặc dính trạng vật thể như là vỡ đê một dạng, tại Goblin dưới thân bộc phát ra.

Bàn chân cỏ xanh cũng ở đây nháy mắt trở nên hoàng hạt một mảnh.

Mới đầu là một con, theo sau mặt khác mấy cái vậy tái tạo cái thứ nhất hành vi, bắt đầu lặp đi lặp lại bài tiết

Gauss mặc dù nhìn được có chút buồn nôn, nhưng trong lòng cũng nhận rồi thuốc xổ dược hiệu, âm thầm quyết định, trở về sau, còn phải lại lần vào xem cửa hàng kia nhiều chuẩn bị điểm hàng tồn.

Cũng không lâu lắm, đơn sơ tiểu bằng lý nghỉ trưa Goblin vậy ào ào dùng cả tay chân bò lên, biểu lộ thống khổ đi đến tường thấp bên cạnh bài tiết.

Ngẫu nhiên không kịp, ngay tại lều bên ngoài ngay tại chỗ giải quyết.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi trong một giờ, lục tục ngo ngoe có hơn bốn mươi con Goblin tại khác biệt đoạn thời gian trúng chiêu.

Có nhiều chút rõ ràng đã kéo đến hư thoát, hữu khí vô lực trở lại tiểu bằng lý giống như là nằm thi giống như nghỉ ngơi.

Duy nhất để Gauss cảm thấy tiếc nuối là, trung ương trong đại trướng mũ đỏ Goblin từ đầu đến cuối không có ra tới uống nước.

Không biết nó là so sánh nhịn khát vẫn là trong lều vải dự trữ có sạch sẽ thức uống.

"Là thời điểm một lần phát động chính nghĩa đánh bất ngờ." Gauss nhìn xem tuyệt đại đa số Goblin đều xuất hiện khác biệt trình độ tiêu chảy triệu chứng, cũng là biết mình không thể đợi thêm nữa.

Tiếp qua chút thời gian, trời khả năng liền muốn đen, mà lại cũng sẽ để kia bộ phận kéo đến thoát lực Goblin khôi phục một bộ phận khí lực tới.

Đại chiến trước cuối cùng nhất chỉnh lý kiểm tra một lần trang bị.

Gauss nắm lấy đũa phép đi tới Goblin thôn trang trước.

Người vẫn chưa đi gần, trước hết tại bên tường ngửi thấy một trận nồng nặc hôi thối.

Cũng may hắn lần này sớm chuẩn bị mặt nạ, bao nhiêu vì hắn che cản một chút mùi.

Một cước đá văng gậy gỗ chế tác thành giản dị cửa gỗ, cạnh cửa đầu kia gần nhất lính gác bị đột nhiên động tĩnh giật nảy mình, giãy giụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Nhưng kéo đến mệt lả hắn có thể nào nhanh hơn được Gauss phản ứng.

Tại nó ánh mắt kinh ngạc bên trong, lưỡi kiếm chặt xuống nó đáng thương cái đầu nhỏ

Đầu lăn trên mặt đất biến, chỉ để lại kia đạo trợn lên to lớn vẩn đục ánh mắt, còn tại kể rõ trong lòng chủ nhân sợ hãi cùng chấn kinh.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 186 "

Nhìn xem không có chút nào sức chống cự Goblin, Gauss không có một chút thắng mà không võ ý nghĩ.

Ngược lại cảm thấy vừa rồi bản thân một phen cố gắng không có uổng phí.

Thuốc xổ để nguyên bản lấy linh xảo lấy xưng Goblin, hành động chậm trễ không biết bao nhiêu.

Đánh giết lên không tốn sức chút nào.

Còn như đối sắp lọt vào tàn sát Goblin đồng tình, hắn cũng không có loại tình cảm này.

Goblin chủng tộc đặc tính, liền quyết định nhân loại cùng bọn chúng vĩnh viễn thủy hỏa bất dung.

Quảng trường đất trống đồ ăn trên kệ, kia mấy mảnh thuộc về nhân loại bắp đùi chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

Giết Goblin, là đúng.

Giết

Gauss đi đến thôn trang sau, cấp tốc vọt lên

Khoảng cách gần hắn nhất mấy con Goblin còn chưa kịp nắm lên bên người vũ khí, liền hóa thành hắn sắc bén lưỡi kiếm bên dưới vong hồn.

Vẩn đục huyết dịch vậy tung tóe Gauss một thân.

Nhưng hắn hiện tại cũng không có quá mức để ý, dù sao cũng không thể trông cậy vào đồ sát xong một cái lớn mấy chục con Goblin bộ lạc sau, còn có thể không nhiễm trần thế đi.

"Đã đánh giết Goblin *4 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 190 "

Còn kém mười con!

Gauss đưa ánh mắt về phía càng xa xôi Goblin.

Giờ phút này Goblin cũng là phát hiện hắn cái này khách không mời mà đến tồn tại, ào ào nắm lên vũ khí, tụ họp lại.

Chỉ bất quá bởi vì thuốc xổ độc tính nguyên nhân, động tác của bọn nó lộ ra đều phi thường phù phiếm, đi lại lên đều giống như tại phiêu.

Tấm kia trương mặt xấu xí trên má, viết đầy bởi vì thân thể bất lực, lại ngẫu nhiên gặp địch nhân tập kích thôn trang kinh hoàng không chắc..