Chương 250: Kiếm ảnh (1)

"Rất tốt."

Adele nhìn xem Gauss trên tay kiếm mảnh hiện ra hào quang màu trắng tinh, mặt mũi tràn đầy tán thưởng gật đầu.

"Mặc dù đã có đoán trước, nhưng vẫn là không nghĩ tới ngươi như thế nhanh liền có thể nắm giữ cái này môn kiếm kỹ."

Adele trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Dạy bảo Gauss mấy ngày nay, thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng nàng cũng không có bởi vậy sinh ra phiền chán cảm xúc.

Ngược lại có loại không nói được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác thành tựu.

Mỗi khi nàng truyền thụ một chút tri thức cùng kỹ xảo thời điểm, Gauss liền sẽ giống như là một khối bọt biển một dạng, lấy tốc độ kinh người hấp thu nàng truyền thụ cho hết thảy.

Bất luận cái gì uốn nắn, thường thường chỉ cần một lượng lượt, nhiều nhất mấy lần liền có thể sửa lại.

Nàng liền phảng phất thấy tận mắt một cái "Kỳ tích " sinh ra một dạng, mà lại mặc dù nàng tự nhận là chỉ là đơn giản chỉ dẫn, nhưng ở Bạch Chuẩn kiếm thuật môn kỹ xảo này bên trên, nàng cũng coi là Gauss nửa cái lão sư.

Mỗi lần nghĩ tới đây, trong lòng nàng liền không tự chủ được dâng lên một cỗ kiêu ngạo cảm xúc.

Đứa nhỏ này là ta dạy dỗ.

Đương nhiên, mỗi khi loại thời điểm này, nàng lại sẽ nhịn không ngừng nhớ tới bản thân học tập cái này môn kiếm kỹ tinh lực hao phí.

Cảm xúc liền sẽ chuyển hướng một cái khác so sánh phức tạp phương hướng rồi.

Trên thế giới này sợ rằng cực ít có người thấy tận mắt loại học tập này cùng tiến bộ năng lực, có thể không tự ti a.

Đây chính là một môn dù là Đại Sư giai kiếm sĩ đồng dạng có thể sử dụng Bạch Chuẩn kiếm thuật, độ khó cực cao, hắn mấy ngày thời gian liền đã nắm giữ.

Mà nàng đâu. . : .

Mỗi lần nghĩ tới đây trong đó chênh lệch thời gian cách, nàng liền không nhịn được nghĩ than thở thượng thiên bất công.

Có loại bản thân tồn tại chỉ là vì cho những này chân chính thiên chi kiêu tử cùng đi lót cảm giác bất lực.

"Adele lão sư, ta Bạch Chuẩn kiếm thuật còn có cái gì vấn đề sao?"

Gauss nhìn mình kết thúc rồi một lần diễn luyện, Adele thần sắc ngưng trọng, lâm vào trầm mặc không nói, trong lúc nhất thời vậy thu liễm một lần vừa mới diễn luyện kết thúc thoải mái cảm giác, hiếu kì thỉnh giáo.

Trắng năm kiếm thuật lv1(9 ∕ 10)

Từ mạo hiểm giả sổ tay kỹ năng bảng nhìn lại, hắn cái này môn kỹ năng đích đích xác xác đã nhập môn, mà lại thậm chí lập tức sẽ đạt tới lv2 trình độ.

Ở trong đó công lao, rất lớn trình độ quy công với trước mắt Adele.

Mấy ngày dạy bảo bên trong, đối phương toàn bộ hành trình phi thường kiên nhẫn, liền ngay cả nàng công hội phương diện công tác tựa hồ cũng là đẩy không ít.

Tại nàng phạm vi năng lực bên trong, tận lực an bài cho hắn một cái tương đối hoàn chỉnh thời gian học tập.

Bạch Chuẩn kiếm kỹ học tập độ khó cái này kiếm sĩ cùng cấp với tam hoàn pháp thuật cái này cấp 5 người thi pháp.

Huống chi, hắn trước đó, trừ một cái kiếm thuật trụ cột kỹ năng bên ngoài, liền không có học qua cái khác kiếm kỹ.

Gauss rất rõ ràng, hắn khả năng bởi vì cơ sở kiên cố, lại thêm mạo hiểm giả sổ tay một chút xíu trợ lực, "Thiên phú" khả năng xác thực so với người bình thường muốn tốt rất nhiều.

Nhưng nếu như không có đối phương không giữ lại chút nào dạy bảo, hắn tiến độ là không thể nào như thế mau.

Mỗi ngày dạy bảo kết thúc, Adele đều sẽ chủ động đưa ra ước định lần sau dạy học thời gian.

Làm "Lão sư " thậm chí so với hắn cái này "Học sinh" càng thêm chủ động.

"Không, ta đã không có cái gì có thể dạy ngươi, ngươi Bạch Chuẩn kiếm kỹ rất tiêu chuẩn, còn dư lại liền dựa vào chính ngươi không ngừng luyện tập, cuối cùng hình thành phong cách của mình rồi."

Adele lắc đầu.

"Còn có, coi như ta van ngươi, ngươi liền gọi ta Adele đi."

"Lão sư ta là thật không dám nhận, sợ rằng không được bao lâu, ngươi Bạch Chuẩn kiếm kỹ trình độ liền có thể vượt qua ta rồi."

Nàng chủ tu kiếm kỹ cũng không phải là Bạch Chuẩn kiếm kỹ.

Dựa theo Gauss tấn mãnh tốc độ tăng lên, chỉ cần hắn tiếp sau không muốn hoang phế cái này môn kỹ năng, vượt qua nàng đúng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà lại, Gauss trước mắt mới cấp 4, thì có tiếp cận chiến lực của nàng.

Đây chẳng phải là nói, chờ hắn đạt tới cấp 5, thậm chí tấn thăng đại sư sau, chiến lực liền sẽ hoàn toàn áp đảo nàng.

Cho nên, trong lòng nàng, đã đem Gauss nhìn thành là một bình đẳng bằng hữu đối đãi.

"Adele, thật sự rất cảm tạ ngươi dạy bảo."

Đối mặt Gauss cảm tạ, Adele lần này thật không có tiếp tục khiêm nhượng, bình tĩnh tiếp nhận rồi Gauss cúi người chào gửi tới lời cảm ơn.

Quá khứ mấy ngày dạy bảo, nàng xác thực vậy trút xuống cực lớn nhiệt tình.

"Một đợt ăn một bữa cơm đi." Adele chủ động mở miệng nói.

Lần này dạy học kết thúc, hai người trong thời gian ngắn hẳn là không còn gì khác liên hệ.

Bởi vì hai người ở chung rất vui vẻ, dù là luôn luôn không thích giao tiếp Adele vậy nguyện ý mời đi ăn cơm.

"Ta có thể gọi bên trên ta đồng đội sao?" Gauss nghĩ nghĩ hỏi thăm một lần đối phương ý kiến.

Căn cứ mấy ngày nay ở chung xuống tới, hắn cảm giác đối phương chắc là sẽ không ngại.

"Đương nhiên có thể."

Mỗ gia trang trí sửa chữa sang trọng hải sản trong nhà ăn.

Gauss tiểu đội cùng Adele đúng giờ đi tới trong bao sương.

"Cho nên đội trưởng, ngươi và Adele nữ sĩ học cửa kia kiếm kỹ đã nắm giữ sao?" Thranduil hỏi.

Gauss mấy ngày nay đi sớm về trễ, xem như đồng đội, bọn hắn đương nhiên biết rõ Gauss đang làm việc gì.

"Ừm." Gauss gật gật đầu.

Nắm giữ cái này môn kiếm kỹ sau, hắn cận chiến thủ đoạn càng thêm phong phú.

Đồng thời Bạch Chuẩn kiếm kỹ cũng không phải là chỉ có cầm kiếm thời điểm mới có thể phát huy tác dụng.

Dù là trong tay hắn không có kiếm, hô hấp pháp kỹ xảo, kỹ xảo phát lực đồng dạng có thể di chuyển đến cái khác cận thân vật lộn thủ đoạn bên trên.

Mà lại ở hắn ý thức chỗ sâu, viên kia lóe sáng mỹ lệ quán xuyên ma lực chén trạng vật bên cạnh, một cái mơ hồ mà sắc bén kiếm ảnh ngay tại chậm rãi ngưng tụ.

Dấu hiệu này lấy hắn nhớ thương tốt một đoạn thời gian phó chức nghiệp cuối cùng bước vào quỹ đạo.

Hắn cùng Adele vậy câu thông qua phương diện này nội dung.

Sở dĩ không có tị huý, là bởi vì một cái người thi pháp như thế xâm nhập học tập một môn kiếm sĩ mới cần nắm giữ cao thâm kiếm kỹ, khẳng định không thể dùng đơn giản hứng thú yêu thích đến lừa gạt.

Dù là Gauss không nói, Adele đồng dạng có thể suy nghĩ ra hắn tâm tư.

Không bằng dứt khoát thoải mái cáo tri.

Huống chi, rất nhiều người đều có mở ra nghề thứ hai suy nghĩ.

Chỉ bất quá nghĩ là một chuyện, trên thực tế muốn làm được độ khó so với Gauss trong dự đoán lớn hơn.

Tại cùng Adele giao lưu bên trong, Gauss dần dần rõ ràng trong đó quan ải.

Học tập một môn cái khác nghề nghiệp kỹ năng là rất khó, nhưng càng khó chính là, tiến vào một cái mới hệ thống.

Bởi vì nó dính tới hệ thống sức mạnh cơ bản nhất xung đột.

Cái này tựa hồ là thế giới này nào đó đầu to lớn quy tắc chi lực bài xích.

Cái này đạo quy tắc đưa đến chức giai hạch tâm bài xích nhau.

Dù là hai cái hạch tâm một chủ một phó đã phân rõ chủ thứ, nhưng xem như càng cường đại hơn chủ hạch tâm, lấy Gauss bản thân làm thí dụ, chính là ký túc Gauss xem như Ma Pháp sứ năng lực nguồn suối ma chén, theo đạo lý cũng sẽ tự phát chèn ép một cái khác kiếm chức hạch tâm sinh ra.

Quá trình này thậm chí là làm chủ nhân chức nghiệp giả đều không thể cưỡng chế can thiệp.

Rất nhiều mưu toan thân kiêm hai chức chức nghiệp giả, chính là tại loại này "Ích kỷ " bài xích bên dưới, không thể không từ bỏ nghề thứ hai tưởng niệm.

Chỉ có số ít kẻ may mắn, hoặc bởi vì đặc thù thân thể thiên phú, hoặc bởi vì một loại nào đó đặc biệt cơ duyên, tài năng đạp lên song nghề nghiệp con đường.

Nhưng là, cái này kỳ thật cũng không phải chuyện tốt.

Kiêm chức mang ý nghĩa nghề nghiệp này người phải bỏ ra so bình thường đơn nhất chức nghiệp giả càng nhiều cố gắng, một khi có chỗ buông lỏng, không chỉ có nghề thứ hai vô pháp tiến bộ, thậm chí chủ yếu nghề nghiệp cũng sẽ nhận liên luỵ.

Muốn sao ngược dòng thẳng lên, thu hoạch được chiến lực càng mạnh mẽ hơn, muốn sao ào ra ngàn dặm, triệt để biến thành xoàng xĩnh.

Có thể nói, kiêm chức chính là một thanh kiếm hai lưỡi.

Cho nên làm Adele ban đầu vì hắn phân tích thời điểm, Gauss kỳ thật một trận có một chút lo lắng.

Thẳng đến nhập môn Bạch Chuẩn kiếm kỹ Iv1, ý thức chi hải bên trong bắt đầu ngưng tụ xem như kiếm chức chức giai hạch tâm thời điểm, hắn mới phát hiện.

Phổ quát quy tắc xung đột ở trên người hắn, tựa hồ. . . . .

Cũng không tồn tại!.