Chương 45: Mấy ngày liền mưa, chức nghiệp giả

"Cuối cùng tạnh rồi!"

Gauss mở cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ mặt trời chói chang, khóe miệng vậy lộ ra một vệt tiếu dung.

Từ khi mấy ngày trước đây, đưa ra ủy thác nhiệm vụ, tiểu đội thành viên riêng phần mình phân đến thuộc về thù lao của mình sau, đám người vốn là ước định cẩn thận qua hai ngày liền tiếp theo xác nhận ủy thác.

Nhưng bất đắc dĩ, lại là liên tục mấy ngày mưa to.

Cho nên đám người nguyên bản an bài chỉ có thể về sau kéo dài.

Hắn luôn cảm giác mưa này tới rất kỳ quặc, nhưng không có đầu mối.

"Chẳng lẽ là đã tiến vào mùa mưa sao?" Gauss đã lâu đi ở trên đường, trong lòng vừa muốn nói.

Mấy ngày liền uốn tại trong khách sạn hắn, trừ trong phòng luyện một chút kiếm mảnh bên ngoài, cũng chỉ có thể đến lầu một đại sảnh cùng Sophia tán gẫu.

Lại buồn bực mấy ngày, thân thể của hắn đều nhanh muốn gỉ sét.

Hiện tại thật vất vả thời tiết lần nữa tạnh, tự nhiên là muốn ra tới hoạt động một chút gân cốt.

Có hắn dạng này cách nghĩ người không phải số ít.

Trấn nhỏ trên đường phố, khắp nơi là qua lại như thoi đưa người đi đường cùng đội xe.

"Ta nói các ngươi a! Đi cho ta nhanh lên! Không phải liền cho bản đại gia tránh ra đường!"

Một cái vóc người cao lớn, cởi trần bán thú nhân to con chính hướng phía phía trước sóng vai tiến lên người qua đường gầm thét.

Gauss nghe thấy phía sau thanh âm, quay đầu nhìn lại.

Hắn cũng không phải là người trong cuộc, chỉ là hiếu kì xảy ra cái gì.

Cùng nghe đồn một dạng, bán thú nhân phần lớn đều so sánh dễ giận táo bạo.

Trước mắt cái này cũng không ngoại lệ, nó con mắt trợn to như là chuông đồng, đại khái là ghét bỏ trước người người đi đường đi được quá chậm, cản đường, liền lên tiếng quát lớn.

Chỉ là trước người hắn nam nhân cũng không phải dễ đối phó.

Nghe thấy bán thú nhân đường giận chứng phạm vào, trực tiếp liền dừng bước.

Quay người nhìn về phía bán thú nhân, trên mặt lộ ra một vệt khiêu khích ý vị mười phần tiếu dung.

Hai người hình thể chênh lệch to lớn, nam tính nhân loại đại khái chỉ có 1m7, mà bán thú nhân thì không sai biệt lắm có cao 2 mét, đứng ở nơi đó liền như là lấp kín dày đặc vách tường.

Nhưng nam nhân trên mặt nhưng không có mảy may khiếp đảm.

"Ngươi tên ngốc này!"

Vốn là táo bạo bán thú nhân lọt vào khiêu khích, sắc mặt đỏ lên, chỗ nào còn có thể nhịn được, như là bao cát lớn nắm đấm lúc này liền hướng về phía nam nhân mặt huy quyền mà xuống.

Phụ cận người đi đường bị dọa đến vội vàng tản ra, cách hai người rất xa.

Bành

Ngoài ý liệu, bán thú nhân vung ra mang theo mãnh liệt quyền phong nắm đấm, bị một đôi xem ra bình thường không có gì lạ bàn tay thoải mái mà tiếp nhận.

Nắm đấm không thể vượt qua kia đạo bàn tay mảy may.

Bán thú nhân khóe mắt kéo ra, nguyên bản đỏ lên dữ tợn khuôn mặt đột nhiên gạt ra một vệt ý cười hiền lành.

"Thật có lỗi a, hỏa. . ."

Hắn vừa định cầu xin tha thứ, còn chưa dứt lời, một đạo tấn mãnh chí cực đầu gối kích nháy mắt sau đó liền đè vào trên bụng của nó.

Ọe

Nam nhân thu chân, bán thú nhân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, không ngừng phát ra làm ọe.

Gauss xa xa nhìn thấy một màn này, thần sắc trở nên nghiêm túc.

"Chức nghiệp giả. . ."

Vừa rồi loại kia không nhìn hình thể chênh lệch, bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, hiển nhiên chỉ có chức nghiệp giả mới có thể có.

Thật sự thật mạnh.

Gauss hồi tưởng đến vừa rồi cái kia đá kích, nhanh đến mức hắn đều không thấy rõ.

Dù là đây là hắn không có tiến vào tư duy gia tốc trạng thái, nhưng bản thân liền đầy đủ đáng sợ.

Mắt trần đều không thể bắt được người khác bắp thịt hoạt động.

Khó trách người khác đều nói, chức nghiệp giả đều là binh khí hình người.

Người bình thường cùng bọn hắn ở giữa, quả thật có khó mà vượt qua cự Đại Hồng rãnh mương.

Có nhất định huyết mạch lực lượng truyền thừa bán thú nhân, cũng vô pháp chịu đựng lấy hắn tùy ý một cái đấm đá.

Người bình thường đến sẽ chỉ biểu hiện được càng thêm hỏng bét.

Khoảng cách gần trạng thái dưới, ta có thể kịp phản ứng sao? Gauss trong lòng tung ra ý nghĩ này.

Không thể. Rất nhanh hắn trong lòng thì có đáp án.

Dù là tư duy gia tốc, bắt giữ ý thức được công kích của đối phương quỹ tích, nhưng hắn thân thể cũng vô pháp ở nơi này sao trong thời gian ngắn làm ra phản ứng.

Nếu như kéo ra khoảng cách nhất định, khả năng có thể phát động ma pháp phi đạn tiến hành công kích.

Nhưng Gauss lo lắng lấy đối phương tố chất thân thể, hắn tại thi pháp thời điểm rất có thể xuất hiện vô pháp khóa chặt mục tiêu tình huống.

"Ta vẫn là quá yếu."

Nguyên bản tại Cú Đêm tiểu đội phụ trợ bên dưới, nguyên bản tự hiểu là đã có một chút thành tựu Gauss, lại lần nữa nhận rõ mình thực lực.

Đối mặt chức nghiệp giả, hắn sợ rằng cùng người bình thường không có gì khác nhau quá nhiều.

Người chung quanh đều ai đi đường nấy, không còn nhìn chơi, sợ phiền phức tìm tới chính mình.

Gauss cũng là thu hồi ánh mắt, tăng tốc bước chân rời đi.

Hắn cũng không phải giống cái khác người qua đường một dạng lo lắng hãi hùng, chỉ là hắn hiện tại cấp thiết muốn phải mạnh lên.

"Gõ gõ!"

Tại quầy hàng cùng phục vụ viên thông báo Levin danh tự, hắn đi đến thang lầu đi tới quán rượu tầng hai gian phòng.

"Số 3 phòng."

Levin liền dài thuê ở đây.

Cũng không lâu lắm, sau cửa truyền đến tiếng la.

"Là ai ?"

"Ta, Gauss."

Trong phòng truyền đến lôi kéo cái ghế thanh âm sau, rất nhanh Levin kéo cửa ra.

"Ngươi là tới tìm ta đàm ủy thác chuyện a? Ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đâu."

Levin tránh ra thân thể, ra hiệu Gauss tiến đến.

Hắn chỗ ở gian phòng mặc dù không cao lắm ngăn, nhưng đồ dùng trong nhà đầy đủ.

Gauss đến thời điểm, hắn tựa hồ ngay tại bảo dưỡng vũ khí.

Gỗ sồi đại thuẫn bày ở cái bàn trung ương, bên cạnh đặt vào sáp ong, nhựa cây, lông bờm xoát, tiểu Thiết cái xẻng.

"Ta nguyên bản liền chuẩn bị đợi một chút đi ngươi chỗ ở tìm ngươi." Levin tiếp lấy cầm lấy bàn chải bảo dưỡng mộc thuẫn, một bên chậm rãi nói."Nghĩ cùng ngươi nói thanh âm, ngày mai nếu như vẫn là trời nắng, chúng ta ngay tại mạo hiểm giả công hội tập hợp."

"Hiện tại ngươi đến rồi, ta vừa vặn cũng có thể thiếu đi một chuyến."

Levin duỗi lưng một cái, mấy ngày liền trời mưa, để hắn cũng có chút không chịu nổi rồi.

Chức nghiệp giả kỹ năng thời gian dài không luyện là sẽ thoái hóa, mặc dù cái này thoái hóa còn không còn như mấy ngày không có luyện thành bắt đầu phát sinh, nhưng Levin trong lòng vẫn có chút bất ổn.

Luôn cảm giác mình nằm mấy ngày, tương lai tấn thăng đến chức nghiệp giả xác suất liền nhỏ đi.

"Muốn ta đi giúp ngươi thông tri những người khác sao?"

"Không dùng, ta buổi chiều bản thân đi thôi, vừa vặn ra ngoài hoạt động."

Gauss tại Levin gian phòng lại ngồi một hồi, học tập một lần hắn bảo dưỡng mộc thuẫn thao tác cùng kỹ xảo.

Hắn khả năng ghi nhớ rất tốt, không có mấy lần liền đem vốn cũng không tính phức tạp bảo dưỡng tri thức cùng trình tự khắc ở trong đầu, thế là hài lòng rời đi.

Ngày kế tiếp.

Thời tiết vẫn như cũ sáng sủa.

Gauss mặc tốt trang bị, rời đi quán trọ.

Đi tới người bên trong đầy là mối họa mạo hiểm giả công hội.

Trên tường đinh lấy nhiệm vụ ủy thác số lượng so sánh bình thường cũng nhiều hơn chút.

"Lần này làm chút cái gì nhiệm vụ đâu?" Doyle ma quyền sát chưởng, một mặt hưng phấn."Ta cảm giác được ta Thập Tự Trảm lập tức sẽ triệt để luyện thành, loại dự cảm này rất mãnh liệt."

"Ngươi đi năm có đoạn thời gian cũng hầu như như thế nói." Meva mặt không thay đổi tại phía sau nhắc nhở.

"Lần này thật sự không giống!"

"Hừm, câu này trả lời cũng là cùng năm ngoái nói giống nhau như đúc."

Rất nhiều mạo hiểm giả đều sẽ thường xuyên có loại này bản thân kỹ năng sắp đại thành, lập tức bước vào con đường chỉ dẫn giai đoạn ảo giác.

Dù sao, lại không có một cái rõ ràng định lượng phương thức để biểu hiện bọn họ tiến độ, hết thảy chỉ có thể dựa vào cá nhân cảm giác để phán đoán.

Nhưng cảm giác là sẽ theo tâm tình cùng chủ quan ý nghĩ cải biến mà biến hóa.

"Ngươi vẫn là ổn định tâm tính đi. Chú ý điểm, ta nghe nói có chút mạo hiểm giả chính là suốt ngày động kinh bản thân sắp bước vào con đường, cuối cùng nhất tinh thần sụp đổ điên mất rồi." Oliver đồng dạng vỗ vỗ Doyle bả vai.

Gauss ở một bên yên lặng nhìn xem.

Lại một lần nữa cảm khái bản thân kỹ năng độ thuần thục có thể trực tiếp biểu hiện tiến độ, thật sự là quá siêu mẫu rồi..