Chương 468: Lục Long bốn đại tướng (1)

Bởi vì Gauss trước đó ra ngoài chấp hành tổ rồng tương quan ủy thác, cho nên đây là hắn lần thứ nhất đích thân tới chiến trường chính. Khi này tung hoành mấy chục dặm màu đậm bình nguyên hiện ra ở trước mắt thời điểm, loại kia rung động cùng tim đập nhanh hoàn toàn không phải lúc trước hắn tại trạm tiền đồn số 11 cùng thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến cảm nhận được tấm lòng kia tình có thể sánh ngang.

Người sẽ hạ ý thức tại loại này hùng vĩ tràng cảnh trước mặt, cảm nhận được bản thân nhỏ bé. Ô Ô mênh mông quái vật như là sông lớn giống như từ rừng rậm phương hướng vọt tới.

"Ô ô ô! ! !"

Từng đợt kèn hiệu xung phong cùng nhịp trống bên tai bên cạnh vang lên. Binh sĩ cùng các mạo hiểm giả nhanh chóng từ bên cạnh thang lầu chạy lên tường thành.

Nhóm đầu tiên binh sĩ đã đeo được rồi bản thân hộ giáp, người phía sau thì tại một bên chạy một bên mang. Đội trưởng thì tại góc rẽ cao giọng la lên chỉ huy đội viên mình vào chỗ. Mà ở một bên khác, các mạo hiểm giả chuẩn bị thủ đoạn thì càng nhiều hơn dạng.

Mạo hiểm giả nhiều lấy tiểu đội hình thức tụ tập cùng một chỗ, pháp sư đưa tay kiểm tra bên hông mình loại xách tay bình thuốc, những này bình thuốc có thể để cho bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ cầm tới cũng tiến hành tiếp tế.

Người du đãng thì tại kiểm tra bản thân cơ quan, leo trèo dây thừng, quăng ném chủy thủ, cạm bẫy cùng với bản thân giày bên trên tiểu đạo cụ.

Bọn hắn cùng chính diện phụ trách chém giết chiến sĩ nội dung công việc khác biệt, bọn hắn cần ở bên cánh trợ giúp đồng đội, đồng thời mượn nhờ sự quen thuộc địa hình độ mai phục nhóm đầu tiên trèo lên Lục Thành tường quái vật, hoặc là lợi dụng dây cáp tác trợ giúp đồng đội khống chế lại một chút tính cơ động mục tiêu, nói ví dụ phi hành ma vật vân vân. Tại lúc cần thiết, bọn hắn cũng cần nhanh chóng nhảy xuống tường thành, thu thập phía dưới tường thành chiến lợi phẩm.

Đến như các chiến sĩ, bọn hắn thì tại hết sức chuyên chú địa bảo nuôi mình trường kiếm trong tay hoặc là đại đao. Trải qua hơn nửa tháng tẩy lễ, có thể ở mảnh này chiến trường bên trên may mắn còn sống sót đã không có tên lính mới, chân thật chiến trường sẽ không cho lỗ mãng người nhiều như vậy thử lỗi cơ hội, phạm sai lầm trả giá chính là cái giá bằng cả mạng sống, lại hoặc là thiếu cánh tay thiếu chân thối lui đến hậu phương tiếp nhận trị liệu.

Nhưng một phương diện khác tới nói, ở nơi này đài cối xay thịt bên dưới có thể còn sống sót người chịu đựng được rèn luyện, cũng có thể lấy được ngày thường khó mà lấy được đột phá.

Đồng thời mượn nhờ tường thành công sự cùng thành phòng thiết bị ưu thế, cho dù là thực lực tương đối bình thường mạo hiểm giả cũng có thể đánh giết đại lượng ma vật, cái này đối với phần lớn gia đình bình thường xuất thân mạo hiểm giả mà nói đều là một cái rất có lực hấp dẫn sự tình.

Đây cũng là vì cái gì biết rõ tiền tuyến nguy hiểm, nhưng vẫn có từ lâu rất nhiều mạo hiểm giả nguyện ý ở đây chém giết, thậm chí không ngừng có người từ nội địa gấp rút tiếp viện nguyên nhân.

Đơn thuần dựa vào bảo vệ nhân loại khẩu hiệu không thể được, nhất định phải có thấy được cầm được đến thật sự lợi ích tài năng khu động các mạo hiểm giả.

Hồng Long đoàn bị phân phối đến vị trí là một nơi tới gần mặt phía bắc đồi núi.

Trừ dọc theo thiên nhiên cửa ải thành lập tường thành bên ngoài, rất nhiều ma vật cũng sẽ hướng về hai bên đồi núi khởi xướng xung phong. Bất quá nơi này so sánh tường thành, càng khó lấy bị tiến công, phe nhân loại sớm mượn nhờ địa hình ưu thế thành lập được từng tòa càng cao hơn đứng thẳng lô cốt tháp canh, đồng thời chỉ cần trấn giữ số ít địa lợi nơi hiểm yếu liền có thể ngăn chặn số lượng vượt qua phe mình gấp mấy lần ma vật khởi xướng tiến công.

Gauss chậm rãi từ trên trời bay xuống xuống tới, đứng tại lô cốt tường thấp bên trên, Hồng Long Hephaestus vậy rơi vào sau lưng vòm trời phía trên, lạnh lùng cổ phong cách thổi đến hắn thuần trắng pháp bào bay phất phới.

Một người một rồng ánh mắt trông về nơi xa lấy nơi xa vọt tới ma vật đại quân.

Phía dưới, trừ Hồng Long đoàn Thành viên ngoại, cái khác đi theo mà tới đóng giữ tán nhân các mạo hiểm giả vậy hướng lên ném đi cực kỳ hâm mộ cùng sùng bái ánh mắt.

Không thể không nói, bản thân vị trí chiến trường có được như vậy một vị thực lực cường đại trưởng quan tọa trấn, cộng thêm Chân Long ngồi thành ném xuống to lớn âm ảnh, cho người cảm giác an toàn thật sự rất mạnh.

Có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

"Như vậy có thể hay không quá rêu rao rồi."

Alya mấy người cũng từ lô cốt nội bộ trên cầu thang đến, đứng tại Gauss bên người dò hỏi. Bọn hắn biết được Gauss cũng không phải là thích cố làm ra vẻ người, hiện tại bộ này diễn xuất nhất định có hắn mục đích.

"Rêu rao sao?"

"Ta muốn đúng là loại hiệu quả này."

Gauss cười nhẹ lắc đầu.

Hắn rời đi khoảng thời gian này, thực lực tăng trưởng nhanh chóng.

Thậm chí ngay cả chính hắn đều không mò ra thực lực của hắn đến một cái trình độ nào. Bất quá có một chút là có thể rõ ràng, địch nhân nhất định đối với hắn cũng thực lực tồn tại to lớn nhận biết sai sót. Nếu là vẫn dùng vừa mới vượt qua Siêu Phàm cảnh giới chiến lực đến suy đoán hắn trước mắt thực lực, vậy coi như mười phần saio hắn đường hoàng mang theo Hephaestus đăng đỉnh sườn núi lô cốt đỉnh chóp, chính là muốn những cái kia ma vật vậy trông thấy hắn, biết được hắn ở chỗ này.

Bằng không, lấy những cái kia siêu phàm ma vật tiếc mệnh cẩn thận tư thái, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, chủ động xâm nhập trong quân đoàn chém giết quân giặc, kia tính nguy hiểm vẫn là quá lớn.

Lấy hắn tại Lục Long nữ vương lãnh địa hậu phương làm những chuyện kia, những cái kia siêu phàm ma vật nếu là thờ ơ, đợi đến chủ tử của bọn nó một khi an toàn trở về, hơn phân nửa sẽ không bọn chúng quả ngon để ăn.

Mà Gauss xuất phát trước, cũng đã cùng Monroe hội trưởng nói rõ kế hoạch. Thời gian trở lại hai giờ trước, bên ngoài mấy chục dặm rừng rậm phương hướng. Một nơi cấp thấp ma vật ít đến trong doanh địa, siêu phàm ma vật đã tập hợp một chỗ thương thảo tiến công kế hoạch. Mặc dù là ma vật, nhưng đến siêu phàm cấp bậc này, vô luận xuất thân loại nào chủng tộc, mỗi cái ma vật thủ lĩnh trí thông minh đều không kém hơn nhân loại, thậm chí so tuyệt đại đa số nhân loại càng thêm xảo trá.

"Phải cẩn thận nhân loại thiết vệ kỵ sĩ đoàn."

"Những cái kia đều là nhân loại tinh nhuệ, không muốn chính diện đụng vào bọn hắn quân thế."

To lớn Long bức hai chân vững vàng đứng ở một gốc cự hình trên cành cây, trong miệng kể rõ trôi chảy Ma tộc tiếng thông dụng. Tại đối diện với của nó, một đầu khác toàn thân xanh biếc Song Túc Phi Long cuộn lại thân thể nằm tại lâm thời trong sào huyệt, tên là cụ Phong chi dực, Vick tát.

"Các con của ta sẽ từ cánh sườn đem bọn hắn bức lui."

"Các ngươi chỉ cần phối hợp ta là tốt rồi."

Song Túc Phi Long khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy đối nhân loại kỵ sĩ đoàn khinh thường.

"Thôi đi, nếu không có ta bộ lạc bọn nhỏ ở phía trước đỉnh lấy, chỉ dựa vào ngươi những cái kia đám nhóc con thật sự cho rằng có thể náo ra những cái kia động tĩnh?"

Nói chuyện là một đầu khác thân cao cao đến bảy đến tám mét da xanh cự nhân.

Nó hình dạng cực kỳ xấu xí, nếu là Gauss ở đây, liền sẽ nhận ra đây là một cái Goblin. Cứ việc chủng tộc khác biệt cực lớn, nhưng chúng nó giờ phút này đều nói lấy đồng dạng ngôn ngữ.

Cái này môn cao đẳng tiếng thông dụng đã tại cao đẳng ma vật ở giữa phổ cập có mấy ngàn năm, bởi vì học tập độ khó cùng một ít đặc thù nguyên nhân, phổ thông ma vật rất ít nắm giữ cái này môn phức tạp ngôn ngữ, nhưng bộ phận Thống Lĩnh cấp ma vật cùng cơ hồ sở hữu siêu phàm trở lên ma vật đều có tiến hành chuyên môn học tập.

Thống nhất ngôn ngữ xuất hiện cũng ở đây trình độ nhất định giảm bớt cao đẳng ma vật ở giữa ma sát, đồng thời tăng lên chung sức hợp tác khả năng.

Dù sao có thể hợp tác tiền đề phải là lẫn nhau đều có thể hiểu câu thông, cũng không thể nước đổ đầu vịt, các nói các nói đi. Cứ việc đối tại nhân loại mà nói, ma vật cái danh từ này giống như là bền chắc như thép cái nào đó trận doanh, nhưng nếu là nhìn quái vật nội bộ, tình huống của bọn nó xa xa so nhân loại nghĩ càng thêm phức tạp, nhất là vài ngàn năm trước thời kì.

Quái vật cùng quái vật ở giữa hình thể cùng bề ngoài chênh lệch thậm chí so nhân loại cùng quái vật ở giữa lớn hơn. Huống hồ rất nhiều quái vật vốn là lẫn nhau lấy đối phương làm thức ăn, thời điểm đó các nhà ma vật bộ lạc đánh lên thật sự là hận không thể đánh vỡ đầu..