Chương 31: Mai phục

Gắn vào áo choàng bên trong Meva, từ trong bóng cây xuất hiện, rón rén trở về.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có phát ra âm thanh.

"Điều tra tình huống như thế nào?"

Cú Đêm tiểu đội mọi người nhìn về phía nàng.

"Nơi này."

Meva trong ngực lấy ra một tấm màu vàng nâu giấy da bò.

Đưa nó rải phẳng tại mấy người vây quanh trong viên đá ở giữa.

Trên trang giấy, bị nàng dùng đơn giản ký hiệu cùng đánh dấu vòng vòng vẽ tranh, viết sách một chút tin tức.

Đây chính là trong đội ngũ có một cái người du đãng học đồ chỗ tốt, nàng đã là thích khách cũng là điều tra trinh sát.

Người du đãng mặc dù chính diện tác chiến năng lực so ra kém rất nhiều nghề nghiệp, tại trong đoàn đội vai diễn định vị nhìn qua vậy không đáng chú ý, nhưng ở rất nhiều cái khác lĩnh vực kiến thức chuyên nghiệp nhưng cũng là khác nghề nghiệp khó mà nhìn theo bóng lưng.

Nói ví dụ, bọn hắn nắm giữ lấy các loại ẩn nấp, tiềm hành thủ đoạn.

Tại gặp được một chút đặc thù địa hình, nhẹ nhàng linh hoạt hình thể cùng năng lực vận động, vậy khiến cho bọn hắn có thể càng thêm thoải mái mà tiến hành leo lên, lục soát, điều tra địch nhân, giải trừ cùng bố trí cạm bẫy, mở khóa vân vân.

Tại phương diện chiến đấu, so với lấy lực phục người, bọn hắn càng khuynh hướng với chế định kế hoạch, nhằm vào địch nhân nhược điểm bộ vị tiến hành chính xác đả kích.

Có thể nói, đây là một loại đặc điểm tương đương tươi sáng rõ nét nghề nghiệp.

Dù là Meva chỉ là một người du đãng học đồ, nhưng nắm giữ tiềm hành kỹ thuật vẫn như cũ là chi đội ngũ này trước mắt không thể thiếu.

Trở lại trên bản đồ tới.

Meva đã bắt đầu cùng mấy người công bố nàng vừa mới sưu tập đến tình báo.

Trên trang giấy bị đơn giản vẽ hơn mười cái ô vuông.

Mỗi cái ô vuông đều đại biểu một toà kiến trúc.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này ủy thác chấp hành địa điểm là một nơi bỏ hoang thôn trấn di tích.

Nguyên bản hoang phế tường đổ bên trên không biết thời điểm nào tụ tập được một ít bầy Goblin.

Bởi vì chỗ này di tích cách phụ cận nơi xay bột thôn tương đối gần, dù là bọn này da xanh tiểu quái còn không có uy hiếp được thôn trang, nhưng thôn dân như cũ hướng mạo hiểm giả công hội ban bố ủy thác.

Mục đích đúng là đem uy hiếp bóp chết từ trong trứng nước.

"Bọn này Goblin số lượng đại khái tại 15 -2 2 con ở giữa, có chút trốn ở trong kiến trúc, ta xem không rõ ràng."

"Phân bố so sánh tán loạn, cụ thể số lượng chính là ta đánh dấu tại từng cái kiến trúc bên trên ký hiệu."

"Vũ khí phần lớn là mâu đá, gậy gỗ, mộc thuẫn cùng cương đao, có 4 tên sử dụng cung tiễn Goblin."

Meva dăm ba câu liền đem bản thân tình báo kết hợp bản đồ đơn giản miêu tả tinh tường.

"Có đặc thù thủ lĩnh cá thể sao?" Levin gật gật đầu, lại bổ sung hỏi.

"Không có."

"Vậy là tốt rồi dựa theo trước đó thiết lập sẵn kế hoạch chấp hành."

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta tại địa đồ nơi này phục kích địch nhân, Meva ngươi xem một chút có thể hay không tại không kinh động sở hữu quái vật tình huống dưới, chế tạo chút động tĩnh, trước đem một bộ phận Goblin từ bên trong móc ra đến, như vậy chúng ta có thể tiết kiệm chút khí lực." Levin hướng đám người nói ra bố trí.

"Bất quá coi như thất bại vậy không trọng yếu, chúng ta chiến lực đủ để ở chính diện đối bọn này Goblin tiến hành toàn diệt."

"Chú ý cẩn thận cung tiễn thủ."

"Rõ ràng."

Đối với chỉ huy của hắn, tất cả mọi người không có cái gì bổ sung ý kiến.

Từng cái đã bắt đầu im lặng không lên tiếng giúp đỡ cho nhau mặc lên hộ cụ.

Gauss làm lâm thời gia nhập đội ngũ người mới, tự nhiên là không có cái gì có thể cắm vào bên trên nói.

Chi đội ngũ này thành viên phối hợp với nhau đều rất ăn ý, mà lại cái này nhiệm vụ cũng không tính là rất khó.

Hắn càng nhiều hơn chính là yên lặng hướng những người khác học tập cùng hấp thu thân là mạo hiểm giả kinh nghiệm.

Hôm qua bọn hắn đêm khuya đuổi tới phụ cận, chọn lựa nơi thích hợp ôm doanh nghỉ ngơi một đêm.

Giờ phút này ngủ đủ chính là tinh lực dồi dào thời điểm.

Gauss mặc tốt giáp da, hộ thủ nẹp chân, lại tại tại chỗ đâm mấy lần kiếm mảnh, nóng làm nóng người tử.

Khoảng thời gian này, hắn kỳ thật cũng có thường xuyên luyện tập một chút trụ cột kiếm kỹ động tác.

Mặc dù hiệu quả khẳng định không có chuyên nghiệp kiếm giả chỉ đạo thật tốt, nhưng cơ sở động tác cái đồ chơi này ngươi chỉ cần chịu luyện, bao nhiêu là sẽ có chút thu hoạch.

Chí ít hắn bây giờ đâm vào đã so ngay từ đầu ra dáng rất nhiều.

Đương nhiên kiếm mảnh đồng dạng có thể tiến hành chém vào đón đỡ các loại động tác, bất quá kia cũng là phụ trợ, trên phương diện chiến thuật như cũ chủ yếu ỷ lại đâm vào tiến hành công kích.

Kiếm mảnh yêu cầu người sử dụng có di chuyển nhanh chóng cùng linh hoạt thao tác năng lực.

Điểm này Gauss mặc dù trạng thái bình thường còn thiếu thiếu mất chút, nhưng không chịu nổi hắn có hack, chỉ cần mở ra loại kia đại não quá tải trạng thái, dựa vào 7 điểm tinh thần mang tới to lớn ưu thế, hắn tiến vào phối trí thấp bản Bullet time sau, ưu thế vừa vặn rồi cùng kiếm mảnh sở trường phù hợp rồi.

Doyle tại đồng đội trợ giúp bên dưới mặc tốt vảy giáp, mới có công phu chú ý những người khác.

Bỗng nhiên hắn ánh mắt thoáng nhìn tại cách đó không xa, ngay tại một trước một sau chạy chậm di động, tiến hành đâm vào làm nóng người Gauss, một cái to lớn dấu chấm hỏi không nhịn được tại hắn trên trán xông ra.

Hắn đây là đang làm gì sao đâu?

Mặc dù hắn cũng có chú ý tới Gauss một mực đeo một cây kiếm mảnh, nhưng cũng không có quá để ý.

Dù sao rất nhiều nghề nghiệp đều sẽ dự sẵn một thanh vũ khí cận chiến, dưới tình huống khẩn cấp tiến hành phòng thân.

Nhưng dưới mắt hắn nhìn Gauss chuyên chú làm nóng người bộ dáng.

Chẳng lẽ thật đúng là chuẩn bị ra sân cận thân giết địch? Hắn tên ngốc này thật là một cái pháp sư sao?

Bất quá hắn cũng không còn thời gian chú ý Gauss, chính hắn đồng dạng phải nắm chắc thời gian hoạt động tiến hành trước khi chiến đấu làm nóng người.

Chờ đến tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng sau, liền hướng phía dự định mai phục địa điểm đi đến.

Đây chính là tư lịch phong phú tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội cùng newbie tiểu đội khác nhau, đối mặt một đám chính diện chiến lực không bằng phe mình Goblin, bọn này tay già đời lại như cũ muốn bày xuống mai phục, phân mà đánh tan.

Dựa theo Levin nói, bọn hắn cho dù có chính diện đánh bại Goblin năng lực, cũng không thể làm bừa, bởi vì như vậy giao phong không thể nghi ngờ sẽ hao phí bọn hắn càng nhiều lực lượng cùng thể lực.

Mà ở cái này vô ngần trên hoang dã, ngươi căn bản là không có cách dự phán sau một khắc sẽ gặp phải cái gì địch nhân.

Cho dù là nhân loại khai phát con đường phụ cận, mặc dù xác suất tương đối thấp, nhưng là như cũ khả năng nhảy lên ra một đám múa đao làm côn quái vật tới.

Cho nên nhất định phải tiến hành hợp lý thể lực phân phối cùng quản lý.

Nhiều giữ lại một phần thể lực, chính là nhiều một phần sinh tồn bảo hộ.

Cũng không lâu lắm, cùng đội ngũ lên tiếng chào hỏi sau, Meva liền biến mất ở trong bóng tối, hướng phế tích tiềm hành mà đi.

Động tác của nàng thoăn thoắt được giống như là một đầu lão Miêu tựa như.

Đám người đều tự tìm nơi tốt ẩn nấp, yên lặng chờ đợi Meva trở về.

Cũng không lâu lắm, phế tích phương hướng liền vang lên một trận nhỏ vụn tiếng bước chân.

Đây không phải là Meva, mà là mấy cái thân cao tại người trưởng thành bộ ngực da xanh tiểu quái phát ra.

Mấy cái này Goblin bị Meva chế tạo động tĩnh câu dẫn mà tới.

Bỗng nhiên một người trong đó dẫn đầu Goblin giống như là nhìn thấy cái gì bảo vật, quay đầu hướng bên cạnh đồng bạn "Oa oa" kêu lên.

Ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa đất trống dưới cây, một con chảy xuôi máu tươi thỏ xám đang không ngừng đá lấy chân, cùng Tử Thần tiến hành cuối cùng nhất chống lại.

"Oa oa oa!"

"Oa oa oa oa!"

Goblin hưng phấn giao lưu sau, rất nhanh bọn chúng liền cẩn thận tụ lại cùng một chỗ.

Một bên cẩn thận tứ phương cảnh vật chung quanh, một bên hướng thỏ xám phương hướng tới gần.

Goblin trí lực không cao, nhưng thiên tính giảo hoạt.

Dù là đối mặt gần ngay trước mắt huyết thực dụ hoặc, như cũ không có một mạch xông lên.

Đây chính là Goblin chỗ đáng sợ, tại đội ngũ không có tán loạn trước đó, rõ ràng là quái vật bọn chúng lại có thể bảo trì không sai tính kỷ luật..