Chương 96: Goblin thôn xóm (2)

"5 con."

Điểm một cái số lượng.

Gauss cũng lười lãng phí thời gian.

Hắn đã xưa đâu bằng nay, bây giờ đánh giết năm con Goblin cũng không phải là việc khó.

Khác nhau chỉ là, dùng cái gì phương thức có thể tiết kiệm chút thời gian, tiết kiệm một chút khí lực.

Chú ý tới mặt khác hai cánh tay cầm nắm trường mâu Goblin chính sau ngửa tụ lực.

Gauss thuận tay cầm lên tựa ở bao khỏa bên cạnh Bất Phá quyền trượng, suy nghĩ khẽ động, chức giai chén nhỏ bên trong ma lực nháy mắt hướng đũa phép phương hướng nghiêng tuôn ra mà đi.

"Ma pháp phi đạn!"

Hàng ngăn hai phát liên tục ma pháp phi đạn tại hơi tụ lực qua sau, bắn ra.

Phi đạn xé rách không khí.

Cuối cùng nhất nặng nề đánh trúng Goblin thân thể.

Phanh

Thanh thúy nổ đùng qua sau, hai con bị khóa định Goblin cơ hồ tại trong nháy mắt liền bị kia cỗ cường đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài cách xa mấy mét.

Bọn chúng trước ngực bị xuyên thủng đà điểu trứng lớn nhỏ giống như trống rỗng, còn không ngừng hướng mặt ngoài nước mắt nước mắt tuôn ra thịt nát cùng máu loãng.

"Đã đánh giết Goblin *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 182 "

Ma pháp phi đạn tại hắn phổ thăng trở thành Ma Pháp sứ sau, uy lực càng lớn rồi.

Mà lại cảm thụ được thể nội cơ hồ không có quá nhiều tiêu hao ma lực, Gauss cuối cùng treo lên tiếu dung.

Loại này hàng ngăn ma pháp phi đạn, uy lực kỳ thật so học đồ kỳ hoàn toàn thể phi đạn uy lực còn muốn lớn hơn mấy thành, mà hắn hiện tại đoán chừng có thể bắn ra hơn hai mươi mai như vậy trình độ phi đạn!

Cuối cùng, cũng không tiếp tục là học đồ kỳ, dùng mấy lần, liền ép khô ma lực tình huống.

Suy xét đến hắn trong chiến đấu nếu là tiến hành bổ cấp lời nói, đọ sức vào đề đánh bên cạnh tiếp tế, sử dụng số lần không chừng có thể đi đến ba mươi lần đi lên.

Có chút thoải mái.

Cuối cùng không dùng chụp chụp tìm kiếm tính toán ma lực hao tổn phóng thích pháp thuật.

Hắn hiện tại, mới có điểm người thi pháp dáng vẻ.

Mặt khác ba con Goblin đã bị Gauss hai viên phi đạn sợ mất mật, ào ào quay người, dùng cả tay chân hướng nơi xa sói cáo chạy trốn.

Gauss ánh mắt khóa chặt trên người chúng.

Hưu

Hưu

Lại là nhị liên xạ ma pháp phi đạn tinh chuẩn đánh giết hai đầu Goblin.

Theo sau chậm một hai hô hấp qua sau, đũa phép trượng nhọn một lần nữa ngưng tụ lại ma lực ba động.

Đông

Cuối cùng nhất một viên ma pháp phi đạn đem chạy xa Goblin một mực đánh vào trong đất bùn.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 185 "

Gauss nhìn xem hoành thi tại chỗ Goblin.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hay dùng pháp thuật đánh chết năm con Goblin.

Cái này hiệu suất tỉ lệ dùng kiếm để phải trả phải nhanh hơn một chút.

Mà lại quá trình bên trong hắn có thể bảo trì bên ngoài thân sạch sẽ, không đến nỗi tại đánh chết thời điểm, bị Goblin vẩn đục tanh hôi huyết thủy văng một thân, đến lúc đó tại dã ngoại còn chưa thuận tiện làm công tác vệ sinh.

Xem ra sau này cũng có thể thích hợp gia tăng pháp thuật sử dụng tần suất rồi.

Cảm thụ được thể nội như cũ tràn đầy ma lực, hắn yên lặng thầm nghĩ cũng không biết cái khác tân tấn pháp sư, thuật sĩ có thể hay không giống như hắn cao tần sử dụng ma pháp, nếu có chênh lệch, bọn hắn có thể làm đến ra sao trình độ đâu?

Gauss trước mắt còn thiếu khuyết cùng cái khác đồng dạng giai đoạn chức nghiệp giả tiến hành tiếp xúc, cho nên đối với những cái kia cấp 1 pháp sư, thuật sĩ nắm giữ thực lực tạm thời còn không quá rõ ràng.

Tổn hao một chút ma lực.

Vừa mới nghỉ ngơi tốt Gauss, chỉ có thể lại lần nữa xuất ra một chút đồ ăn, tiếp tục ăn uống.

Thẳng đến đem ma lực vậy khôi phục hoàn toàn sau.

Hắn mới chỉnh lý ba lô, tiếp tục hướng nhìn địa đồ phương hướng tiến lên.

Trong rừng rậm thường xuyên không nhìn thấy Thái Dương, cho nên không có cách nào phán đoán chính xác thời gian.

Gauss cảm giác mình đại khái đi rồi hơn một giờ sau, cuối cùng đi tới nhiệm vụ địa điểm phụ cận.

Vẫn như cũ là giống như ngày thường, đi tới một nơi địa điểm mới, trước tiên ở trong đại não tư duy trong địa đồ lưu lại một cái đánh dấu, cũng mệnh danh là lần đầu sơ cấp nhiệm vụ Goblin bộ lạc.

Hơi chút nghỉ ngơi sau, hắn đem ba lô đặt ở một cái tương đối ẩn núp góc khuất.

Mình thì lên đường gọn nhẹ, bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm cái kia có được 50 con trở lên trưởng thành Goblin bộ lạc vị trí.

Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại trong đất bùn tìm được rất nhiều dấu chân.

Một hạng trung Goblin bộ lạc hoạt động vết tích khả năng mở rộng đến xung quanh mấy cây số, lại thêm, Goblin bản thân cũng không có che giấu ý thức, tìm kiếm độ khó cũng không lớn.

Cho nên tại Gauss một đường dọc theo tung tích đi tìm nguồn gốc tìm kiếm sau.

Goblin bộ lạc doanh địa rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cùng Gauss trước đó tiếp xúc qua những cái kia mười mấy hai mươi con quy mô cỡ nhỏ tập trung lại đều hoàn toàn khác biệt.

Cái này bộ lạc doanh địa hắn thấy đã sơ thành khí hậu.

Tại một mảnh rõ ràng khai thác dấu vết trên đất trống, rõ ràng là Goblin "Thôn xóm" .

Bên ngoài vây hợp lấy một vòng tảng đá lâm tản đắp lên tường thấp, trên vách tường bôi hư hư thực thực phân và nước tiểu lại hoặc là bùn bẩn bất minh vật thể, ánh mắt vượt qua tường thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy dày đặc da xanh tiểu quỷ ở bên trong hoạt động bóng người..