Chương 365: Hồng Long đoàn (2)

Tiến vào mạo hiểm giả công hội, tại nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, đi tới một gian văn phòng bên trong, Gauss đưa ra100 mai kim tệ đăng kí tài chính."Chúc mừng ngài."

Nhân viên công tác thu hồi kim tệ.

"Cảm ơn."

"Ngài cần đem mạo hiểm đoàn danh tự xác định được rồi."

"Chúng ta có thể thương lượng trước một chút không?"

"Đương nhiên có thể."

Gauss tiểu đội ngồi vây chung một chỗ, sắc mặt biến được nghiêm túc lên.

Danh tự tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhất là giống mạo hiểm đoàn loại này cần tuyển nhận nhân thủ tổ chức.

Đầu tiên thật tốt nghe, tiếp theo cũng muốn khiến người có thể ở ngay lập tức đem danh tự cùng đoàn trưởng bản thân liên hệ tới, có bản thân đặc biệt tính. Gauss đám người xuất phát đi tới Falim trước đó, đối với lần này vẫn tại tiến hành thảo luận.

Hiện tại dạng này thương thảo, chỉ là tiến hành cuối cùng xác định.

"Nếu như tất cả mọi người không có ý kiến lời nói, liền định ra tới là cái này."

Mạo hiểm đoàn danh xưng cũng không phải là không thể sửa đổi, chỉ là bình thường tới nói xác định được sau, người sở hữu cũng sẽ không tiến hành cải biến.

Không phải, thật vất vả tích lũy một chút danh vọng, sửa đổi sau, lại không người biết được.

Danh khí cũng là một loại ẩn hình tài phú.

"Hồng Long đoàn."

Trải qua mọi người một phen thảo luận, Gauss đám người cuối cùng không có áp dụng những cái kia xem ra lòe loẹt mệnh danh.

Mạo hiểm đoàn danh tự lên được dễ nghe đi nữa, nếu là thực lực không đủ, cũng sẽ không bị người ghi nhớ.

Cho nên so với cao đại thượng, nó là trọng yếu hơn là sáng sủa trôi chảy, đơn giản, dễ dàng cho ký ức, đồng thời có bản thân đoàn đội đặc biệt tính.

Hồng Long đoàn chính là như thế.

Hồng Long Long Thú tọa kỵ, so sánh cái khác mạo hiểm đoàn tới nói, chính là không người nào ta có đặc biệt điểm.

Hồng Long thế nhưng là năm màu Ác Long đứng đầu, bản thân tại bình thường dân chúng nhận biết bên trong chính là mạnh mẽ và phá hư đại danh từ.

"Tốt, vậy ta đây bên cạnh liền vì ngài đăng ký bên trên."

Xác định mệnh danh về sau, bước thứ hai là xác định mạo hiểm đoàn sân bãi.

Đây cũng là Falim đối với mạo hiểm đoàn thỉnh cầu thông qua người một cái phúc lợi.

Bọn hắn có thể lại tốn hao 100 kim tệ, thuận mua một khối trong thành thổ địa đến thiết lập thuộc về bản thân trụ sở.

Bất quá cái này thuộc về là tự nguyện, cũng không bắt buộc.

Nhưng suy xét đến cái giá tiền này so sánh xung quanh giá đất tới nói, đã là khá rẻ tiền, xem như nửa bán nửa tặng.

Cho nên đại bộ phận mạo hiểm đoàn người sở hữu đều sẽ lựa chọn mua sắm.

Gauss tự nhiên cũng là như thế.

Tại trên bản đồ, Gauss lựa chọn một cái tương đối tới gần cửa thành đất trống, khoảng cách phố buôn bán vậy không tính quá xa.

Kỳ thật cũng không có quá nhiều lựa chọn, rất nhiều khu vực tốt thổ địa đã bị những cái kia sớm hơn thiết lập mạo hiểm đoàn thuận mua rồi.

Lưu cho bọn hắn lựa chọn đều là ngoại vi một vòng thổ địa, những này thổ địa là cố ý dự lưu lên.

Theo sau, Gauss hoàn thành còn thừa mạo hiểm đoàn đăng ký công tác.

Thẳng đến đi ra mạo hiểm giả công hội đại môn, hắn như cũ có chút hoảng hốt.

Cái này liền hoàn thành?

Hắn có một cái thuộc về bản thân mạo hiểm đoàn, còn tại Falim loại này thành phố lớn có một khối trụ sở?

Cứ việc trước mắt căn cứ bên trên vẫn là trống rỗng, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn bắt đầu mơ màng tương lai tràng cảnh.

"Đi trước khối kia đất trống xem một chút đi."

Đám người đối với lần này đều rất có động lực.

Sau này nơi đó chính là thuộc về bọn hắn Hồng Long đoàn địa bàn.

Một đường vô cùng lo lắng đi tới trụ sở địa chỉ.

Mảnh đất này cách Nam Môn không xa, tại một khối hơi rời xa khu dân cư địa phương.

Mảnh đất này bởi vì bị để đó không dùng hồi lâu, trên mặt đất mọc ra một chút cỏ dại, xem ra hơi có vẻ hoang vu.

Bất quá Gauss tiểu đội mỗi người nhìn thấy khối này thổ địa, trong mắt cũng không có ghét bỏ.

"Chúng ta trước phải dựng lên hàng rào, đem xung quanh vây quanh."

Albena đề nghị.

"Còn muốn tìm chuyên nghiệp kiểu xây dựng sư xây dựng phòng ốc, tiệm thợ rèn cùng nội bộ con đường."

Đám người hưng phấn thương lượng.

Rất nhanh tất cả mọi người riêng phần mình phân phối công tác bắt đầu công việc lu bù lên.

Thranduil trở về mạo hiểm giả công hội, chuẩn bị ủy thác căn cứ xây dựng công tác.

Những người khác bắt đầu nhổ cỏ, đồng thời quy hoạch nội bộ bố cục.

Bao quát phụ trách rèn đúc tiệm thợ rèn, xử lý vật liệu hậu cần nhà kho, thành viên ký túc xá cùng sinh hoạt phòng ốc, đối ngoại tiếp đãi người khác phòng khách, phòng ngự hàng rào tường vây, phía lối vào, nội bộ con đường cùng ngoại bộ con đường kết nối.

Gauss điểm một cái bản thân đoàn đội kho vàng nhỏ.

Hiện tại chỉ còn lại hơn một ngàn hai trăm mai kim tệ.

Nghe vào rất nhiều, nhưng muốn đem một cái mạo hiểm đoàn trụ sở chế tạo lên hiển nhiên là một cái không nhỏ công trình.

Các loại kiến trúc vật liệu, vật tư cùng gia cụ chọn mua, đều muốn dùng đến tiền.

"Gauss đại nhân, chúng ta trước tiên đem tiệm thợ rèn dựng lên đi."

"Ta đem trước đó tích lũy những cái kia sắt đúc lại thành tinh thép, bán đi hẳn là cũng có không ít tiền."

Albena nhìn thấy Gauss tại kiểm kê kim tệ, thân mật nói.

Gauss tiểu đội vậy góp nhặt không ít hữu dụng vật tư.

Trực tiếp cầm đi mua bán lời nói, giá trị tương đối khá thấp, nhưng nếu như nàng một lần nữa gia công một lần lại không giống nhau.

"Vậy liền vất vả ngươi, Albena."

Tục ngữ nói, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Tại tiền tài lực lượng bên dưới, từng tòa kiến trúc rất nhanh ở trên không trên mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mấy ngày sau, nguyên bản trống trải trên đất bằng đã đứng sững lên một mảnh ngay ngắn trật tự, đơn giản quy mô khu kiến trúc.

Ngoài trụ sở vây là một vòng gần cao ba mét, do nặng nề gỗ thô cùng bộ phận khảm hợp cây sắt tạo thành kiên cố hàng rào.

Duy nhất lối vào đứng thẳng hai cây vảy rồng hoa văn trang sức cột đá, cột đá đỉnh tiêm dự lưu lại sắp đặt huy hiệu vị trí.

Hàng rào quây lại nội bộ, mấy mảnh trắng noãn nước trong đường xâu chuỗi mấy cái hạch tâm công năng khu.

Nhất tới gần cửa vào chính là đối ngoại tiếp đãi công việc sảnh, là một toà Phương Chính một tầng gỗ đá hỗn hợp kiến trúc.

Lấy ánh sáng thông thấu, tứ phía đều có khá lớn cửa sổ, nội bộ đã trưng bày rắn chắc làm bằng gỗ quầy hàng, bàn ghế sô pha cùng thông cáo tấm dàn khung. Theo sau là huấn luyện quảng trường, trước mắt chỉ cất đặt một chút trụ cột huấn luyện thiết bị cùng giá vũ khí.

Thành viên trọng yếu sinh hoạt khu vực thì là một tòa ba tầng xa hoa nhà lầu, cách đó không xa thì là một chút ký túc xá, nhà ăn cùng cấy ghép ngân diệp Ngô Đồng lâm. Tiệm thợ rèn cùng nhà kho liên tiếp, nằm ở toàn bộ trụ sở góc khuất.

Trước mắt còn tại đinh đinh đang đang rung động lấy.

Albena ngay tại vất vả cần cù công tác, đem những cái kia tổn hại vũ khí cùng mảnh kim loại một lần nữa dung luyện, tôi luyện.

Trụ sở cánh rừng trên đất trống, được thả ra Ngân Lang, Độ Nha cùng Hồng Long đều đang nghỉ xả hơi.

Hàng rào bên ngoài, đứng không ít tò mò hài đồng, xa xa đánh giá bên trong cự hình động vật bóng người, một bên khoa tay múa chân nói thầm nói chút cái gì. Gauss bay ở trên trời.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mảnh này trụ sở, trong lòng dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác thỏa mãn cùng tinh thần trách nhiệm.

Nơi này chính là bọn hắn "Hồng Long đoàn " khởi điểm rồi.

Hắn hạ xuống tới.

"Đoàn trưởng, đây là sửa sang lại mấy ngày nay tới cửa bái phỏng khách nhân tặng lễ danh sách."

Hai người mỹ thanh ngọt tiếp đãi tiểu thư nhìn thấy hắn rơi xuống đất, liền vội vàng đem danh sách đưa cho hắn kiểm tra.

Hai vị này nhân viên tiếp tân là người địa phương, ủy thác môi giới thuê đến, tiếp sau khối này trụ sở cũng sẽ thuê càng nhiều phổ thông nhân viên duy trì vận chuyển."Cực khổ rồi."

Những ngày gần đây, không ngừng có xung quanh cửa hàng cùng thương đội thăm dò được cái này ngay tại khí thế ngất trời kiến tạo mạo hiểm đoàn trụ sở, cố ý tới viếng thăm. Ngay cả Albena rèn đúc tinh cương thỏi sắt đều bị đặt trước xong.

Những này cửa hàng mua sắm cũng cho đại lượng nện tiền xây dựng trụ sở Hồng Long đoàn trở về một ngụm máu lớn, đương nhiên số tiền kia lập tức lại tiêu vào trụ sở kiến tạo phía trên "Chẳng qua trước mắt cũng chỉ có thể xây thành như vậy."

Trong sổ sách tiêu đến chỉ còn lại cuối cùng nhất ba trăm kim tệ.

Trong đó tiệm thợ rèn cùng nhà kho đầu nhập vào không ít tiền.

Tục ngữ nói, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, mạo hiểm đoàn cũng giống như thế.

Có chút tiền là không tiết kiệm được.

Tiệm thợ rèn nội bộ thiết bị, công cụ, nhà kho bảo an cùng mấy cái đặc thù áp súc không gian trữ vật, đều là tiêu tiền đầu to.

Đồng thời, tiếp sau nếu như tích lũy nhiều một chút tiền, còn có rất nhiều tiến một bước thăng cấp không gian.

Nói ví dụ, hắn vốn là muốn mua sắm mấy cái phụ trách vận chuyển, chỉnh lý, thanh khiết ma ngẫu, dùng với nhà kho quản lý, nhưng trông thấy đơn đài 300 kim tệ dâng cao giá bán, liền chùn bước rồi.

"Gánh nặng đường xa a."

Gauss ở trong lòng nghĩ đến, đồng thời kiếm tiền dục vọng vậy càng thêm tăng vọt.

..