Chương 79: Andre quá khứ

"Ngài trước tiên có thể thử đọc một lần." Đứa nhỏ cũng là rất hiểu chuyện đưa ra một phần nhỏ sách.

Gauss tiếp nhận đơn giản lật ra một lần, mặc dù không rõ ràng bên trong nội dung tính chân thực, nhưng văn hay chữ đẹp, xem ra còn rất ra dáng.

Bao quát một phần trên thôn trấn giản lược địa đồ, tiêu chú một chút trọng yếu cửa hàng cùng thành trấn phân khu, cùng với mà hắn cần người thi pháp học đồ hội nghị khu vực cùng tổ chức thời gian, chú ý hạng mục chờ một chút nội dung.

Nói là chỉ nam, kỳ thật cũng là một phần người khác tổng kết tốt công lược, mặt hướng lần đầu tiên tới thị trấn Ngải Cứu lữ nhân.

Xác nhận một lần nội dung, cảm giác rất không có khả năng là hồ biên loạn tạo sau, Gauss lấy ra hai mươi mai đồng tệ giao cho đứa nhỏ.

Tại xuyên qua trung tâm trấn quảng trường, đi ngang qua một nhà xem ra náo nhiệt nhất quán rượu trước, hắn lần nữa nhìn thấy chiếc kia quen thuộc xa hoa xe kín mui, chính là hôm qua hắn chỗ gặp phải người đi đường kia.

Quả nhiên bọn họ mục đích bản thân cũng là thị trấn Ngải Cứu.

Gauss quan sát thời điểm, thật vừa đúng lúc, cái kia thân mang trắng bạc giáp xích áo nam tử mới từ quán rượu đi tới.

Ánh mắt lần nữa cùng Gauss cách không đối mặt, mi tâm vô ý thức nhíu lại

Đó cũng không phải nói hắn đối Gauss xuất hiện ở thị trấn Ngải Cứu thật bất ngờ, dù sao hôm qua hắn liền nghe qua cái này thương đội mục đích

Chỉ là hắn không nghĩ tới như thế xảo, lại tại quán rượu trước bắt gặp.

Hai người lần nữa lẫn nhau gật đầu sau, lẫn nhau cũng không có trò chuyện ý nghĩ, rất nhanh chia đường đi.

Gauss tìm rồi một nhà ổn định giá quán trọ vào ở

Hắn bắt đầu tiến một bước tỉ mỉ duyệt đọc trong tay chỉ nam.

Kỹ càng duyệt đọc thời điểm, hắn phát hiện trừ hội nghị bên ngoài, trong trấn còn nắm giữ một cái rất thú vị địa chỉ, người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội.

Chỉ nam bên trên giới thiệu, đó cũng không phải một cái phía chính thức cơ cấu, chỉ là một do trên thôn trấn người thi pháp học đồ tự phát hình thành lỏng lẻo dân gian tổ chức, phát triển lịch sử có mấy chục năm, học đồ ở giữa có thể công bình trao đổi tình báo, tổ đội, trợ giúp lẫn nhau huấn luyện vân vân.

Suy xét đến hội nghị ban đêm mới có thể cởi mở.

Gauss chuẩn bị đi trước cái này hỗ trợ hiệp hội đi dạo, nhìn xem có hay không thu hoạch ngoài ý muốn.

Án chiếu lấy chỉ nam phía trên địa đồ chỉ dẫn, Gauss cuối cùng đi tới một nơi ba tầng lầu gạch đỏ kiến trúc trước.

Chỗ này gạch đỏ kiến trúc xem ra cùng xung quanh cái khác dân cư không có bất kỳ cái gì khác biệt, nếu không phải cổng treo một cái viết danh tự biển hiệu, chí ít Gauss thì không cách nào đem nó cùng kiến trúc chung quanh phân chia ra đến.

Vậy

Đi đến trong kiến trúc, Gauss lập tức bị đại sảnh một pho tượng hấp dẫn lực chú ý.

Pho tượng quy mô cũng không lớn, chỉ có ước chừng 90 centimet cao độ, cất đặt trong đại sảnh biểu hiện ra trên đài, điêu khắc được mười phần tỉ mỉ.

Nhìn kỹ, tựa hồ là một cái phiên bản thu nhỏ trưởng thành nữ tính, chính dương dương đắc ý chống nạnh, đứng tại thật cao biểu hiện ra trên đài, đầu từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

Gauss nheo lại mắt Tình Tình, ánh mắt tại pho tượng trên dưới quét mắt, càng xem càng nhìn quen mắt, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái này không phải liền là Andre sao!"

Nhìn kỹ pho tượng khuôn mặt, cơ hồ cùng Andre giống nhau như đúc.

"Hoan nghênh tham quan người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội, ta là phó hội trưởng Lawrence." Một cái nam nhân từ bên cạnh văn phòng đi tới.

"Ngươi tốt, ta là Gauss, xin hỏi pho tượng này là?" Vì xác nhận trong lòng phỏng đoán, Gauss cố ý nhìn về phía pho tượng hỏi đạo "Đây là chúng ta người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội đời thứ nhất hội trưởng, Halfling Andre nữ sĩ, cũng là một vị cường đại nghề nghiệp pháp sư."

Quả nhiên! Trách không được Andre sẽ đề cử hắn tới chỗ này.

Suy nghĩ của hắn phiêu trở lại vài ngày trước.

"Muốn đầy đủ rèn luyện lời nói, ta đề cử ngươi đi thị trấn Ngải Cứu, kia là một cái người thi pháp học đồ ôm đoàn sưởi ấm địa phương, ta rất nhiều năm trước đi qua, nghe nói cho tới bây giờ cũng không có quá lớn cải biến." Andre tại đưa tiễn lúc trước hắn, như thế nghiêm trang nói.

Còn nói cái gì đi qua, nguyên lai nơi này chính là nàng thiết lập tổ chức.

Gauss nhịn không được lắc đầu.

"Có thể vì ta giới thiệu một chút Andre nữ sĩ sao?" Hắn nhịn không được có chút hiếu kỳ.

Mặc dù cùng Halfling Andre đã gặp mặt hai lần, vậy chịu rất nhiều chiếu cố, nhưng hắn đối nàng bản thân lại cơ hồ không có quá nhiều hiểu rõ, dưới mắt vừa vặn mượn cơ hội này nhiều hiểu rõ một chút tình báo của nàng.

"Ha ha." Ai có thể nghĩ, nghe tới Gauss vấn đề sau, tự xưng đương đại Phó hội trưởng Lawrence lúng túng gãi gãi đầu.

"Andre nữ sĩ thiết lập hiệp hội niên đại quá tại xa xưa, chúng ta chỉ biết nàng là một hiền lành nữ sĩ, đồng thời nghe nói nàng cuối cùng nhất một lần xuất hiện ở hiệp hội lúc, đã là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả rồi."

A? Gauss bắt được cuối cùng nhất một cái Hắc Thiết cấp, trong lòng có chút giật mình.

Thanh đồng, Hắc Thiết, bạch ngân, hoàng kim, bạch kim, đây là mạo hiểm giả công hội đối mạo hiểm giả phân cấp.

Đừng nhìn Hắc Thiết chỉ là ở vào cấp thứ hai, xem ra rất tầm thường bộ dáng.

Nhưng Gauss tốt tuổi làm một hồi tầng dưới chót mạo hiểm giả, đối tương lai chú định sẽ đạt tới đẳng cấp, cũng có sớm tiến hành nghe ngóng hiểu rõ.

Trên lý luận, thị trấn Đá Xám lui tới tối cao cấp bậc mạo hiểm giả cũng chính là Thanh Đồng cấp, bởi vì dính đến càng cao cấp bậc ủy thác nhiệm vụ sẽ không rơi xuống thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội trên đầu.

Mà Hắc Thiết cấp coi như đặt ở Barry loại thành thị này, cũng coi như được là một phương đại nhân vật, có thể xử lý thành trấn cấp bậc nguy cơ.

Vừa nghĩ tới vài ngày trước, nhìn thấy Andre nằm ở trên ghế ngủ được chảy nước miếng phế trạch bộ dáng, hắn liền không nhịn được kéo ra khóe miệng.

Hắn hoài nghi trước mắt Lawrence vì cho mình hiệp hội thiếp vàng, có đúng hay không đem Andre đẳng cấp nói cao.

Tại hắn nguyên bản suy đoán bên trong, Andre tỉ lệ lớn chính là Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả.

Tạm thời vứt bỏ liên quan với Andre thực lực nghi vấn, Gauss bắt đầu tiến vào chuyến này chính đề.

Người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội, nếu như chức năng cũng như kỳ danh lời nói, công năng của nó cũng rất tốt lý giải.

Tại cùng Lawrence hiểu rõ một phen sau, hắn mới phát hiện cùng dự đoán sai lệch không lớn.

Hỗ trợ hiệp hội chính là mặt chữ ý tứ, một đám người thi pháp học đồ giúp đỡ cho nhau địa phương, không liên quan đến tiền tài giao dịch, chỉ có lao động trao đổi.

Thường thấy nhất hoạt động chính là, giúp đỡ cho nhau lẫn nhau huấn luyện kỹ năng, mô phỏng thực chiến loại hình.

"Bất quá muốn chính thức nhập hội lời nói, ngươi liền cần lấy được 5 phong phổ thông thành viên thư giới thiệu, hoặc là 1 phong chính thức thư tiến cử, cái này ngươi tinh tường sao?" Lawrence dò hỏi.

Gauss hồi tưởng một lần, 5 phong phổ thông thành viên thư giới thiệu hắn tự nhiên không có khả năng có, nhưng có vẻ như Andre giao cho hắn qua một phần phong thư.

Hắn mở ra nhìn qua, bên trong trống rỗng, chỉ có một tấm che kín một cái kim sắc con dấu trang giấy.

"Là cái này sao?"

Hắn thăm dò tính đưa ra thư tín.

Lawrence tiếp nhận sau, ánh mắt lóe qua một tia dị.

Phía trên ma pháp ba động rất quen thuộc, tương tự ma pháp ba động hắn tại lầu ba cảm thụ qua, kia là Andre nữ sĩ lưu lại ma pháp vết tích.

Loại này ma pháp ba động thì không cách nào giả mạo

Vừa nghĩ tới vừa rồi Gauss hỏi mình liên quan với Andre nữ sĩ tình báo, hắn nhìn về phía Gauss ánh mắt có chút cổ quái.

Bất quá mặc dù trong lòng mười phần nghi hoặc, nhưng đã Gauss có được chính thức thư tiến cử, cho thấy Gauss là đáng giá tin tưởng người một nhà, hắn chỉ có thể đi đầu trợ giúp Gauss tiến hành làm nhập hội.

Mấy phút sau, Gauss nhận lấy đến rồi thuộc về bản thân thành viên huy chương, đồng thời nói rõ chuyến này ý đồ đến..