Chương 206: Lúc đến đường (3)

Gauss đọc xong phía trên văn tự, nói đúng ra, nhiệm vụ lần này cũng không phải là Thạch Khê thôn đơn độc ban bố, mà là liên hiệp xung quanh mấy cái thôn trang cùng nhau kiếm tiền.

Nhưng là. . .

Gauss cũng có thể hiểu thành cái gì một mực không có người xác nhận rồi.

So sánh với những nhiệm vụ khác tới nói, cái này ủy thác đơn giá là thật không cao, mà lại độ khó còn không thấp.

30 con trở lên Goblin, phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, không có điểm bản lĩnh thật sự thật đúng là không nhất định dám tiếp, dù là tự có thể đủ xử lý đến, cũng hơn nửa không muốn xác nhận này cá tính so sánh giá cả hơi thấp ủy thác.

Xem ra, bản thân quê quán khối kia xác thực không giàu có, hoặc là nói không nỡ xuất tiền.

Mấy cái làng mới hết thảy cùng nhau 20 ngân tệ ra tới.

"Được, vậy ta tiếp rồi." Gauss cũng không còn nghĩ quá nhiều.

Vốn chính là tìm ủy thác luyện tập, thuận tiện tìm một chút chuyện làm, bây giờ Gauss tiểu đội thật đúng là không dựa vào điểm này phổ thông nhiệm vụ ủy thác kim sống qua hắn không tiếp lời nói, có trời mới biết thời điểm nào mới có mạo hiểm tiểu đội xác nhận.

Rất nhanh, Petra liền giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ đăng ký.

"Kia, chúng ta liền xuất phát a?" Mặc dù nhiệm vụ ủy thác thư bên trên không có viết rõ đặc biệt khẩn cấp tình trạng, nhưng Gauss nghĩ nghĩ vẫn là quyết định không kéo dài.

Vạn nhất thật sự xuất hiện chút cái gì ngoài ý muốn, mà lại vừa vặn lại là phát sinh ở nguyên thân người nhà trên người lời nói, hắn thật muốn áy náy đã lâu.

"Được. Ủy thác gấp rút."

Alya cùng Thranduil đối với lần này đồng dạng không có ý kiến gì, ào ào gật đầu đồng ý.

Đi bước chân thậm chí so Gauss gấp hơn.

Xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu, Gauss tiểu đội lần nữa khởi hành.

Thạch Khê thôn nằm ở thị trấn Đá Xám phương hướng tây bắc, khoảng cách thị trấn cũng không tính quá gần, đây cũng là nhiệm vụ chậm chạp không có mạo hiểm giả xác nhận nguyên nhân.

Hơi rời đi thị trấn một khoảng cách sau, con đường mắt trần có thể thấy trở nên chật hẹp, xóc nảy, hai bên là chưa qua chỉnh sửa, tùy ý sinh trưởng bụi cây cùng cỏ dại.

Trong không khí thành trấn khói lửa cùng ồn ào náo động tán đi, thay vào đó là hương Nohara bắt đầu mà thô kệch khí tức.

Cũng may, Lục Hành Điểu cước trình đủ nhanh, dù là trong đội ngũ Thranduil khả năng di chuyển vậy dị với thường nhân, cho nên vẫn chưa cho tiểu đội mang đến quá nhiều trở ngại.

Ánh nắng vung xuống.

Lục Hành Điểu rắn chắc hữu lực chim chân bước qua mặt đất, ở sau người giơ lên bụi đất.

Thranduil thì tại khô hanh trên mặt đất tự do trượt, phát ra quy luật vang lên sàn sạt.

Ven đường cảnh sắc tại tiến lên quá trình bên trong càng thêm nguyên thủy.

Thời gian từ sáng sớm lặng yên đến rồi buổi chiều.

Theo khoảng cách Thạch Khê thôn càng ngày càng gần, Gauss trong đầu ký ức vậy dần dần hiện ra não hải.

Một cỗ khó nói lên lời cảm xúc tại trong lòng hắn tràn ngập ra.

Cảnh sắc càng ngày càng quen thuộc.

Mười mấy năm trải nghiệm phảng phất đều rõ mồn một trước mắt, học trồng trọt, xuống sông mò cá, lên núi bố trí cạm bẫy, học tập chế tác bắt giữ cạm bẫy cùng công cụ.

Giống như là tại một lần nữa đọc qua một bản thật lâu không có đọc qua thư tịch đồng dạng.

Cuối cùng tại vòng qua một mảnh trụi lủi, mọc ra mấy cây cái cổ xiêu vẹo cây già nhỏ sườn đất sau, nơi xa Thạch Khê thôn kia thấp bé, cũ nát hình dáng xuất hiện ở tầm mắt cuối cùng.

"Đây chính là quê hương của ngươi sao?" Alya cưỡi tại cao lớn Lục Hành Điểu ná cao su bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía xa thôn trang nhỏ, quay đầu nhìn về phía Gauss.

"Ừm." Gauss thanh âm rất bình thản, ánh mắt ném hướng thôn trang."Đi thôi, tiên tiến thôn nhìn xem."

Làng bên trong cảnh tượng tựa hồ cùng hơn một năm trước không có cái gì biến hóa, mà nhà hắn ngay tại làng một góc.

"Đội trưởng, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm a?" Thranduil lại đột nhiên mở miệng nói.

Gauss biết rõ Thranduil là lo lắng cho mình hình dạng sẽ hù đến cha mẹ của hắn

Bình thường càng là phong kiến lạc hậu địa phương, đối với hắn loại này nửa người chủng tộc thì càng mâu thuẫn, thậm chí sinh ra tâm tình sợ hãi.

"Không có việc gì, cùng đi chứ?" Gauss lắc đầu.

Gặp hắn như thế nói, Thranduil vậy không còn xoắn xuýt.

Rất nhanh hai con Lục Hành Điểu chở Gauss hai người, bên người đi theo một vị trượt Bán Xà nhân, một đầu cao lớn sói xám cùng với Độ Nha tổ hợp liền chậm rãi dọc theo đất vàng thôn đạo đi vào làng.

Phát hiện trước nhất đám người bọn họ chính là ở trong thôn chơi đùa hài đồng.

"Có quái vật đến rồi! !"

"Chạy mau a!"

"Ba ba, mau đến xem a!"

Hài đồng trong miệng thét chói tai vang lên, trong miệng không biết là hưng phấn hay là sợ hãi, nhìn thấy Gauss đám người liền ầm vang tán đi, đồng thời không ngừng kêu gọi người lớn trong thôn.

Rất nhanh, liền có mấy vị tay cầm nông cụ thôn dân, đem hài đồng răn dạy trở về nhà.

Thấy rõ Gauss đám người sau, trong lòng bọn họ lập tức dâng lên mãnh liệt sợ hãi, hai chân run rẩy cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía thôn đạo bên trong đứng lặng một đoàn người.

Bất quá, đợi đến một người trong đó phát hiện Gauss đám người trước ngực đeo mạo hiểm giả huy chương, cũng đem phát hiện cáo tri những người khác sau, sợ hãi của bọn hắn hơi biến mất chút.

"Giống như. . : : . . Tựa như là mạo hiểm giả!"

"Có thể cái kia quái vật là thế nào chuyện?"

"Có phải hay không là giả trang?"

Nghe thôn dân hạ giọng nghị luận.

Nói đến châm chọc.

Trong trí nhớ, Gauss còn nhận ra mấy người, dù sao làng liền như thế lớn, cả ngày ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Mấy vị này thôn dân chính là quá khứ làng bên trong thôn nhỏ bá, mặc dù còn nói không lên du côn lưu manh tình trạng, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ lợi dụng cường thế tính cách, ức hiếp người nhà cùng hàng xóm.

Quá khứ Gauss tựa hồ thường thường lọt vào bọn họ chọc khóe, cũng may bọn hắn nhà ở trong thôn không tính yếu, từ đầu đến cuối chỉ dám trên miệng chiếm chút tiện nghi, không có hành động thực tế.

Không nghĩ tới, bây giờ đối mặt bọn hắn, mấy người kia lại dịu dàng ngoan ngoãn được như là hạc chim cút một dạng, toàn thân điên cuồng đánh bày.

Gauss lắc đầu.

Cưỡi tại màu vàng kim Lục Hành Điểu hắn, hướng phía mấy người vị trí vẫy vẫy tay.

Đối mặt Gauss động tác chỉ thị, mấy người bắt đầu cảm thấy bất an, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng nghĩ trốn, nhưng thân thể lại không tự chủ được chịu đến đối phương khống chế, lũ run lấy thân thể, chậm rãi chuyển đến Gauss đám người trước người.

Đi tới Gauss trước mặt sau.

Kia cỗ cơ hồ muốn ngưng kết trở thành thực chất khí thế ép tới bọn hắn nhanh không thở nổi.

Liền tại bọn hắn cho là mình muốn xong đời, thật gặp ngụy trang trở thành mạo hiểm giả ma vật sau, đạo kia người mặc hắc bào anh tuấn bóng người lại đột nhiên mở miệng.

"Carson, Brian, O'Neal. Trong nhà của ta còn tốt chứ?"

Nghe thấy hắn chuẩn xác kêu lên bản thân danh tự, toàn bộ hành trình cúi đầu trong lòng ba người đồng thời giật mình, theo sau chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt nhìn về phía hắc bào nam tử quen thuộc vừa xa lạ gương mặt.

Theo sau cái nào đó nháy mắt, ánh mắt của bọn hắn có thần, tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhưng lại hoàn toàn không dám xác nhận.

Là có mấy phần tương tự, mà lại người kia vậy xác thực ra ngoài kiếm ăn đi, nhưng này người hẳn là không pháp cùng trước mắt cái này tràn ngập khí thế đáng sợ đại nhân vật sinh ra cái gì liên hệ.

"Ta là Gauss." Nhìn thấy ba người rõ ràng ý thức được cái gì, nhưng lại như là đem đầu chôn ở trong cát đà điểu một dạng không thể tin được bộ dáng, Gauss đành phải bản thân thừa nhận thân phận.

Gauss

Trong lòng ba người không có nửa phần gặp được đồng hương vui sướng, ngược lại yết hầu nhấp nhô, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Triệt để lòng như tro nguội.

Trước mắt cái này đại nhân vật vậy mà thật là Gauss!

Đạt được xác nhận bọn hắn, cảm giác trước mắt cũng bắt đầu trời đất quay cuồng rồi.

Bọn hắn đều nhớ được rõ rõ ràng ràng, như thế nhiều năm tới, bọn hắn cũng không có thiếu làm khó đối phương.

Vốn cho là đời này khả năng đều không gặp được mấy lần mặt, nhưng không nghĩ tới vừa mới qua đi thời gian hơn một năm, đối phương tựa như triệt để biến thành người khác vậy một lần nữa trở về.

Trong lòng ba người có quỷ, tại Gauss đám người toả ra khí thế bên dưới, chân mềm nhũn ngồi trên đất..