Chương 198: Treo máy lưu 3

Thời khắc này đất sét nhện trên thân thể đã che kín dấu răng cùng ướt nhẹp liếm láp ngụm nước.

Nhưng đất sét nhện đã đem Ulfang liệt vào thân mật đơn vị, lại thêm trí lực không cao, bây giờ ngay tại trầm mê công tác, cho nên cũng liền không có thế nào phản ứng con nào đó thoạt nhìn như là sói sinh vật.

Nó một mình ở chung quanh yên lặng dùng bản thân bén nhọn chân nghiền ép trên mặt đất kiến.

Trung thành thi hành Gauss bố trí nhiệm vụ.

Giống nhện linh trừ có thể hấp thu đồng loại chết đi tràn lan linh bên ngoài, những sinh vật khác linh, cũng có thể bị hấp thu, chỉ bất quá chuyển hóa hiệu suất kém xa tít tắp đồng loại hình sinh vật hiệu quả tốt.

Gauss cảm thấy [ nhện khổng lồ linh ] khá tốt dùng, cho nên liền để nó tiếp tục đánh giết xung quanh phổ thông côn trùng, tăng cường bản thân.

"Cộc cộc cộc."

Cộc

Theo đất sét nhện vất vả cần cù lao động.

Từng cái con kiến nhỏ bị tinh chuẩn nghiền thành từng bãi từng bãi thật nhỏ chất nhầy, rồi mới đặc thù nào đó tồn tại dung nhập vào đất sét nhện trên thân.

Tốt bao nhiêu làm công người a. . .

Gauss thu tầm mắt lại.

Ngồi xổm xuống, đè xuống quá phận sinh động Ulfang, chà một cái nó đầu sói.

"Ulfang, đừng quấy rầy công tác của nó."

Nó thoạt nhìn là lý giải Gauss ý tứ, tại bị Gauss nắm ở sau, lập tức lộ ra chất phác tướng, không ngừng phun ra lưỡi dài

Một bộ "Đã trung thực " bộ dáng.

Nói thật, Ulfang bây giờ cũng không phải là rất sợ hãi chủ nhân của mình, nhưng đối mặt Gauss, nó cũng không dám càn rỡ.

Nghiêm ngặt chế độ đẳng cấp, đối "Gia tộc" bên trong cường giả thuận theo cơ hồ là khắc ấn tại họ chó sinh vật trong huyết mạch.

Gauss xem như trong đội ngũ thực tế chiến lực tối cường giả, đồng thời cũng là đội ngũ đại gia trưởng, Ulfang tại Gauss trước mặt luôn luôn phi thường nhu thuận, nhất là tại hắn trịnh trọng hắn sự nói chuyện thời điểm.

Chỉ là, ánh mắt của nó nhìn về phía đất sét nhện, vẫn có chút ủy khuất.

Nó đối cái này vừa gia nhập đội ngũ "Tiểu lão đệ" đều như thế thân mật, có thể nó nhưng thủy chung cao lạnh, không có cho nó một chút xíu phản hồi.

Nghĩ tới đây, nó cũng có chút tâm tàn ý lạnh.

Bất quá, phần này sa sút chỉ kéo dài vài giây. Làm thoáng nhìn Alya bưng lấy cắt gọn thịt thăn đi tới lúc, nó lập tức tinh thần phấn chấn, cái đuôi lắc nhanh chóng.

Thịt thăn lực hấp dẫn thoáng qua để nó đem đất sét nhện ném chi não sau.

2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] Iv2(8 ∕ 20)

Để đất sét nhện hoạt động cho tới trưa, Gauss tiêu hao ma lực không có uổng phí, pháp thuật độ thuần thục trong nháy mắt liền tăng 8 điểm kinh nghiệm.

Mặc dù hậu kỳ tăng trưởng tốc độ nhất định sẽ một chút xíu thả chậm, nhưng cái này tiến trình như cũ để hắn phi thường hài lòng.

Tăng lên tới cấp 3, hẳn là có thể nếm thử dung nhập vật phẩm khác, tiến tới giao phó đất sét sinh vật càng nhiều đặc tính rồi.

Đây chính là đất sét ma pháp tiềm lực vị trí.

Cứ việc nó vừa mới bắt đầu xem ra rất yếu, nhưng chỉ cần không ngừng luyện tập, liền có thể thể hiện ra nó toàn diện mà linh hoạt chiến thuật giá trị "Bất quá, ta cần càng nhiều đất sét."

Gauss nhìn xem trong tay còn thừa không nhiều trân quý màu trắng dính sĩ. Điểm này sức nặng, nghĩ tạo nên một cái thể hình khả quan đất sét tùy tùng đều giật gấu vá vai.

"Thranduil, trước ngươi tại mê cung tầng hai có hay không gặp được tượng bùn hoặc là những khả năng khác sản xuất dính sĩ ma vật đâu? Công hắn đi đến đang nghiên cứu cho đất sét nhện gia trì Chúc Phúc thuật Thranduil bên người.

"A?" Đột nhiên xuất hiện vấn đề, để Thranduil sửng sốt một chút."Ta suy nghĩ. ."

"Tượng bùn ta ngược lại thật ra không có trực tiếp gặp được, bất quá cùng đất sét tương quan manh mối, giống như có một chút?"

Hắn ngữ khí mang theo không xác định.

"Ta trước đó ngẫu nhiên đi ngang qua một mảnh thoạt nhìn như là hoang phế dược viên địa phương, bất quá nơi đó đã cỏ dại rậm rạp, không tìm được có giá trị dược liệu."

Nguyên nhân chính là cảm thấy tình báo này vô dụng, hắn ban đầu mới không có đề cập.

"Cách nơi này xa sao?" Nghe hắn nói như thế, Gauss ngược lại đến rồi chút hứng thú.

"Đại khái tại chúng ta tiến lên phương hướng lên đi." Thranduil nơi tay vẽ mê cung trên bản đồ, vòng một cái phạm vi.

"Kia buổi chiều tiện đường đi tìm kiếm một lần."

Gauss hiện tại cần đặc thù thổ nhưỡng, bất kể là đất sét vẫn là Hắc Thổ đất vàng đều tốt, chỉ cần là thích hợp truyền đạo ma lực, hắn đều cần.

Phổ thông thổ nhưỡng hắn thử qua, mặc dù cũng có thể chế tạo ra đất sét sinh vật, nhưng kết cấu lỏng lẻo yếu ớt, càng hỏng bét chính là, tiêu hao đại lượng ma lực đồng thời, còn vô pháp thời gian dài duy trì hình thể.

Liền ngay cả tượng bùn trên người cái khác phổ thông thổ nhưỡng cũng không được, chỉ có đoàn kia ma pháp vật phẩm cấp bậc màu trắng đất sét thích hợp nhất.

Mà hắn, cần càng nhiều!

Buổi chiều.

Thranduil cũng không phải là tận lực ghi lại vứt bỏ dược viên vị trí cụ thể, chỉ là nhớ được đại khái phương hướng.

Cũng may, vốn chính là tiện đường, bởi vậy cũng không còn bổ sung trì hoãn quá nhiều thời gian.

Kết hợp lấy não nội địa đồ, Gauss cuối cùng đã tới Thranduil trong trí nhớ vị trí.

Tia sáng u ám, đập vào mi mắt cảnh tượng cùng hắn nói là dược viên, không bằng nói là một mảnh bị bụi gai cỏ dại chiếm cứ rách nát di tích.

Thô ráp nham thạch chồng chất vòng ngoài tường đá sớm đã mảng lớn đổ sụp, tường đổ miễn cưỡng phác hoạ ra phiến khu vực này biên giới.

Dây thường xuân giống như địa y thực vật bao trùm phần lớn bức tường, tẩm nhiễm ra một loại bệnh trạng màu xanh nâu điều.

Ba người vượt qua một nơi do màu xám đen cột đá hài cốt tạo thành hư hư thực thực cửa vào địa phương, đi đến bên trong vườn, dưới chân là vỡ vụn không chịu nổi phiến đá đường mòn.

"Mọc không sai."

Gauss quét mắt mảnh này bị tường đá tàn viên quây lại vườn.

Tầm mắt bên trong, là dã man sinh trưởng bụi gai cùng màu đậm cỏ dại, rậm rạp đến cơ hồ không thể nào đặt chân. Bất quá ngược lại là không có trong mê cung thường gặp phát sáng cỏ xỉ rêu, cây dương xỉ loại, dây leo cùng lùm cây.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hỗn hợp có mục nát thực vật, ẩm ướt bùn đất chìm khí tức.

"Alya, có cái gì phát hiện sao?"

Alya đã ngồi xổm xuống, bàn tay mở ra, bình sát mặt đất.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Tại trong ba người, hắn cùng Thranduil cột vào một khối, đối với tự nhiên cảm giác cũng không đuổi kịp xem như Druid Alya.

"Tựa như là cùng địa phương khác thổ nhưỡng không giống nhau lắm." Alya trong tay Tự Nhiên chi lực thâm nhập vào trong đất.

Nàng nắm lên một thanh gần gũi làm cho cứng màu nâu đen thổ nhưỡng, đầu ngón tay vê động, phát hiện nơi này thổ chất quả thật có chút không giống bình thường.

Theo Tự Nhiên chi lực không ngừng hướng dưới mặt đất thẩm thấu, nàng đột nhiên lông mày nhíu lại.

"Gauss, dưới đáy. Giống như có đồ vật tại động!"

"Hừm, ta vậy cảm thấy." Gauss nghiêm sắc mặt.

Ở tại bọn hắn dưới chân, thổ địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, phảng phất Địa Long xoay người (động đất).

"Bắt được ta.".