Chương 157: Phát tiết, thuế biến

Chương 156: Phát tiết, lột xác

Thiêu Đốt chi thủ, mặc dù giống như ma pháp phi đạn cùng là 1 hoàn pháp thuật, nhưng tiêu hao ma lực lượng so với ma pháp phi đạn càng nhiều.

Có thể nói là trước mắt hắn mới thôi nắm giữ sở hữu trong pháp thuật, nhất hao phí năng lượng một cái.

Điều này cũng cho Gauss luyện tập pháp thuật này gia tăng rồi không ít độ khó.

Cũng may, hắn có [ thứ hạch tâm pháp thuật vị ] .

Mặc dù cần trải nghiệm hơn hai ngày thay đổi làm lạnh kỳ, nhưng hắn sớm đã tại luyện tập Thiêu Đốt chi thủ trước, liền đem ma pháp phi đạn từ đó dỡ xuống.

Vừa vặn đoạn thời gian gần nhất, hắn hẳn là cũng sẽ không tham dự vào trong chiến đấu, ngắn ngủi "Chiến lực suy yếu" hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Giải trừ [ thứ hạch tâm pháp thuật vị ] về sau, lần nữa sử dụng ma pháp phi đạn, rõ ràng không có như vậy thuận tay rồi.

Mà lại vậy từ tam liên đạn lui trở về đến hai liên đạn phiên bản.

Cũng may đổi lấy là, gia trì qua đi Thiêu Đốt chi thủ, luyện tập hiệu suất đột ngột tăng.

Oanh

Đỏ ngầu hình quạt hỏa diễm lần nữa xé rách gió rét, biển lửa hung mãnh địa điểm đốt đất đông cứng.

Kéo dài oanh kích đã sớm đem phiến khu vực này tuyết đọng triệt để bốc hơi, trần trụi ướt át bùn đất bốc hơi lên tha thướt bạch khí, lại để cái này phạm vi hơn mười mét tiểu thiên địa tại lạnh lẽo trong gió lạnh quật cường duy trì lấy một tia muộn xuân giống như ấm áp.

"1 hoàn pháp thuật Thiêu Đốt chi thủ lv2(19 ∕ 20) "

Xem xét tiến độ, khoảng cách lv3 vẻn vẹn cách xa một bước.

Hắn lại cảm ứng một lần thể nội như cũ tại rất nhỏ rung động cốc ma lực, có chút bất đắc dĩ.

Luyện tập Thiêu Đốt chi thủ hai ngày này, nó vậy đi theo rung động hai ngày, tổng cho người ta một loại, ta sau một khắc liền muốn đột phá ảo giác.

Tấn thăng cấp 2 điểm tới hạn, thật sự là hắn là cảm giác càng ngày càng gần, giống như là một tầng đâm một cái là rách giấy cửa sổ.

Chỉ là khi nào thống hạ đi, tựa hồ không do hắn đến quyết định.

Được rồi. . . Làm từng bước tiếp tục luyện tập đi.

Hắn một mực cố gắng, còn lại giao tất cả cho thiên ý.

Gauss quan sát xong cốc ma lực tình trạng, xuống tới một bên ăn uống chờ đợi ma lực khôi phục, một bên rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn lên trong tay thư tịch.

Thế giới này, bất kể là nghề nghiệp gì, đều cần nhiều đọc sách.

Người thi pháp càng là như vậy.

Chỉ là bộ phận chức nghiệp giả thường thường lại bởi vì thời gian dài duyệt đọc lại không cách nào lấy được hiệu quả, dần dần bỏ bê đạo này, nhưng đây là phi thường thiển cận cách làm.

Gauss liền sẽ cố gắng bắt lấy nhàn rỗi thời gian đến duyệt đọc phong phú chính mình.

Hắn thường xuyên duyệt đọc sách báo đại khái chia làm mấy loại, thứ một loại là Ma pháp cơ sở lý luận loại hình thư tịch, duyệt đọc loại này tri thức, có trợ giúp tăng tiến đối ma lực bản chất lý giải, quy phạm thi pháp Logic.

Thứ 2 loại là sách pháp thuật cùng tương quan ứng dụng thư tịch, chủ yếu là vì học tập pháp thuật, hiểu rõ một chút phóng thích pháp thuật tiểu kỹ xảo.

Nói ví dụ hắn hiện tại trong tay nhìn bản này « chiến trường pháp thuật vận dụng: Ứng đối đánh bất ngờ 17 loại tinh giản thi pháp » chính là giảng giải tại dã ngoại ngẫu nhiên gặp tập kích lúc, như thế nào nhằm vào tình huống cụ thể, khai thác tương ứng biện pháp, đồng thời tận khả năng mau tìm kiếm được phù hợp cơ hội, rút ngắn thi pháp thời gian phản kích.

Thứ 3 loại thì là một chút tương đối thú vị nội dung, phần lớn là một chút dân gian anh hùng tiểu thuyết hoặc truyện ký loại hình nội dung, mặc dù Gauss cảm thấy trong đó ghi lại nông phu chi tử Đồ Long, chém giết Ác Ma loại hình kiều đoạn tính chân thực còn nghi vấn, nhưng thông qua duyệt đọc bọn chúng, Gauss cũng có thể biết rõ thế giới này càng nhiều người văn cùng lịch sử bối cảnh tri thức.

Còn có một chút thì là bách khoa nội dung chuyên nghiệp thư tịch, nói ví dụ hắn "Thực đơn" còn có một chút giảng giải các loại hình ma vật cùng dã ngoại thường thấy độc tố chủng loại thư tịch, nói ví dụ ma vật chí, một bản ghi chép thường thấy ma vật hành vi hình thức cùng nhược điểm đồ phổ.

Xem ra phi thường thú vị.

Thị trấn Đá Xám băng lãnh trên tường đá, bọc lấy nặng nề da lông áo khoác vệ binh đội trưởng đạp trên tuyết đọng tuần tra.

Đống lửa trong gió rét chập chờn, vì đóng giữ binh sĩ cung cấp ấm áp.

"Đều giữ vững tinh thần!" Đội trưởng quát lớn âm thanh tại đầu tường quanh quẩn.

Mấy tên trẻ tuổi vệ binh lập tức thẳng tắp sống lưng, ánh mắt cảnh giác quét mắt trống trải cánh đồng tuyết, giả bộ một bộ chăm chỉ làm việc bộ dáng.

Đợi đội trưởng tiếng bước chân đi xa, bọn hắn căng cứng thần kinh mới lỏng xuống, phàn nàn tiếng trầm trầm vang lên.

"Năm nay mùa đông làm sao nhiều chuyện như vậy?"

"Đúng vậy a, những năm qua tuần tra nhân thủ chỉ có hiện tại một nửa. Nhà ta bà nương đều oán trách, bận rộn một năm, cuối năm cũng không thể sống yên ổn."

"Xuỵt, cái này ta ngược lại thật ra biết một chút nội tình, các ngươi đừng nói ra ngoài a. . ." Một người dáng dấp tương đối lão thành vệ binh đè thấp lấy thanh âm, thần thần bí bí nói, lời nói bên trong nội dung lại làm dấy lên hai vị trẻ tuổi đồng liêu lòng hiếu kỳ.

"Nói, cam đoan không nói loạn."

"Miệng của ta, ngươi cứ yên tâm đi."

"Ta cũng là nghe người khác nói, năm nay nắm chặt thành phòng, hơn phân nửa là chịu đến đoạn thời gian trước đông săn thất bại ảnh hưởng, tựa như là gặp một đầu không được ma vật, chết rồi thật nhiều Thanh Đồng mạo hiểm giả. . ."

"Sẽ không phải là rừng rậm trong kia vị Lục Long nữ vương. . ."

"Phi! Nói mò gì! Nếu là đầu kia ma vật ra tới, hội trưởng đại nhân vậy. . . Khục, hiểu là tốt rồi!" Chủ đề chạm đến Eberhard hội trưởng, mấy người lập tức im lặng, không dám nói nữa.

"Được rồi, các huynh đệ vẫn là nhìn xem xa xa cảnh tuyết đi."

Xuyên thấu qua nhìn miệng nhìn xa trang bị, bọn hắn có thể đem cánh đồng tuyết chi tiết thu hết vào mắt.

"Ha ha, vị kia 'Quái nhân' lại bắt đầu đọc sách rồi. . ."

"Thực tình chịu phục, trời tuyết lớn xuyên như vậy đơn bạc, không đông lạnh sao? Cái này còn có thể nhìn được đi vào."

"Nếu không nhân gia tuổi còn trẻ chính là Thanh Đồng mạo hiểm giả, ta vẫn là đại đầu binh đâu."

"Đâm tâm lão ca. . ."

Xuất phát từ an toàn suy xét, Gauss luyện tập pháp thuật vị trí, cũng liền rời thành tường trăm mét khoảng cách.

Đầu tường thành vệ binh sớm đã chú ý tới cái này tại băng thiên tuyết địa bên trong lật lại phóng thích hỏa diễm, sau đó tọa hạ đọc sách "Quái nhân" .

Mặc dù không hiểu, nhưng rất là kính nể.

Bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là mình là đã thực hiện tài phú từ Do Thanh đồng mạo hiểm giả, có thời gian này, đến trên thôn trấn sống phóng túng, tầm hoa vấn liễu không thơm sao? Vì sao muốn đạp tuyết ở trên trời lạnh đông lạnh bên trong, tự mình chuốc lấy cực khổ ra tới luyện tập pháp thuật đâu?

Gauss mơ hồ có thể cảm nhận được thành đầu mục quang, nhưng vô tâm truy đến cùng. Tinh thần của hắn đắm chìm trong trang sách trong câu chữ.

Chờ đến thể nội ma lực lần nữa khôi phục dồi dào.

Hắn khép lại sách, giãn ra gân cốt.

"Tiếp tục!"

Thời gian tại chuyên chú trong luyện tập lặng yên trôi qua.

Ngày đó vòng lặn về tây, hoàng hôn ngâm Nhiễm Thiên không, Gauss trước mắt cuối cùng hiển hiện chờ mong đã lâu văn tự.

"Thiêu Đốt chi thủ độ thuần thục +1 "

"1 hoàn pháp thuật Thiêu Đốt chi thủ lv3(0 ∕ 50) "

Theo hình quạt hỏa diễm lại lần nữa rời đi trước người hắn, đồng thời cấp tốc bành trướng nhóm lửa đất trống về sau, trong cơ thể hắn Thiêu Đốt chi thủ pháp thuật mô hình lặng yên xảy ra nhỏ bé mà vững chắc biến hóa.

Trở nên càng cao hơn hiệu, càng thêm cô đọng!

Thiêu Đốt chi thủ độ thuần thục cuối cùng bước vào lv3 ngưỡng cửa.

Bất quá cái này không trọng yếu, dù sao sớm thăng muộn thăng đều là chuyện sớm hay muộn, là trọng yếu hơn là. . .

Gauss cảm thụ được thể nội chức giai hiện ra ngoài cốc ma lực, giờ phút này nó tại mấy ngày liền rung động qua đi, cuối cùng có thay đổi mới.

Mặt ngoài quấn quanh phức tạp phù văn bắt đầu tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Phảng phất trong đó tích súc năng lượng đã tràn đầy, chính đối lấp kín "Vô hình thành luỹ" không ngừng khởi xướng xung kích.

Mà ở một thời khắc nào đó, tích súc đến đỉnh điểm chức giai hiện ra ngoài thân cốc, phảng phất rốt cuộc tìm được phát tiết cùng lột xác hoàn mỹ thời cơ!

"Ong ong ong!".