Chương 390: Đánh giết:30000.

Lần thứ nhất khoảng cách gần chiêm ngưỡng đến rồi kia đủ để khiến bọn chúng cảm thấy toàn thân lửa nóng vĩ ngạn anh tư, đối với Cẩu đầu nhân mà nói vốn nên là một cái tràn ngập vinh diệu sự tình, nhưng giờ phút này, nơi này lại giống như địa ngục.

Lửa

Tầm mắt nhìn thấy tất cả đều là kia đủ để vặn vẹo không khí nhiệt độ cao Long diễm.

Chỉ cần nhiễm phải bất luận cái gì một điểm, bọn chúng liền sẽ giống độc xà một dạng quấn đầy toàn thân, mặc kệ Cẩu đầu nhân làm sao lăn lộn đều vô dụng.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ, kinh khủng kia Long diễm liền có thể đưa chúng nó đốt thành một đống tro đen.

"Long đến rồi!"

"Chạy mau!"

Tại Long cùng tử vong uy hiếp trước mặt, ngơ ngơ ngác ngác đắm chìm ở lao động bên trong Cẩu đầu nhân cuối cùng tỉnh rồi, ào ào vứt xuống cuốc chim, lộn nhào hướng về xung quanh bỏ chạy.

Lưng rồng bên trên Gauss nhìn xem quái vật đồ giám bên trên nhanh chóng dâng lên số lượng, ánh mắt bên trong không có thương hại.

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân ×12 "

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân ×24 "

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân ×15 "

"..."

Gauss nhìn trước mắt không ngừng đổi mới lấy nhắc nhở.

Trong lòng cảm khái, Hephaestus tại đặc biệt địa hình bên trong có thể tạo thành lực sát thương vẫn là rất mạnh.

Nó Long tức hỏa diễm so với ngay từ đầu lúc sau đã mạnh hơn rất nhiều.

Không riêng gì nhiệt độ trở nên càng cao, mà lại tiếp tục thời gian cũng biến thành càng lâu, đồng thời khó mà dập tắt.

Nó sẽ kéo dài thiêu đốt, thẳng đến đem mục tiêu đốt thành tro bụi.

Quặng mỏ bên trong, tựa hồ là phát giác được bên ngoài hỗn loạn, càng nhiều cao cấp Cẩu đầu nhân vậy từ trong đó chạy ra.

Cơ hồ là ngay lập tức, bọn chúng liền bắt được trên bầu trời xoay quanh phi hành đầu kia cự thú.

Đầu kia Cự Long là như thế nhìn chăm chú, xinh đẹp như vậy.

Nếu như không phải giờ phút này Cự Long chính đốt cháy gia viên của bọn chúng, bọn chúng thậm chí có thể sẽ vô ý thức sinh ra phủ phục quỳ lạy dục vọng.

"Là Hồng Long!"

Thấy rõ đạo thân ảnh kia, bọn này cao cấp Cẩu đầu nhân trên mặt lộ ra một chút tuyệt vọng biểu lộ.

Nếu như là những sinh vật khác, bọn chúng có lẽ cũng sẽ không sinh ra loại này bi quan cảm xúc.

Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là Long?

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Tại mờ mịt Cẩu đầu nhân trong đống, một cái thấp bé lão niên Cẩu đầu nhân tay cầm một chén thiêu đốt kim sắc ngọn nến, lấy hai chân ngồi xếp bằng tư thế nổi lơ lửng bay ra.

Nó xuất hiện, tựa hồ lại để cho hắn Cẩu đầu nhân lại cháy lên một chút hi vọng.

Đúng rồi, bọn chúng còn có tộc trưởng!

Nếu như là tộc trưởng lời nói, có lẽ ...

Bất quá bọn chúng không có chú ý tới chính là, nhà mình tộc trưởng nhìn lên trên trời Cự Long trên lưng cái nào đó bóng người, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Tộc nhân chỉ có thấy được đầu kia nhóm lửa sơn cốc Long Thú khủng bố, mà nó lại là biết được, cưỡi tại trên lưng nó chủ nhân, mới là càng kinh khủng uy hiếp.

Đương nhiên, nó sẽ không cũng không thể đối tộc nhân nói những này, nếu không bọn chúng sẽ chỉ cảm thấy càng thêm tuyệt vọng.

Sau khi hít sâu một hơi.

Nó nhìn xem một lần nữa tổ chức lên trong tộc tinh nhuệ các đầu mục, nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Những này đầu mục mặt ngoài khôi phục chút Hứa Tín tâm, kì thực từng cái tất cả đều tâm thần có chút không tập trung, nó biết rõ kia một người một rồng chỉ có thể do tự mình giải quyết, bọn này thủ hạ là phái không lên quá lớn công dụng rồi.

Nghĩ tới đây, nó trong tay thiêu đốt kim sắc ngọn nến hỏa diễm đột nhiên nở rộ ra.

Kia Đóa Đóa liệt diễm bám vào tại lân giáp của nó bên trên, để nó còng lưng thấp bé thân thể cũng biến thành khí thế mười phần.

Tại tộc nhân nhìn chăm chú bên trong, gánh chịu lấy đông đảo hi vọng nó chậm rãi Phù Không mà lên.

Lên a! Tộc trưởng!

Đi đánh bại đầu quái thú kia!

Từng đôi tràn ngập chờ mong ánh mắt rơi vào trên người của nó.

Ngồi ở lưng rồng bên trên Gauss nguyên bản còn tại chỉ huy Hephaestus hướng phía Cẩu đầu nhân dầy đặc nhất phương hướng bay đi, bỗng nhiên chú ý tới nơi xa một cái trôi nổi lên bóng người.

Tại hắn Hoàng Kim Long đồng nhìn chăm chú, nó tản mát ra coi như không tệ ma lực ba động.

Bất quá... Cũng chính là cũng không tệ lắm trình độ thôi.

Không có quá nhiều để ý tới đối phương ý nghĩ, hắn tiếp tục phát động [ ngự giả ] thiên phú, cùng tâm hữu linh tê Hephaestus tàn sát lấy phía dưới Cẩu đầu nhân.

Dù là một chút Cẩu đầu nhân thuận dốc núi lăn xuống, vận may tránh thoát dọc đường quét ngang tới được Long diễm, cũng sẽ bị Gauss khóa chặt, phóng xuất ra ma pháp phi đạn đánh giết.

Phát hiện lưng rồng bên trên Gauss hướng bản thân nhìn thoáng qua, lại rất nhanh dịch chuyển khỏi vùi đầu vào đồ sát thợ mỏ Cẩu đầu nhân bên trong, Cẩu đầu nhân tộc trưởng ánh mắt chỗ sâu lóe qua vẻ tức giận, nó cảm nhận được đối phương khinh miệt.

Nó thống trị gần 3,000 con Cẩu đầu nhân, nguyên bản đã quen làm mưa làm gió, bây giờ đột nhiên gặp được khinh thị, trong ngực cháy hừng hực lửa giận rất nhanh áp đảo đôi kia địch nhân thực lực cẩn thận.

"Ngươi sẽ vì thế trả giá thật lớn!"

Nó cúi đầu nhìn về phía trong tay bưng lấy hoàng kim ngọn nến.

Đây cũng không phải là thông thường ngọn nến.

Mà là một cái đặc thù ma pháp đạo cụ.

Cái này đạo cụ có thể để cho nó lấy nhỏ hơn đại giới phóng xuất ra cường lực hỏa diễm.

Đáng tiếc, mỗi lần sử dụng đều sẽ mang đến không nhỏ hao tổn.

Cho nên bình thường tuyệt đại đa số thời điểm, nó đều là cầm một chút tương tự hàng nhái nạp tràng diện.

Nó chỉ có tại số ít mấy lần trong chiến đấu mới tế ra cái này đại sát khí, mà đều không ngoại lệ, mỗi một lần đều lấy thắng lợi của nó chấm dứt.

Những cái kia đáng giá nó xuất ra ngọn nến địch nhân có lẽ thực lực không tầm thường, nhưng chúng nó đều chết bởi tự đại, có lẽ thấy nó cao tuổi thể suy, lại là trời sinh sợ sệt nhỏ yếu Cẩu đầu nhân, bọn chúng ngay lập tức cũng không có treo lên mười hai phần tinh thần đến, thẳng đến nó thể hiện ra viễn siêu bề ngoài thực lực, mới ý thức tới sự cường đại của nó, có thể kia đã muộn.

Mà lại đây chính là nó sân nhà.

Dưới sự chỉ huy của nó, bên cạnh Cẩu đầu nhân cấp tốc tản ra.

"Hừ hừ hừ!"

Phảng phất là đang tưởng tượng trông được thấy Gauss chết thảm bộ dáng, nó dưới đáy lòng hừ nhẹ lên.

Trên bầu trời Gauss đối với lần này hoàn toàn không biết gì.

Đương nhiên, bây giờ đối với hắn tới nói, một đầu Thống Lĩnh cấp Cẩu đầu nhân ưu tiên cấp vậy không sánh bằng phía dưới số lượng càng nhiều thợ mỏ Cẩu đầu nhân.

"Quái vật đánh giết tổng số:29212 "

Giống như là thu hoạch rau hẹ một dạng, yếu đuối Cẩu đầu nhân tại từng mảng lớn chết đi.

Hồng Long Hephaestus khí thế mười phần, nhất là xen lẫn trên người hắn kia cỗ so Long Thú càng thuần chính Long khí hơi thở, cả hai điệp gia lên, đối với thiên tính sùng bái Cự Long Cẩu đầu nhân mà nói không thể nghi ngờ là trí mạng.

Gauss thậm chí hoài nghi, nếu như không phải hắn mang theo giết chóc dục vọng mà tới, mà là đối Cẩu đầu nhân khai thác "Chiêu hàng" sách lược, bọn này dị tộc ma vật có lẽ có xác suất sẽ đối với hắn cái này thuần khiết được không thể thuần nữa chính nhân loại biểu thị thần phục chi ý.

Chí ít những cái kia tầng dưới chót thợ mỏ Cẩu đầu nhân hẳn là sẽ lựa chọn thần phục.

Dù sao, Cẩu đầu nhân loại này quần thể dù là tại ma vật bên trong, cũng là nhất cỏ đầu tường một nhóm.

Mà ma vật các lãnh chúa cứ việc chướng mắt lực chiến đấu của bọn nó, nhưng vì bọn chúng đào quáng bản lĩnh, thường thường cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Cho nên thượng tầng chủ nhân biến động, đối với tầng dưới chót Cẩu đầu nhân mà nói đều là thành thói quen sự.

Rất đáng tiếc, Gauss không có khả năng trở thành một ma vật "Lãnh chúa" .

Như thế hắn sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Tại hắn điên cuồng thu hoạch bên trong, đánh giết số lượng còn tại nhanh chóng tăng lên lấy.

"..."

"Quái vật đánh giết tổng số:29522 "

"Quái vật đánh giết tổng số:29611 "

Cái này nhanh chóng dâng lên số lượng, không riêng gì chính hắn công lao, tại thung lũng bên ngoài, một chút ý đồ chạy trốn Cẩu đầu nhân vậy gặp phải trấn giữ ở cửa ra Hồng Long đoàn thành viên tập sát.

Mặt ngoài, mạo hiểm đoàn cho Gauss cùng hưởng đánh chết tỉ lệ tại 20% trái phải, một cái không cao trình độ.

Nhưng thực tế nhưng phải xa xa cao hơn cái tỷ lệ này, bởi vì Alya, Ảnh cùng hắn những cái kia đất sét triệu hoán vật chính là 100% Thranduil cùng Albena thì là 50% cái này đều kéo cao chỉnh thể tỉ lệ.

Tại hắn thô sơ giản lược cảm giác bên trong, cái tỷ lệ này tuyệt đối cao hơn 60%.

Đến như không có cùng hưởng những cái kia, hắn cũng không thấy được đáng tiếc.

Dù sao những cái kia quái vật nếu như không phải Hồng Long đoàn các thành viên tiến hành chặn đường, rất có thể đã chạy rơi mất, như thế mới thật sự là lãng phí.

Một nơi mô đất bên trên, Ivan toàn thân lửa nóng.

Con ngươi của hắn trong bất tri bất giác cũng trở thành như là thằn lằn bộ dáng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía xa trên sơn cốc không ngồi ở lưng rồng bên trên tùy ý đồ sát ma vật Gauss, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia rung động thần sắc.

"Đây chính là đoàn trưởng thực lực sao?"

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì hành động trước khi bắt đầu, Gauss chỉ để bọn họ những người còn lại trấn giữ tốt xuất khẩu, nội bộ chủ yếu chiến trường toàn bộ giao cho hắn một người phụ trách.

Mới đầu hắn còn lo lắng là Gauss bất cẩn, nhưng trước mắt Luyện Ngục giống như hình tượng.

Cẩu đầu nhân tại Hồng Long thổ tức cùng đoàn trưởng dưới ma pháp hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự, hắn mới ý thức tới mình là lo lắng vô ích.

Đoàn trưởng thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Có lẽ, những cái kia chưa từng va chạm xã hội người bình thường khả năng không biết trước mắt hình tượng đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn khác biệt, chính hắn bản thân cũng là một cái người thi pháp, bởi vậy càng có thể hiểu được Gauss hời hợt ở giữa chỗ kinh khủng.

Thi pháp chuyện này cần chuyên chú, một chi mạo hiểm trong tiểu đội, người thi pháp vai diễn thường thường đều là được bảo hộ cái kia.

Trong đội ngũ những người khác cần cho người thi pháp tranh thủ phóng thích pháp thuật thời gian cùng không gian.

Nhưng ngồi ở lưng rồng bên trên ở vào cao tốc vận động trạng thái dưới, nơi nào có khả năng ổn định lại tâm thần, chí ít lấy hắn nông cạn nhận biết đến xem, căn bản là không có cách làm được chuyên chú, càng đừng xách thuận lợi thi pháp, lại vô cùng tinh chuẩn khóa chặt đến mỗi một địch nhân trên thân.

Chỉ là ngẫm lại, hắn đã cảm thấy cái này độ khó quả thực là thiên phương dạ đàm.

Có thể đoàn trưởng lại làm được, hắn ngồi trên người Cự Long, mặt không đổi sắc phóng xuất ra hắn kia như là như gió bão mang tính tiêu chí liên phát ma pháp phi đạn.

"Quá mạnh mẽ ..."

Ivan nuốt nước miếng một cái.

Bỗng nhiên, phía dưới truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chục con Cẩu đầu nhân chính thất kinh chạy tới.

Bọn chúng thuận thông đạo nhìn về phía ngoài sơn cốc thế giới, ánh mắt bên trong tựa hồ hiện ra một chút chờ mong.

"Làm sao có thể để các ngươi rời đi."

Ivan đem lực chú ý từ đoàn trưởng trên thân thu hồi, mặc dù hắn còn muốn tiếp tục thưởng thức đoàn trưởng kia ưu nhã thi pháp nghệ thuật, nhưng bản chức công tác mới là mấu chốt.

Bọn hắn sẽ không để cho dù là một con Cẩu đầu nhân rời đi nơi này.

"Nhắm chuẩn!"

Theo hắn giơ cánh tay lên.

Tại hai bên trước thời hạn mai phục tốt hành động tổ thành viên đem cứng rắn Hồ Đào mộc nâng giữ chặt hõm vai, dí má vào bóng loáng mộc thân, mắt phải thì bắt đầu nhắm chuẩn nhìn chăm chú nơi xa chạy chậm mà đến đông đảo bóng người.

Phóng

Tại hắn ra lệnh một tiếng sau.

Đám người cùng nhau nén kim loại cò súng.

Cộc

Dây cung phát ra thanh thúy tiếng vang, đem tên nỏ thẳng tắp đẩy bắn đi ra, mũi tên mang theo phá không tiếng rít ngập vào Cẩu đầu nhân trong tiểu đội.

Phốc

Cơ hồ là một nháy mắt, những cái kia mũi tên liền xuyên qua Cẩu đầu nhân thân thể.

Tên nỏ uy lực, đối với tuyệt đại đa số tầng dưới chót quái vật tới nói đều là trí mạng, huống chi thông đạo độ rộng vốn cũng không tính rộng lớn, Cẩu đầu nhân như ong vỡ tổ mà tuôn ra đến, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh.

Máu văng tại từng cỗ đầu chó thân người trên hạ thể tràn ra tới.

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, đi ở đằng trước Cẩu đầu nhân ứng tiếng đổ xuống.

Hậu phương Cẩu đầu nhân lâm vào không hiểu khủng hoảng, nhưng lại không biết địch nhân đến từ phương nào.

Bọn chúng muốn quay đầu.

Nhưng sau một khắc.

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Ivan phóng xuất ra thành phiến hỏa diễm, đốt đầu chó thân người sau mặt đất trước thời hạn tung xuống dầu hỏa.

Nhiệt độ cao hỏa diễm trở cách Cẩu đầu nhân đường lui.

Mà những hành động khác tổ thành viên, vậy bắt lấy thời gian này, hoàn thành nhóm thứ hai tên nỏ bổ sung cùng lên dây cung.

Hưu

Hưu

Hưu

Tiếng xé gió lần nữa truyền đến.

Tại mọi người phối hợp xuống, lại có một nhóm Cẩu đầu nhân đổ xuống.

"Dịch axit vẩy ra!"

Ivan còn tại thỉnh thoảng phóng xuất ra trí mạng ma pháp, rất nhanh cái này mấy chục con Cẩu đầu nhân liền bị toàn bộ đánh giết.

"Nhanh lên thanh lý chiến trường."

"Đem thi thể đều kéo ra ngoài."

Tại ngắn ngủi sau khi chiến đấu kết thúc, Ivan vội vàng một khắc càng không ngừng chỉ huy lên thành viên khác thanh lý thi thể.

Bọn hắn mặc dù có thể thuận lợi như vậy, có bao nhiêu phương diện nhân tố.

Đầu tiên là bên trong Gauss đoàn trưởng đã đem Cẩu đầu nhân giết đến sợ vỡ mật, chạy trốn ra tới Cẩu đầu nhân thường thường đều đã mất mát đấu chí, một lòng chỉ muốn chạy trốn.

Lại thêm bọn hắn trước thời hạn bố trí mai phục, chiếm cứ địa lợi, nhân hòa, cùng với binh khí đạo cụ tiện lợi, lại thêm hữu tâm tính vô tâm, cho nên mới có thể hình thành loại này nghiêng về một bên cục diện.

Mà lại ...

Ivan cúi đầu liếc nhìn bản thân nắm chặt pháp trượng tay phải.

Thi pháp lên quá thuận lợi rồi.

Lưu loát cho hắn bản thân đều cảm thấy lạ lẫm.

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy là bản thân đột nhiên khai khiếu.

Hắn trở thành người thi pháp cũng nhiều ít năm, đối tự thân thực lực và trạng thái đều tương đối quen thuộc.

Vậy cái này biến hóa giải thích duy nhất, cũng chỉ có tại Hồng Long đoàn, hoặc là nói Gauss đoàn trưởng trên người.

Hắn lúc trước liền nghe người nói, tại cực thiểu số một chút cường giả dưới trướng, có xác suất bộc phát ra thực lực mạnh hơn, cường giả có thể đem mọi người khí thế ngưng tụ, cổ vũ dưới trướng thành viên sĩ khí.

Không nghĩ tới cái này lại là thật sự.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Có lẽ, gia nhập Hồng Long đoàn sẽ là hắn đời này chính xác nhất quyết định.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đã bị dọn dẹp sạch sẽ thông đạo.

Nguyên bản những cái kia khuôn mặt đáng ghét bọn quái vật, vậy tựa hồ trở nên hòa ái dễ gần, hắn chờ đợi tiếp theo bầy chạy trốn ra tới quái vật, để luyện tập ma pháp.

...

"Hỏa Cầu thuật!"

Theo Gauss phát hiện một đám Cẩu đầu nhân ẩn nấp chỗ, hắn quyết đoán phóng xuất ra Hỏa Cầu thuật công chúng nhiều Cẩu đầu nhân vùi lấp trong huyệt động.

"Quái vật đánh giết tổng số:30055 "

Quái vật đánh giết tổng số nháy mắt vượt qua ba vạn trạm kiểm soát.

"Quái vật đánh giết tổng số:30055 ∕ 30000, đạt thành 30000 đánh giết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng: 4 hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật [ chân thật ảo cảnh ] "

"Thu hoạch được ban thưởng: 3 hoàn chú pháp hệ pháp thuật [ triệu lôi thuật ] "

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1, trí lực +1, mị lực +1."

Lực lượng:15→ 16.

Nhanh nhẹn:15.

Thể chất: 16.

Trí lực: 18→19.

Cảm giác:15.

Mị lực:15→ 16.

"Thu hoạch được nghề nghiệp sở trường [ pháp thuật tinh thông ] tiến giai trở thành [ cao đẳng pháp thuật tinh thông ] "

"Lần sau giai đoạn: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 50000."

Đến ba vạn đánh giết về sau, Gauss trước mắt hoàn toàn như trước đây lóe ra rất nhiều văn tự.

Sau đó một cỗ hoàn toàn mới lực lượng trong cơ thể hắn hiện ra tới.

Để hắn vui mừng chính là, lần này tăng lên ba điểm thuộc tính bên trong còn có trí lực.

Các loại thuộc tính bên trong, trí lực đối với hắn thực lực tổng hợp tăng lên không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Hắn cảm thụ được toàn thân ma lực khuấy động, một cỗ mới tinh ma lực ngay tại liên tục không ngừng xuất hiện.

"Thật tốt a."

Cảm thụ xong thân thể biến hóa, Gauss thở dài một hơi.

Không uổng phí hắn vừa rồi toàn lực đánh giết phổ thông Cẩu đầu nhân, lấy mau chóng góp đủ ba vạn tổng đánh giết.

Thời khắc này Hephaestus đã trốn vào trong trời cao, cho nên quanh mình coi như an toàn.

Mà lại, con kia lão niên Cẩu đầu nhân một mực trốn ở chỗ tối, nhưng cũng không có nghĩa là Gauss liền sơ lược đối với nó chú ý, nó tựa hồ tại chuẩn bị lấy cái gì nghi thức thi pháp.

Gauss quét mắt những phần thưởng khác.

Chân thật ảo cảnh lúc trước hắn gặp được, bất quá là đối thủ hướng hắn thả ra.

Đây là một loại có chân thật tổn thương huyễn thuật, rất lợi hại.

Uy lực quyết định bởi tại Gauss đầu nhập ma lực, cùng với hắn tinh thần lực cấu trúc kiến tạo huyễn thuật tính chân thực.

Mà mọi người đều biết, hắn tinh thần lực luôn luôn thập phần cường đại, cho nên cái này 4 hoàn pháp thuật kỳ thật vậy phi thường thích hợp hắn.

Triệu lôi thuật cũng không cần giới thiệu, hiệu quả liền như là tên của nó như thế, triệu hồi ra Lôi Vân, sau đó hạ xuống sét đánh.

Sau cùng ban thưởng thì là [ pháp thuật tinh thông ] tiến giai trở thành [ cao đẳng pháp thuật tinh thông ]

Thật sự là hắn cảm giác ý thức chỗ sâu có chỗ khác biệt, nhất là nghĩ đến những cái kia nắm giữ pháp thuật thời điểm, liên tục không ngừng linh cảm ngay tại hiện ra tới.

Ba vạn đánh giết cho Gauss mang đến thu hoạch lớn.

Bất quá, hắn không có một mực đắm chìm trong trải nghiệm những phần thưởng này phía dưới, mà là để Hephaestus hướng mỏ cốc hạ xuống đi.

Nếu là hắn thoát chiến quá lâu, bất kể là những cái kia Cẩu đầu nhân tụ tập lại hình thành hợp lực vẫn là hướng phía thung lũng cộng thêm trốn mau cách, đối với hắn và Hồng Long đoàn mà nói đều không phải một tin tức tốt.

"Là thời điểm giải quyết các ngươi rồi."

Làm Gauss cưỡi rồng lại lần nữa hạ xuống, nơi xa khuôn mặt hơi có vẻ lo lắng lão niên Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trên mặt cuối cùng hiện ra một chút xen lẫn hưng phấn ý cười.

Gauss rủ xuống đôi mắt, tại dưới người hắn, toàn bộ thung lũng bắt đầu phóng xuất ra ánh sáng màu đỏ, tựa như một cái cự đại pháp trận.

Đây chính là ngươi chuẩn bị thủ đoạn sao?

Gauss ánh mắt ngăn lấy xa xôi khoảng cách cùng đầu kia Cẩu đầu nhân thủ lĩnh đụng vào nhau.

Nhiều đám hỏa diễm như là chim bay bình thường từ thung lũng vào triều hắn bay tới, như là treo ngược nước mưa.

Gauss phát giác được tích chứa trong đó hung mãnh ma lực, chỉ là sơ sơ nhíu nhíu mày lại.

Sau đó ánh mắt của hắn chậm rãi ngưng tụ đến rồi Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trong tay cẩn thận bưng lấy kim sắc ngọn nến phía trên.

Dù là cách xa nhau rất xa, hắn cũng có thể từ trong đó cảm nhận được một cỗ quen thuộc ba động.

Đó là một loại cao quý thần thánh khí tức.

Trong đó chẳng lẽ tích chứa Thần tính vật chất?

Gauss trong lòng suy đoán.

Không nghĩ tới một cái hình dáng không gì đặc biệt Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trong tay vẫn còn có loại này tốt đồ vật?

Hắn lắc đầu thầm nghĩ.

Không đúng, hiện tại đây là hắn cây nến.

Chợt, hắn chú ý tới theo Cẩu đầu nhân kia khắp Thiên Hỏa chim pháp thuật phóng liên tục, ngọn nến bên trong Thần tính vật chất ngay tại một chút xíu xói mòn.

Phát giác được hiện tượng này, Gauss ánh mắt nháy mắt nghiêm một chút.

Không thể lại để cho nó tiếp tục lãng phí đi xuống, nhất định phải lập tức thu hồi lại.

Ánh sáng màu lam lấp lóe, Gauss trực tiếp từ trên lưng rồng lấp lóe biến mất..