Chương 308: Thu hồ dạ yến (1)

Albena vậy giống như Alya, người mặc lễ phục dạ hội.

Nói thật, Gauss kỳ thật rất bội phục chính là, nhà kia tiệm bán quần áo lại có thích hợp Albena hình thể kích thước!

Tiệm bán quần áo lão bản đến tột cùng là ôm cái gì dạng tâm thái tại sản xuất loại này kích thước váy dài?

Mà Ảnh vậy mặc phong cách tương tự lễ phục, Gauss rất khó không suy đoán, ba người các nàng là tổ đội đi mua.

Chỉ bất quá Alya là màu lam nhạt, Ảnh là màu đen, mà Albena thì là một thân lễ phục màu trắng.

Lại nhìn Albena, bộ này lễ phục mặc trên người nàng, để Gauss kìm lòng không được nhớ tới kiếp trước một cái trò chơi vai diễn hình tượng, lờ mờ giống như gọi tám. . . Tám thước phu nhân tới, bất quá Albena cường tráng hơn hơn rất nhiều.

Mặc dù nói chưa nói tới khó coi, nhưng Albena hình thể xác thực không quá thích hợp mặc loại này váy dài, đều khiến hắn có loại không nói được không hài hòa cảm giác.

Phảng phất một giây sau nàng liền có thể từ váy bên cạnh móc ra một thanh lưỡi búa tới.

"Vô cùng. . . Rất có tinh thần, bộ mặt hoàn toàn đổi mới, Albena." Gauss xoắn xuýt hồi lâu, cuối cùng vẫn là cho ra một cái đã không mê muội tâm, lại không thất lễ mạo đánh giá.

"Có thật không?" Thần kinh thô Albena cũng không thể cảm nhận được Gauss bộ mặt kia hàm súc phức tạp biểu lộ.

Nàng cũng không có suy nghĩ quá nhiều.

Đối mặt Gauss "Ca ngợi" nàng vui vẻ ra mặt, thậm chí tại nguyên chỗ tả hữu uốn éo hai lần, bản thân quan sát vài lần.

Gauss đại nhân vậy mà thích không?

Rõ ràng ban đầu nàng mặc bên trên thời điểm, còn cảm thấy có chút không nói ra được khó chịu tới.

Nhưng Gauss đại nhân đều như thế nói, nàng cũng liền đem trong lòng kia một tia lo nghĩ vậy bỏ đi.

Gauss đại nhân ở thẩm mỹ bên trên hẳn là chưa làm gì sai.

Cùng hắn chất vấn Gauss đại nhân, không bằng hoài nghi mình.

Albena a, ngươi lại muốn nhiều một chút tự tin!

Ảnh mỉm cười nhìn một màn này, có loại xem thấu hết thảy thong dong cảm giác.

Bất quá Gauss nhìn thấy nàng đang nhìn cái này một bên, còn tưởng rằng nàng cũng ở đây đợi chờ mình đánh giá.

Ảnh lễ phục hắn cho rằng tại trong ba người đúng là đẹp mắt nhất bộ kia.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là, Ảnh bên người cao thượng vừa đúng, váy dài cần đầy đủ thân cao đến phụ trợ, lại không thể giống Albena như vậy cao lớn.

Đêm đen sắc váy dài, chỉ ở viền váy cùng ống tay áo dùng cực nhỏ kim tuyến thêu lên hoa văn, cổ áo thiết kế ngắn gọn, vừa đúng lộ ra mảnh khảnh cái cổ cùng xương quai xanh đường nét.

Mặc dù rất muốn nhiều ca ngợi vài câu, nhưng phát giác được hai người khác cũng ở đây chú ý đến cái này một bên, vì không dày này mỏng kia, hắn chỉ là nhẹ nhàng gật đầu khẳng định.

"Bộ này lễ phục xuyên trên người ngươi rất ưu nhã."

"Cảm ơn, ngươi thích là tốt rồi." Ảnh khóe miệng có chút giương lên.

Bất quá nhất làm cho Gauss không nghĩ tới chính là, luôn luôn ổn trọng Thranduil vậy thay đổi một thân đặc biệt phục sức.

Nhưng không phải nhân loại ăn mặc phong cách.

Mà là một loại nhiệt đới Xà nhân phong cách truyền thống phục sức, kiểu dáng thích hợp Bán Xà nhân hình thể, dài khoản áo trùm từ vai tự nhiên rủ xuống, ưu nhã bao trùm hắn thân rắn, áo choàng vạt áo hiện đuôi cá trạng tản ra.

Khi hắn di động thời điểm, thân rắn ở trong đó đong đưa, áo choàng nếp uốn cũng như sóng nước dập dờn.

"Thế nào ngay cả ngươi vậy. .

"

Thranduil lại một mặt nghiêm nghị lắc đầu.

"Đội trưởng, chúng ta là xem như ngươi đồng đội khách quý thân phận tham gia tiệc tối, ngươi có thể tùy ý, chúng ta cũng không thể tùy tiện mặc, ném đi mặt mũi của ngươi."

Gauss nhìn hắn như thế trận địa sẵn sàng bộ dáng, nhịn không được cười khổ.

Tình cảm kết quả là, cũng chỉ có hắn là thật tùy tiện.

Mấy người kia thật chẳng lẽ không phải muốn tìm một cơ hội trang điểm mình một chút sao? Hắn ẩn ẩn có chút hoài nghi.

Nhưng là hắn hiện tại đi mua một thân đường đường chính chính tiệc tối phục sức cũng chậm, dứt khoát bạch bào liền bạch bào đi.

Mặc lên người mặc dù đơn giản, nhưng là thoả đáng.

Hắn hiện tại kỳ thật vô luận xuyên cái gì y phục, đều chưa nói tới khó coi.

"Lên đường đi."

Trên đường phố đèn đuốc sáng trưng.

Càng phồn hoa thành trấn sống về đêm lại càng phong phú.

Gauss một hàng tuấn nam mỹ nữ tự nhiên hấp dẫn đến rồi không ít ánh mắt.

Cho dù là Thranduil cái này Bán Xà nhân, tỉ mỉ ăn mặc qua sau vậy người mô hình rắn dạng, có loại dị tộc đặc thù mỹ cảm, vậy mà vậy hấp dẫn bộ phận chú ý.

Gauss dư quang thoáng nhìn Thranduil ra vẻ cao lạnh hếch lên đến khuôn mặt khóe miệng một màn kia cơ hồ không nhìn thấy giương lên vết tích.

"Hừ hừ. . .

"

Là hắn biết, Thranduil tên ngốc này trong lòng kỳ thật cũng có đùa nghịch tâm a?

Còn đường hoàng nói là vì mặt mũi của hắn suy xét.

Được rồi, cũng không vạch trần cái này mạnh miệng gia hỏa rồi.

Đi tới ven hồ.

Trấn công sở bên cạnh, một tòa tạo hình hoa lệ lễ đường trước, giờ phút này đã đậu đầy nhiều loại tọa kỵ cỗ xe.

Cao lớn ngựa chỉ là mộc mạc nhất một loại, ganh đua sắc đẹp chính là mặt khác một chút kéo xe dị chủng tọa kỵ.

Một loại nào đó cự hình báo đen, trên thân mọc ra khối đá cỡ lớn dê rừng, còn có một loại như liệp hoặc như là sư bốn chân sinh vật. .

Vào mắt chủng loại rực rỡ muôn màu, để Gauss đều có chút hoa mắt rồi.

Rất có loại Gauss kiếp trước, các loại "Trâu ngựa" xe sang tranh nhau ganh đua so sánh khí thế.

Giờ phút này hai chiếc xa hoa xe thú liền ngăn ở cửa vào trước cổng chính, lẫn nhau cũng không chịu né tránh.

Hai vị mặc hoa lệ, châu quang bảo khí nữ sĩ chính nhấc lên màn xe, cách không kêu gọi lên.

"Đây không phải Kayle nhà Millie sao? Xuyên được như thế trang điểm lộng lẫy, lại là muốn hấp dẫn vị kia trẻ tuổi tài tuấn chú ý nha?"

"Sẽ không phải là Gauss đại nhân a? Nhân gia sẽ để ý ngươi cái này câu ong dẫn bướm nữ nhân?"

Hai người rõ ràng nhận biết, trong đó một vị hơi có vẻ thành thục lớn tuổi nữ sĩ dẫn đầu làm khó dễ.

"Nguyên lai là Fanny phu nhân? Ta chỉ là tuân theo truyền thống, mặc thoả đáng chút thôi, chúng ta Kayle nhà từ trước đến nay chú trọng nội hàm."

"Ngược lại là Fanny phu nhân, ngài trượng phu không phải mới qua đời không có mấy tháng sao? Thế nào cái này liền vội vã con cóc ăn thịt thiên nga rồi?"

"Cũng đừng bại hoại chúng ta Lam hồ năm trấn thanh danh."

Một vị khác trẻ tuổi nữ sĩ phản bác.

Ngay tại hai người ngươi tới ta đi, miệng lưỡi sắc bén, ngăn ở cửa vào một bước cũng không nhường lúc.

Đại môn bên trong một vị lớn tuổi quản gia lại mang theo mấy vị người phục vụ chạy đến.

Bọn này người phục vụ bước đi vội vàng, thần sắc cung kính.

Ngay tại hai vị quý phụ đều cho là bọn họ là vì nghênh đón tới mình thời điểm, các người hầu lại đối cỗ xe nhìn như không thấy.

Không có làm mảy may dừng lại, trực tiếp thẳng hai xe ở giữa khe hở ghé qua mà qua, mục tiêu minh xác chạy về phía con đường hậu phương.

Quản gia đi hướng Gauss một đoàn người, trên mặt chất lên nhiệt tình nhất tiếu dung.

Tại khoảng cách Gauss xa mấy bước phương tiện dừng bước lại, ưu nhã khom mình hành lễ.

"Gauss tiên sinh, cùng với các vị khách nhân tôn quý. Vạn phần thật có lỗi, không có từ xa tiếp đón! Robin hội trưởng, Ansel trưởng trấn cùng chư vị khách quý đã ở trong sảnh cung kính chờ đợi đã lâu, cố ý phân phó chúng ta đến đây nghênh đón, xin mời đi theo ta."

"Cảm ơn."

Bất thình lình một màn, để nguyên bản tranh đến mặt đỏ tới mang tai hai vị nữ sĩ nháy mắt tịt ngòi.

Các nàng cách Gauss vị trí cũng không xa, lại thêm cố ý chú ý, tự nhiên nghe rõ quản gia trong lời nói nội dung.

Cao. . . Gauss?

Thuận quản gia cung kính đón lấy phương hướng nhìn lại.

Như là thủy ngân chậm rãi trút xuống mát lạnh dưới ánh trăng, một vị nam tử trẻ tuổi ngay tại đám người bảo vệ bên trong chầm chậm đi tới.

Hắn người mặc cực kỳ đơn giản màu trắng pháp sư bào, chất liệu phổ thông, cắt xén công nghệ thưa thớt bình thường, lại trên thân không có bất kỳ cái gì phức tạp thêu thùa hoặc hoa lệ phối sức.

Nhưng cũng chính là phần này cực hạn ngắn gọn, tại tinh khiết ánh trăng chiếu rọi, ngược lại so với cái kia hoa lệ trang trí càng khả năng hấp dẫn người nhãn cầu, truyền lại ra một loại khó nói lên lời trong suốt cùng khí chất xuất trần.

Đơn giản, lại đẹp mắt..