Chương 513: Tiên Dân hành tỉnh dự cảnh người (1)

Tiên Dân hành tỉnh tới gần Lãnh Thúy hành tỉnh biên cảnh, tên là lộc đất đá địa khu. Một chi cỡ nhỏ cơ động kỵ binh ngay tại chỗ này bãi đá vụn bên trên nhanh chóng tiến lên, sau lưng bọn hắn là một chuỗi hất bụi. Đương nhiên nếu như đem ánh mắt nhìn càng thêm xa, liền có thể trông thấy một đám trùng trùng điệp điệp tảng đá quái vật. Những sinh vật này dọc theo đường đem vốn là thưa thớt bụi cây tính cả phía dưới mùn thổ địa gặm ăn hầu như không còn.

"Bọn chúng động tĩnh cũng đã minh xác, cho nên chúng ta được tăng thêm tốc độ, đem bọn này từ răng lớn cao điểm bên trên xuống tới quái vật cụ thể động tĩnh cáo tri cho dọc đường thành trấn, để cho bọn hắn trước thời hạn làm đủ chuẩn bị."

Đây là một chi dự cảnh bộ đội, bọn hắn phụ trách giám thị quái vật di chuyển động tĩnh, đồng thời đem điều này tình báo cáo tri cho xung quanh nhân loại căn cứ. Chỉ là thường ngày, bọn hắn thông báo khu vực đều là ở vào Tiên Dân hành tỉnh cảnh nội thành trấn cùng nông thôn, lần này nhưng phải vượt qua hai toà hành tỉnh đường biên giới, đem tin tức rải đến Lãnh Thúy hành tỉnh ở trong.

Đừng nhìn chỉ là giám thị nhiệm vụ, nhưng trên thực tế tính nguy hiểm cũng rất cao bọn hắn nhất định phải ẩn tàng tốt chính mình, đồng thời bởi vì phải tùy thời thu tập được quái vật di chuyển động tĩnh, liền vô pháp kéo ra quá xa khoảng cách, cái này cực lớn gia tăng rồi bọn hắn bại lộ sau đó chịu đến quái vật vây công phong hiểm.

Đây đã là bọn hắn theo dõi sau lưng bọn này quái vật ngày thứ năm. Mỗi người đều đã bẩn thỉu, tròng mắt bên trong vằn vện tia máu.

To lớn tinh thần áp lực, hỗn loạn làm việc và nghỉ ngơi để cho dù là chức nghiệp giả bọn hắn đều có chút không chịu đựng nổi. Lại ruổi ngựa hành sử hơn mười dặm lộ trình, đám người từ trên lưng ngựa nhảy xuống tìm rồi khối râm mát ngay tại chỗ nghỉ ngơi, đồng thời cũng làm cho ngựa nghỉ ngơi uống nước trong hạ nhiệt độ.

"Cũng không biết sói hoang thành bên kia thế nào? Bọn hắn đối mặt thế nhưng là cao điểm thứ ba thị tộc."

Một cái ghim đơn đuôi ngựa nữ tính lo lắng nói.

Chi này đội kỵ mã bên trong rất nhiều người đều đến từ sói hoang thành, người nhà cùng bằng hữu đều ở đây tòa thành thị kia bên trong, chỉ bất quá bây giờ trên người bọn họ gánh vác mạo hiểm giả công hội công tác cùng sứ mệnh, dù là biết rõ quê quán có thể muốn lâm vào chiến loạn cùng nguy cơ, nhưng bọn hắn vẫn chỉ có thể tiếp tục thực hiện sứ mệnh.

"Đừng lo lắng, Vera. Sói hoang thành rất an toàn, sẽ không xảy ra chuyện."

Tại nàng bên cạnh đồng bạn cũng không biết là đang an ủi nàng vẫn là an ủi mình, tâm sự nặng nề gặm một cái trên tay bánh nướng. Bất quá cứ việc trong đầu không ngừng toát ra lo lắng, bọn hắn lý tính lại nói cho bọn hắn, chỉ có tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, mới là với người nhà kết quả tốt nhất.

Mạo hiểm giả công hội sẽ trình độ lớn nhất bảo hộ người nhà bọn họ an toàn, dù là sói hoang thành xuất hiện rung chuyển, người nhà của bọn hắn cũng sẽ ở nhóm đầu tiên bị rút lui trong danh sách.

Loại này người đối diện thuộc đặc thù bảo hộ, cũng là vô số vì công hội bôn tẩu hiệu lực lệ thuộc trực tiếp thành viên trung thành nơi phát ra. Mọi người đang ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, đè xuống tâm sự, tiếp tục vượt qua hai tỉnh đường biên giới, hướng phía Lãnh Thúy hành tỉnh phương hướng tiến đến. Trên đường đi, bọn hắn đều ở đây tận khả năng ẩn nấp chính mình.

Đương nhiên, bởi vì trên cánh đồng hoang du đãng quái vật quá nhiều, bọn hắn nhiều khi cũng vô pháp ẩn tàng hành tung chỉ có thể lợi dụng bản thân tính cơ động thoát khỏi những cái kia bao vây chặn đánh bọn quái vật, tận lực tránh chiến đấu, thực tế không cách nào tránh khỏi, cũng sẽ tận khả năng từ lưới bao vây chỗ bạc nhược xé mở một cái lỗ hổng nhanh chóng phá vây.

Đang rung chuyển thời kì, rời đi nhân loại thành trấn hành động này bản thân liền cực kỳ nguy hiểm, đây cũng là rất nhiều thành trấn rõ ràng dự báo đến chiến tranh bùng nổ, nhưng trong thành cư dân lại sẽ không tùy tiện rút lui thành trấn nguyên nhân.

Chi này dự cảnh tiểu đội một đường nhanh chóng tiến lên, ban ngày đến đêm tối, đêm tối đến ban ngày, bên người cảnh vật vậy chậm rãi từ khô ráo đá vụn giao qua màu xanh biếc càng thêm dồi dào hoang dã.

Nhưng bọn hắn nhưng không có buông lỏng một hơi ý nghĩ, tương phản, tiến vào Lãnh Thúy hành tỉnh về sau, bọn hắn liền càng thêm cảm giác mình ngay tại lâm vào một tấm vô hình lưới lớn.

"Cạc cạc! Cạc cạc!"

Trong tầng mây, Chatot thú không ngừng bại lộ lấy bọn hắn hành tung.

Liền suốt đêm sâu vắng người tiến vào giấc ngủ thời điểm đều không được sống yên ổn, nếu không phải thay ca nhân viên cảnh giác, bọn hắn đã bị đông đảo quái vật bao bọc vây quanh

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa đạp ở hoang đạo bên trên phát ra tiếng vang nặng nề. Trên lưng ngựa còn không có triệt để từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại người trên trán thấm lấy mồ hôi mịn, trong lồng ngực tim đập bịch bịch nhịp tim rõ ràng có thể bởi vì rút lui vội vàng, doanh địa tạm thời bên trong không ít vật tư cũng không kịp thu thập, bất quá giờ phút này bọn hắn cũng không rảnh bận tâm những thứ này. Bởi vì tại đen nhánh trên hoang dã, từng đôi màu lục u quang ngay tại nhanh chóng lóe ra, đi theo sau lưng bọn hắn di chuyển nhanh chóng. Kia là đàn sói, một khi lâm vào triền đấu, sẽ có càng nhiều quái vật đánh tới đem bọn hắn lưu tại nơi này.

"Không muốn tụt lại phía sau!"

"Theo sát ta!"

Đầu lĩnh trước đội thanh âm trong gió phiêu tán, tất cả mọi người đè thấp thân thể, duy trì nhanh nhất thoát đi tốc độ. Tại con ngựa phi nhanh bên dưới, sau lưng đàn sói dần dần bị càng vứt càng xa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Bỏ rơi!"

Đầu lĩnh trước đội buông lỏng dây cương, ra hiệu đội ngũ từng bước giảm xuống tốc độ.

Bọn hắn ngồi cưỡi tuấn mã mặc dù là trong trăm có một, thậm chí có thể coi là có được khiêu chiến đẳng cấp ma vật, nhưng là vô pháp chống đỡ thời gian dài bộc phát đi nhanh.

Ngựa ưu thế ở chỗ sức chịu đựng.

Ngay tại tất cả mọi người vô ý thức thở dài một hơi thời điểm.

Dẫn đầu kỵ sĩ bỗng nhiên co rúm cái mũi, xuyên thấu qua mũ bảo hiểm khe hở, hắn mơ hồ tại thanh lãnh trong gió bắt được một tia khó ngửi mùi vị khác thường. Nhưng còn không đợi hắn mở miệng ra hiệu đội viên cảnh giác.

Oanh

Dưới người hắn cứng rắn thổ địa bỗng nhiên nổ tung. Sau đó một đầu to lớn địa trùng từ lòng đất lóe ra.

Kia mọc đầy hàm răng bén nhọn to lớn giác hút liên đới lấy ngựa cùng kỵ sĩ nửa người dưới cùng nhau cắn xuống.

Xoạt

Máu me tung tóe ra cách xa mấy mét.

Tất cả mọi người bị bất thình lình một màn dọa đến tay chân băng lãnh. Cũng may, dưới người bọn họ ngựa sớm tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó liền khai thác hành động. Bọn chúng hoảng sợ đoạt mệnh phi nước đại, hướng phía rời xa cái này cự thú phương hướng ngược bỏ chạy. Trên lưng ngựa đám người nhanh chóng hô hấp, khống chế đại não khôi phục tỉnh táo.

"Chạy qua bên này!"

Bọn hắn cưỡng ép khống chế hoảng sợ ngựa tiến lên phương hướng, rất nhanh một lần nữa tập hợp một chỗ.

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện một cái chuyện càng đáng sợ, đó chính là bọn họ tại vừa rồi sói hoang truy đuổi bên trong, vậy mà đã trong bất tri bất giác lâm vào một cái khổng lồ quái vật di chuyển tộc đàn ở trong.

Bốn phương tám hướng khắp nơi có thể thấy được bốc lên u quang quái vật bóng người, giống như là vô cùng vô tận.

Càng thêm đáng sợ là, vừa rồi một ngụm cắn chết đội trưởng lòng đất cự trùng, hiển nhiên còn tại lòng đất nhanh chóng theo bọn hắn di động. Phía sau bọn họ thổ địa không ngừng nhú lên bùn đất.

Một khi bọn hắn dừng lại, hoàn toàn có thể dự kiến nghênh đón bọn hắn sẽ là cái gì.

Hưu

Cách đó không xa rừng cây bên trên, bò lên trên chỗ cao Goblin hướng bọn họ bắn ra mũi tên. Trong đó một chi bất hạnh ngập vào một con ngựa sau bắp đùi bên trong.

Hí

Ngựa phát ra đau đớn rên rỉ.

Cũng may một bên đồng bạn chú ý tới một màn này, đuổi tại ngựa mất khống chế trước đó, đem trên lưng ngựa đồng đội kéo đến phía sau mình. Đội kỵ mã tiếp tục đi nhanh lấy.

"Không được! Quái vật nhiều lắm!"

"Chúng ta đã bị triệt để bao vây!"

"Chúng ta không trốn thoát được!"

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, mặc kệ bọn hắn trốn nơi nào, nghênh đón bọn họ đều là vô cùng vô tận quái vật.

"Cùng bọn chúng liều mạng!"

Cuối cùng, tại phát hiện không đường thối lui thời điểm, tất cả mọi người vẫn là nhanh chóng trao đổi ánh mắt, hít sâu, quyết định cùng bọn chúng liều chết một trận chiến. Cùng hắn để tọa kỵ hao hết thể năng bị sinh sinh vây khốn, chẳng bằng đem bộ phận này thể năng dùng để giết chết những cái kia đáng chết quái vật. Dù sao bọn hắn chuyến này ra tới, đã sớm làm xong hy sinh chuẩn bị tư tưởng. Chi này tám người tiểu đội, đến đêm nay chỉ còn lại cuối cùng bốn người giết nhiều một cái quái vật đều là máu kiếm lời. Bọn hắn rút ra trường kiếm bên hông mũi kiếm tại ánh trăng chiếu xuống phản xạ thanh lương lãnh quang.

Xoẹt

Thân kiếm xẹt qua không khí, gọn gàng đem một thứ từ trong bụi cỏ nhảy lên đánh lén Goblin một phân thành hai. Mỗi một người bọn hắn đều là nghề nghiệp kỵ sĩ, mượn nhờ tọa kỵ lực cơ động, bọn hắn tại ngựa bên trên sức chiến đấu so cùng cấp bậc chức nghiệp giả thường thường muốn càng thêm cường đại.

Nhưng cái này máu tanh một màn, vẫn chưa để trốn ở trên hoang dã đông đảo quái vật cảm thấy sợ hãi, tương phản ngược lại đốt bọn chúng giết chóc dục vọng. Càng nhiều quái vật cùng nhau tiến lên

Xoạt

Kỵ sĩ tiểu đội kết thành đơn giản chiến trận, nhanh chóng đánh giết nhào tới quái vật. Lợi dụng tọa kỵ ưu thế tốc độ, tinh chuẩn bêu đầu, hoặc là giơ kiếm chặt đứt quái vật vòng eo. Cho dù là ngựa bản thân, nó kia kiên cố gót sắt đạp trên người quái vật, đều đủ để khiến phổ thông quái vật cơ quan nội tạng sai chỗ, sinh sinh đá chết. Rất nhanh mấy chục cỗ thi thể liền bị lưu tại trên mặt đất, bọn hắn lại chiến lại đi, trong lúc nhất thời ngược lại thật sự là có mấy phần không rơi vào thế hạ phong khí thế..