Chương 516: Cao điểm thú triều (2)

Gauss lại đem một đầu Thống Lĩnh cấp Goblin bắn giết tại trên vùng bình nguyên. Nhìn xem bảng bên trên tăng trưởng 1 điểm thống lĩnh điểm số, hắn hơi có chút tiếc nuối.

Đại bộ phận Thống Lĩnh cấp giống loài thủ sát ban thưởng là 10 điểm, tiếp xuống hai giết, Trippekill liền sẽ nhanh chóng giảm mạnh, thẳng đến đi tới trụ cột 1.

Xem như thường thấy nhất quái vật giống loài, Thống Lĩnh cấp Goblin có khả năng điểm cống hiến số đã sớm xuống tới 1 điểm. Tới gần đem đã tử vong Thống Lĩnh cấp Goblin thi thể thu nhập vòng tay trữ vật hôm qua tiếng vọng về sau, Gauss lập tức vỗ cánh, lao tới hướng phía dưới một cái Thống Lĩnh cấp mục tiêu.

Có được Độ Nha chi nhãn về sau, hắn có thể xem xét sinh vật sinh cơ, vì vậy mà đối nên sử dụng pháp thuật gì đi đánh giết mục tiêu cũng có càng thêm định lượng nhận biết.

Chỉ cần kết hợp thực thao khảo thí một phen, liền đại khái có thể biết, bao lớn tổn thương công kích có thể giết chết bao nhiêu "Máu "

Địch nhân.

"Lại là một đám hòn đá nhỏ quái."

Gauss thuận tay dọn dẹp bên người một đám quái vật, đưa chúng nó ép làm đá vụn về sau, trong lòng thầm nghĩ nói.

Căn cứ từ Tiên Dân hành tỉnh điều tra đội kỵ binh tình báo đến xem, khoảng cách răng lớn cao điểm đại bộ đội đuổi tới còn có hai đến ba ngày, chẳng qua trước mắt bọn này trong thú triều mang theo rõ ràng vực đặc sắc quái vật tỉ lệ đã bắt đầu lặng yên tăng lên.

Đến lúc đó vậy mang ý nghĩa sẽ có siêu phàm ma vật xuất hiện. Nghĩ tới đây, hắn liền yên lặng tăng nhanh động tác. Đảo mắt thời gian lại qua hai ngày.

Gauss vây quanh Vollenburg xung quanh vất vả cần cù cày cấy lấy. Hắn thống lĩnh điểm số đã đi tới 49 điểm, trước mắt mặc dù không đủ tiến giai trung đẳng Long ngữ, bất quá dựa theo tiến giai Độ Nha chi nhãn hao phí 73 điểm tiêu chuẩn, khoảng cách lần tiếp theo tiến giai cũng sẽ không quá xa.

Trừ cái đó ra, hắn quái vật đánh giết tổng số cũng tới đến 137221.

Khoảng cách hai ngày trước, tăng trưởng 4,000 con.

Cái tốc độ này không tính quá nhanh, thậm chí so với trước mấy ngày có chậm dần dấu hiệu.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Gauss không cố gắng, mà là đợt thứ nhất đến từ rừng rậm Phỉ Thúy quái vật đã bị thanh lý được không sai biệt lắm rồi. Mà đợt thứ hai đến từ răng lớn cao điểm quái vật thú triều hai ngày trước thì tại di chuyển trên đường. Cho tới hôm nay, Gauss phái ra tử khí Độ Nha điều tra thời điểm, mới từ phương xa đường chân trời đến xem đến một đám bụi bẩn thú triều. Cho nên sáng nay, Gauss cố ý mở một cái ngắn gọn cỡ nhỏ hội nghị, đem điều này tình báo thông báo xuống dưới. Khách quan tới nói, đối với phổ thông mạo hiểm giả cùng binh sĩ, đến từ răng lớn cao điểm ma vật muốn so đến từ rừng rậm Phỉ Thúy quái vật càng thêm khó giải quyết chút. Bởi vì bọn chúng ở trong rất nhiều ma vật đều không phải thân thể máu thịt, mà là như là Thổ nguyên tố sinh mệnh hình thức tồn tại. Bởi vậy bọn chúng không sợ hỏa diễm, đồng thời lực phòng ngự cũng càng thêm xuất sắc, thiếu khuyết tự nhiên vậy tồn tại, đó chính là bọn chúng tương đối lệch chậm chuyển vị tốc độ cùng phổ biến càng thêm nặng nề thân thể.

Chỉ cần bắt được nhược điểm, điều chỉnh chiến đấu sách lược còn có thể khắc địch chế thắng Gauss đã mệnh người vẽ một cuốn đồ sách, đem trên cánh đồng hoang tập kết cao điểm ma vật giống loài tình báo, bề ngoài, phương thức chiến đấu cùng nhược điểm đều sửa sang lại đến tất cả mọi người muốn bắt đầu học tập.

Chỉ cần chống nổi cái này đợt thứ hai thú triều, trong thời gian ngắn Vollenburg xung quanh nguy cơ liền kết thúc rồi. Mỗi người đối với lần này cũng không dám lãnh đạm.

Các loại trước khi chiến đấu trang bị cùng công sự đều ở đây khẩn cấp giữ gìn.

"Eden, hai ngày này ngươi muốn thêm ra thêm chút sức rồi."

Gauss đối trên đầu vai đồ chơi nhỏ dặn dò.

Kỳ thật tại quá khứ hai ngày thời gian bên trong, Eden cũng không còn thiếu âm thầm xuất lực. Gauss xuyên thấu qua Độ Nha chi nhãn trên thân người khác thấy tử vong nguy cơ, chính là bị Eden giải quyết. Hắn nhưng không có thời gian lưu tại trong thành trấn, hắn nhất định phải đem những cái kia cường đại đầu mục cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Ta rõ ràng."

Gauss thở ra một hơi.

Hắn sở dĩ sẽ như thế trịnh trọng hắn sự, chính là bởi vì hắn hôm nay thông qua Độ Nha chi nhãn nhìn thấy trên người người khác hắc khí muốn so mấy ngày trước đây nồng đậm mấy thành, mà lại trở nên phi thường phức tạp, không ngừng mà cuồn cuộn lấy.

Cái này cho thấy, cùng đến từ răng lớn cao điểm đợt thứ hai thú triều so sánh, đợt thứ nhất đến từ rừng rậm Phỉ Thúy thú triều chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con. Đương nhiên đó cũng không phải nói răng lớn cao điểm thực lực tổng hợp muốn nghiền ép rừng rậm Phỉ Thúy, chỉ là khả năng từ răng lớn cao điểm xâm lấn bọn quái vật càng thêm tinh nhuệ.

Mà lại, có hay không siêu phàm ma vật tướng lĩnh khác nhau vẫn là rất lớn đối mặt Thống Lĩnh cấp ma vật, Gauss thường thường có thể ở rất ngắn thời gian bên trong, dựa vào một chiêu hai thức liền giết chết địch nhân, nhưng đối mặt siêu phàm ma vật, dù là hắn có được tuyệt đối thực lực ưu thế, khả năng cũng sẽ bị ngắn ngủi ngăn chặn, không thể không tốn nhiều chút khí lực cùng tay chân.

Đến lúc đó không khỏi sẽ có Thống Lĩnh cấp ma vật binh lâm thành hạ. Cái này liền sẽ cho bảo vệ Vollenburg công tác mang đến biến số.

Xem như toàn bộ Vollenburg cái thứ hai siêu phàm cá thể, Eden nhiệm vụ cũng rất trọng yếu thời khắc này vùng ngoại ô, đông đảo ma vật đại quân ngay tại trầm mặc đi vào. Trong đó lại lấy một đầu hai đầu Đồi Núi cự nhân nhất là chói mắt.

Trên bờ vai miệng phun ra nuốt vào ra màu nâu mùi thối.

"Nơi đó có một toà nhân loại thành thị, đệ đệ."

"Ngươi mới là đệ đệ, đây không phải là thành thị, kia là một cái trấn nhỏ."

"Khác nhau ở chỗ nào? Chỉ cần có nhân loại điểm tâm là đủ rồi, ta muốn nhiều hơn ngươi ăn mười cái, không, ăn nhiều 100 người. Lần trước ngươi cái tên này ăn vụng rồi."

"Lòng tham gia hỏa, rõ ràng là ngươi ăn càng nhiều!"

Hai cái đầu tựa hồ có được riêng phần mình độc lập ý thức, nói nói liền bắt đầu vì "Đồ ăn "

Số định mức cãi vã. Kỳ thật bọn chúng dùng chung lấy một cái thân thể thân thể, ai tới ăn uống cũng không có khác biệt về bản chất. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng loại này hai đầu sinh vật luôn luôn bởi vì các loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ tiến hành cãi lộn. Chỉ có trong chiến đấu, đối mặt một cái có cộng đồng uy hiếp địch nhân lúc, bọn hắn tài năng tạm thời buông xuống cá nhân mâu thuẫn, sau đó quá chú tâm đầu nhập chiến đấu phối hợp ở trong.

Hai cái đầu mặc dù có được song trọng nhân cách sẽ lâm vào tranh chấp, nhưng là mang ý nghĩa trong chiến đấu đồng thời có thể tiến hành tự hỏi lượng cùng điều khiển so phổ thông sinh vật nhiều gấp đôi.

Thông thường sinh vật rất khó nắm giữ ghép lại ma pháp đối bọn chúng tới nói rồi cùng hô hấp một dạng đơn giản. Chỉ cần hai cái đầu cộng đồng vận chuyển thi pháp, liền có thể chế tạo ra một cộng một lớn hơn hai điệp gia công kích. Mà ở cái này trùng trùng điệp điệp trong quân đội, trừ hai đầu Đồi Núi cự nhân bên ngoài, còn có cái khác mấy cỗ khổng lồ cá thể, bọn chúng đồng dạng suất lĩnh lấy riêng phần mình phụ thuộc tôi tớ quân đang yên lặng hướng phía một phương hướng nào đó đẩy tới lấy.

Bọn chúng mục đích của chuyến này, chính là phá hủy thấy nhân loại căn cứ, thôn trang, trang viên, cỡ vừa và nhỏ thành trấn. Trước đó, bọn chúng đã hủy diệt cao điểm bên dưới một cái trấn nhỏ, cùng với mười cái thôn trang cùng nhân loại căn cứ. Đối với nơi xa toà kia sừng sững tại bình nguyên như là cái đinh trấn nhỏ, bọn chúng cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ coi nó là thành là lúc trước vô tình nghiền nát nhân loại hương trấn..