Chương 477: Độc Nhãn cự nhân ngay tại tâm tưởng sự thành (1)

Mọc ra hai cánh về sau, Gauss tại ngắn ngủi dị dạng cảm qua đi, liền thích ứng cái này đối mới tứ chi. Nó sẽ không vĩnh viễn tồn tại, trên lý luận chỉ là thuộc tính đặc biệt ma lực vật chất hóa kết quả, hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể tùy thời giải trừ, cho nên thân thể của hắn bản chất cũng không có phát sinh không thể nghịch chuyển biến. Điểm này để hắn có chút an tâm.

Sau một khắc, hắn liền bắt đầu thí nghiệm đôi cánh này mang tới hiệu quả.

Dù sao cũng là lần thứ nhất mọc ra Long dực, cho nên hắn vẫn suy nghĩ một lát, như là cánh chim sơ phong chim nhỏ lần thứ nhất rời đi tổ chim bay hướng lên bầu trời.

Hắn suy nghĩ khẽ động, khống chế hai cánh chậm rãi vỗ lên.

Hoa

Mặc dù sau lưng dài mấy mét Long dực vỗ tần suất cực chậm, nhưng cái này đối Long dực cuốn lại kia cỗ cường đại lực nâng nhưng vượt xa Gauss đoán trước.

Múa may một lần, hai lần, ba lần, thân thể của hắn liền rời đi mặt đất, một mực bay thẳng mà lên, lơ lửng tại cao ba mươi mét không trung.

Hắn có thể cảm giác được, loại chấn động này biên độ còn tương đương mềm nhẹ, một khi hắn tăng tốc vỗ tần suất, bộc phát ra đẩy tới lực sẽ còn tăng lớn mấy chục lần.

"Đây chính là Long Phi làm được cảm thụ sao?"

Cứ việc đây coi là không lên Gauss lần thứ nhất thoát ly mặt đất, phi hành đến trên bầu trời.

Dù sao tại rất sớm trước đó, hắn liền học được phi hành thuật, có thể thoát khỏi sức hút của mặt đất trói buộc đi ôm ấp Lam Thiên. Nhưng không thể không nói, phi hành thuật làm một môn ma pháp, sử dụng của nó thể nghiệm cùng chân chính Long dực kéo theo thân thể phi hành cảm thụ vẫn có lấy cực lớn khác nhau.

Bao quát Gauss trước đó ngưng kết năng lượng Long dực tương tự tại cảm giác phương diện chênh lệch cực lớn. Thể nghiệm qua chân chính nhục thân phi hành về sau, lúc trước những cái kia bàng môn tà đạo phảng phất đều ở đây gãi không đúng chỗ ngứa.

"Đây mới thật sự là phi hành!"

Hắn bỗng nhiên đều cảm giác có chút không trở về được, Tằng kinh thương hải nan vi thủy, trừ khước vu sơn bất thị vân. Cái này đối Long dực giao phó hắn chính là một loại tuyệt đối phi hành tự do.

Hắn không cần gánh tâm ma pháp đột nhiên giải trừ hoặc là chịu đến cái gì cái khác quấy nhiễu mà dẫn đến đột nhiên rơi xuống, tại phi hành khống chế độ chính xác cùng phương diện tốc độ cũng có tăng lên rất nhiều.

Đồng thời mấu chốt nhất là, hắn không cần toàn bộ hành trình phân tâm đi điều khiển phi hành chuyện này bản thân, hiện tại phi hành với hắn thật giống như hô hấp một dạng đơn giản, hóa thành một loại bản năng.

Hắn ở trên không chiến bên trong hiệu suất cũng sẽ tăng lên một cái cấp bậc.

Phía dưới, hết thảy mọi người nhìn xem Gauss lơ lửng trên bầu trời tràng cảnh, cũng không khỏi được lộ ra ánh mắt hâm mộ. Hôm nay thiên thanh khí lãng, rực rỡ ánh nắng vẩy vào Gauss cùng hắn đôi kia bạch kim sắc Long dực phía trên, tản mát ra một trận làm lòng người say cầu vồng bảy sắc, thật là đẹp, thật đẹp. .

Bất quá, liền tại bọn hắn say mê trong lúc đó, Gauss sau lưng Long dực lại lần nữa vỗ. Lần này tần suất rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, Long dực hóa thành tàn ảnh, một trận khí lưu cường đại từ Long dực biên giới giơ lên, Gauss bóng người hóa thành một đạo bạch kim sắc đường thẳng biến mất ở trong tầm mắt.

Chỉ để lại một trận sợ hãi thán phục cùng thất vọng mất mát ánh mắt.

"Thật nhanh."

Cảnh sắc chung quanh bị cực nhanh bỏ lại đằng sau. Gió giống như là đao nhỏ thổi qua thân thể mặt ngoài.

Cũng may, hắn đã phát động thay đổi trang phục ma pháp đổi lại bộ kia Albena vì hắn chế tạo hình giọt nước Bí Ngân nhuyễn giáp, gió ngăn cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều tốc độ phi hành của hắn.

Cũng không lâu lắm, hắn liền bay khỏi tường thành xung quanh, trốn vào những ngọn núi xung quanh trong rừng rậm. Thân thể của hắn đè vào hơn trăm mét không trung, mơ hồ trong đó hắn đã đánh hơi được kia cỗ ma vật trên thân phát ra nhàn nhạt mùi tanh hôi vị.

Tại hắn cái này quái vật đánh giết chuyên gia trong mắt, quái vật hết thảy đều không chỗ che thân, coi như lệch cái hố đem mình chôn xuống cũng không dùng được.

"Các ngươi tránh không rơi."

Gauss nhàn nhạt mỉm cười.

"Sinh vật định vị thuật."

Cái này đạo 4 hoàn pháp thuật ma pháp hiệu ứng rất nhanh lấy quanh người hắn làm điểm xuất phát, cấp tốc mở rộng ra. Hắn chú ý đem số lượng nhiều nhất mấy loại quái vật đều quét nhìn một lần. Rất nhanh ma pháp này radar liền đem xung quanh quái vật phân bố rõ ràng hiện ra ở hắn trong đầu.

"Tìm tới các ngươi rồi."

Hắn lật tay hướng mấy cái phương hướng vung ra một đoàn màu trắng đất sét.

Bọn chúng đầu tiên là hóa thành chim bay, trên không trung cao tốc phi hành, mà ở đến mục tiêu trên không lúc, những này chim bay đất sét lại cấp tốc nhúc nhích, thay đổi ngoại hình, trên không trung hóa thành Goblin hình thái thân thể từ trên trời giáng xuống.

Đây chính là hắn kế rồng gầm phi đạn cá tính hóa nghiên cứu phát minh về sau, cái thứ hai chiều sâu khai thác ma pháp. Bây giờ đất sét ma pháp tạo ra triệu hoán vật, có thể tại mấy cái hình thái ở giữa linh hoạt chuyển hóa. Khi thì hóa thành tự tại bay lượn chim bay, khi thì hóa thành nước bên trong lặn Ngư nhi, khi thì hóa thành trên lục địa chạy như bay (Mercedes) quái vật cùng thú chạy, tính cơ động tăng lên trên diện rộng.

Không cần mỗi lần đều phải trở lại bên cạnh hắn giải trừ ma pháp, một lần nữa thi triển ma pháp biến hóa một loại hóa hình. Tùy hắn phân hoá đi ra quái vật sẽ phối hợp lấy [ sinh vật định vị thuật ]

Ma pháp điều tra kết quả, khóa chặt mục tiêu sau cứ tiếp tục chấp hành hắn lưu lại đánh giết nhiệm vụ.

Rất nhanh, bọn chúng liền xuất hiện ở xung quanh giữa rừng núi hoặc ẩn núp, hoặc chuẩn bị vượt qua núi cao xâm nhập nhân loại lãnh thổ nội địa cỡ vừa và nhỏ quái vật bộ lạc đỉnh đầu.

Một nơi Cẩu đầu nhân trong doanh địa.

Mấy chục con Cẩu đầu nhân vừa đun nhừ xong ban ngày cơm nước, hôm nay nhiệm vụ của bọn nó chính là vượt qua trước mặt dãy núi, xâm nhập bên trong vùng bình nguyên bộ.

Ngay tại Cẩu đầu nhân thủ lĩnh vừa mới chuẩn bị triệu tập tộc nhân bắt đầu di chuyển thời điểm, một đạo nặng nề quái vật thân thể đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt của nó.

Nhìn nó bộ dáng tựa hồ là một con Goblin.

Ngay tại Cẩu đầu nhân thủ lĩnh do dự là chiến vẫn là phái người tiến lên câu thông thời điểm, rơi xuống đất (thực tiễn) "Goblin "

Không có cho Cẩu đầu nhân bất kỳ phản ứng nào thời gian, mấy cái bắn vọt, thân ảnh của nó liền tại Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trong ánh mắt nhanh chóng phóng đại.

Sát nhập vào Cẩu đầu nhân ở trong lạ lẫm Goblin tiện tay bắt đi một thanh vũ khí, thân hình linh xảo như vượn, nơi tay đủ luống cuống quái vật ở trong tự do xuyên qua, đại đao trong tay múa may như gió, từng đạo tơ máu tùy theo bắn tung tóe ra tới.

Đao dừng, từng khỏa đầu đồng thời trượt xuống.

"Đông đông đông đông!"

Rơi đập động tĩnh đều nhịp.

Còn thừa mấy cái Cẩu đầu nhân hoảng sợ nhìn xem bên cạnh không đầu đồng bạn, Cẩu đầu nhân thủ lĩnh cũng là may mắn còn sống sót một viên. Đương nhiên, nó giờ phút này nhưng không có quá nhiều may mắn.

Bởi vì đầu kia Cao đại ca Brin đã chậm rãi xoay người lại, con ngươi băng lãnh quét qua toàn thân của nó. Nó cảm giác mình giống như là bị những cái kia yêu thích lấy Cẩu đầu nhân làm thức ăn Cự Ma nhìn chăm chú một lần đồng dạng, toàn thân run rẩy không ngừng.

Nó tại tuyệt vọng bên dưới, hướng phía Goblin đè xuống nỏ tay cò súng.

Hưu

Nỏ đối với đại đa số cấp thấp chiến lực, mặc kệ là nhân loại hay là quái vật, đều là tốt nhất vũ khí, bởi vì nó sẽ không bởi vì ngươi thân thể dọa đến như nhũn ra mà giảm bớt bắn đi ra uy lực.

Mà lại có lẽ là cầu sinh ý chí phát huy tác dụng, căn này tên nỏ bắn ra nhất là tinh chuẩn. Có lẽ. .

Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trong mắt lóe lên một tia chờ mong.

Keng

Xa lạ Goblin giơ tay lên bên trong đại đao, thân đao tinh chuẩn ngăn tại tên nỏ con đường quỹ tích bên trên. Mũi tên cùng thân đao cọ sát ra đốm lửa, rất nhanh liền bị Goblin bắn bay ra ngoài. Sau một khắc, Goblin quay người, khuất thể, quăng ném động tác một mạch mà thành. Đại đao bị xem là trường mâu ném ra, cuối cùng tinh chuẩn ngập vào Cẩu đầu nhân thủ lĩnh lồng ngực. Miểu sát Cẩu đầu nhân thủ lĩnh Goblin mấy cái nhảy lên, bẻ gãy cuối cùng mấy cái mưu toan chạy trốn Cẩu đầu nhân cái cổ, quay người nhìn quanh bốn phía, xác nhận không có một người sống sót về sau, nó mới quay người hướng về rừng rậm một phương hướng khác đi đến.

Từ đầu đến cuối, nó trên mặt cùng tứ chi động tác cũng không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì, băng lãnh giống là một đài máy móc. . ..