Chương 2851: The Advance of Abundance - Bước Tiến Của Kẻ No Đủ

Abundance (Kẻ No Đủ) bò ngang qua Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) tràn qua các cồn cát trắng như một dòng sông xác thịt đen tối trong khi cái miệng đáng sợ của nó nuốt chửng Kẻ Bất Tử.

Xác sống cổ đại nhanh chóng nhận ra mối đe dọa mới và cố gắng tiêu diệt con giun Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) nhưng đôi cánh của đội hình Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đã ngăn cản chúng đến gần.

Những cái bóng yếu hơn tan chảy dưới cuộc tấn công của hài cốt xương xẩu của các chiến binh cổ đại đã bị nguyền rủa bởi Shadow God (Thần Bóng Tối)... nhưng đó là những gì Sunny đã mong đợi.

Trong trận chiến này, vai trò của những cái bóng yếu hơn là bị tiêu diệt. Sự kháng cự kiên cường của họ đã mở đường cho phần còn lại của quân đoàn, cho phép nó tiếp tục tiến lên. Abundance (Kẻ No Đủ) và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) tiến tới, nhanh chóng di chuyển vào sâu trong sa mạc.

Sunny bước qua những cái bóng và xuất hiện trước mặt con giun khổng lồ, quan sát bãi cát trắng bao la trải dài trước mắt. Có vô số Kẻ Bất Tử ở đó — những kẻ ở xa vẫn đang tham gia vào trận chiến bất tận giữa chúng với nhau, nhưng những kẻ ở gần hơn đã chuyển mục tiêu của sự thù địch của chúng.

Tệ hơn nữa, nhận thức đó dường như đang lan rộng về phía đường chân trời, với ngày càng nhiều xác sống hướng những hốc mắt trống rỗng của chúng về phía hình bóng xa xăm của Abundance (Kẻ No Đủ).

'Mình sẽ phải loại bỏ chúng.'

Có đủ loại Kẻ Bất Tử ở ngoài kia. Tất cả chúng đều mạnh, nhưng một số lại mạnh mẽ một cách khủng khiếp. Có ít loại mạnh hơn ở rìa ngoài của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) nhưng sẽ có nhiều hơn rất nhiều khi Sunny và Nephis tiến gần hơn đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Và khi họ đến được chặng đường cuối cùng của hành trình... Sunny thậm chí không muốn nghĩ về điều đó.

Trong mọi trường hợp, lúc này, đôi cánh của đội hình đang bảo vệ Abundance (Kẻ No Đủ) khỏi các cuộc tấn công bên sườn, trong khi cái miệng của nó nuốt chửng Kẻ Bất Tử ở phía trước.

Tuy nhiên, nếu bất kỳ xác sống thực sự mạnh mẽ nào xuất hiện trên đường đi của con giun Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) nó có thể bị thương nặng và cuối cùng bị tiêu diệt.

Vì vậy, Sunny phải ngăn chặn chúng.

Cậu kêu gọi những nhà vô địch mạnh nhất của mình — Saint, Slayer (Kẻ Sát Nhân) và Serpent (Rắn) — di chuyển lên phía trước Abundance (Kẻ No Đủ) và ngăn những Kẻ Bất Tử mạnh nhất tiếp cận nó. Cậu cũng đích thân tham gia cùng họ, tạo ra một cây gậy nặng từ bóng tối.

Khi con giun khổng lồ nuốt chửng thế giới phía sau cậu, Sunny lao lên phía trước để giao chiến với kẻ thù... và cũng để tránh bị nuốt chửng bởi chính cái bóng Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) của mình.

Đó là một trải nghiệm căng thẳng tột độ, khi chiến đấu với những nỗi kinh hoàng của xác sống trong khi một cái miệng khổng lồ của một con giun thần thánh đang ngày càng tiến gần hơn từ phía sau cậu.

...Nhưng nó cũng có một chút ly kỳ.

Trong một khoảnh khắc ngắn, Sunny cho phép bản thân hòa mình vào bài ca bạo lực của trận chiến. Nephis đã đúng — có thể tham gia vào chiến đấu trực diện lần đầu tiên sau một thời gian dài quả thực là một đặc ân.

Cậu di chuyển giữa các cái bóng, đụng độ với các thực thể mạnh nhất của bầy xác sống trong trận chiến giáp lá cà không ngừng nghỉ.

Cậu không thiếu những đối thủ mạnh mẽ để chiến đấu... nhưng hiện tại, ít nhất, cậu là người mạnh nhất, mặc dù chỉ là vừa đủ.

Kỹ năng võ thuật của chúng cũng vô song, vì vậy cậu tham lam hấp thụ nó thông qua Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) đắm chìm trong bộ sưu tập phong phú các phong cách và kỹ thuật chiến đấu đã bị lãng quên từ lâu lần đầu tiên sau nhiều năm.

Do đó, Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) tiến lên nhanh chóng, ngay cả khi đôi cánh của nó đang chịu thương vong nặng nề.

Tuy nhiên, lý do tại sao không có Kẻ Bất Tử mạnh mẽ nào có thể gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho Abundance (Kẻ No Đủ) cho đến nay không chỉ là sức mạnh đáng sợ của Sunny và những nhà vô địch của cậu — mà còn là do Lời Nguyền.

Bây giờ khi tất cả bảy liên kết của Lời Nguyền đều ở gần nhau, sức mạnh của bùa chú của nó đã tăng lên đáng kể. Sunny cũng đã học cách sử dụng di vật liên kết bóng tối của mình tốt hơn theo thời gian.

Thay vì lây nhiễm cho mọi kẻ thù xung quanh mình bằng Lời Nguyền Suy Yếu, cậu gieo rắc nó lên những kẻ thù mạnh nhất trong số Kẻ Bất Tử với độ chính xác tuyệt vời và thời gian hoàn hảo.

Do đó, toàn bộ sức mạnh của bùa chú làm suy nhược đã giáng xuống một sinh vật duy nhất vào thời điểm không thích hợp nhất, khiến các cuộc tấn công của Sunny và những nhà vô địch của cậu trở nên tàn khốc hơn rất nhiều.

'Tốt... tốt, nhiều hơn nữa!'

Sunny say sưa trong nỗi sợ hãi hung tợn của trận chiến thảm khốc.

Trong khi trận chiến trên mặt đất tàn phá các cồn cát trắng, một trận chiến khác đang diễn ra trên bầu trời.

Ở đó, Nephis là mục tiêu duy nhất của vô số Kẻ Bất Tử, né tránh các cuộc tấn công chết người của chúng và thiêu rụi vô số vật phóng để bảo vệ cơ thể cô.

Bởi vì điều đó, có vẻ như bầu trời đang bốc cháy, ngọn lửa trắng trút xuống trái đất.

Mục tiêu chính của cô là thu hút sự chú ý của các chiến binh xác sống và ngăn không cho quá nhiều trong số chúng tấn công Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) nhưng thỉnh thoảng, cô giải phóng những tia lửa trắng gầm rú lên các cồn cát trắng, gieo rắc sự hủy diệt và hủy diệt giữa Kẻ Bất Tử.

Sự kết hợp giữa khả năng cơ động trên không đáng kinh ngạc của cô, Aspect của cô, sự thành thạo của cô về Shaping (Định Hình) và kiến thức về các Tên, sự rộng lớn của Domain (Lãnh Địa) của cô, và các bùa chú khéo léo của Blessing (Lời Chúc Phúc) đã tạo ra một kẻ thù thực sự tàn khốc cho những tù nhân xác sống của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Trong một thời gian, chiến lược của họ đã phát huy tác dụng, và họ tiến sâu hơn và sâu hơn vào biển cồn cát.

Tuy nhiên, có một vấn đề... Abundance (Kẻ No Đủ) có thể bò về phía trước với tốc độ như vậy bởi vì nó chỉ đơn giản là nuốt chửng Kẻ Bất Tử thay vì chiến đấu với chúng.

Điều đó có nghĩa là những nỗi kinh hoàng của xác sống trên sa mạc vẫn còn nguyên vẹn và không bị tổn thương, bị mắc kẹt trong cái bụng vô hạn của con giun Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng).

Và điều đó có nghĩa là trong khi Sunny và các nhà vô địch của cậu ngăn không cho những Kẻ Bất Tử mạnh nhất gây sát thương cho Abundance (Kẻ No Đủ) họ không thể bảo vệ sinh vật khổng lồ khỏi bị hư hại từ bên trong.

Những Kẻ Bất Tử mà Abundance (Kẻ No Đủ) đã nuốt chửng liên tục tàn phá nó từ bên trong, và bất chấp đại dương sức sống vô biên mà cái bóng Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) sở hữu, nó dần dần chậm lại, đến gần bờ vực bị tiêu diệt.

Tuy nhiên, nó không bị tiêu diệt.

Bởi vì ngay lúc đó, Nephis tung ra một làn sóng ngọn lửa từ bầu trời thiêu rụi những ngọn giáo đang lao về phía cô và lao xuống.

Đáp xuống lưng Abundance (Kẻ No Đủ) cô quỳ xuống và đặt tay lên lớp da đen của con giun Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng).

Và một lúc sau, toàn bộ sinh vật khổng lồ bùng cháy với một luồng ánh sáng trắng nhẹ nhàng.

Abundance (Kẻ No Đủ) không phải là một phần của Domain (Lãnh Địa) của Neph, điều đó có nghĩa là cô không thể chữa lành cho nó từ xa. Nhưng không có gì ngăn cản cô chữa lành nó trực tiếp.

Vì vậy, tất cả những thiệt hại gây ra cho Abundance (Kẻ No Đủ) từ bên trong đang dần dần được chữa lành bởi những ngọn lửa trắng xoa dịu.

Cách con giun khổng lồ một đoạn, Sunny mỉm cười đen tối.

'Không có gì tuyệt vời bằng một Người Chữa Lành giỏi.'

Màn đêm buông xuống khi trận chiến vẫn tiếp diễn. Nhìn về phía trước, cậu do dự một lúc.

Có phải cậu đang tự lừa dối mình, hay hình bóng xa xăm của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thực sự đã đến gần hơn một chút?

========================================.