Chương 514: Địa khu danh vọng dâng lên (1)

Giữa trưa sau ánh mặt trời ấm áp vẩy vào kỵ sĩ Blaise trên mặt, ra khỏi phòng thật lâu hắn như cũ cảm thấy hoảng hốt. Bản thân đây là sự thực còn sống?

Bên người thấy nhân hòa cảnh sắc đều là như thế tươi sống, giống như là trở lại quê hương của hắn sói hoang thành đồng dạng.

"Nhường một chút!"

Nhân viên y tế nhấc lên cáng cứu thương đem người đưa vào y quán trong cửa lớn, tại càng xa xôi trên đường phố, mặc dù trên đường người đi đường không nhiều, nhưng là có thể trông thấy một số người hành tẩu ở dưới mái hiên, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Blaise vết thương trên người cũng không nặng, nói cho đúng, căn cứ vừa rồi bác sĩ chẩn bệnh hắn chỉ là quá độ chi vượt mức thể năng, chỉ cần lẳng lặng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian cũng đủ để cho thân thể cơ năng lần nữa khôi phục đỉnh phong.

Cho nên coi như gặp hắn khăng khăng muốn rời khỏi giường bệnh, bác sĩ chỉ là sơ sơ khuyên can vài câu liền thả hắn rời đi. Một lần nữa đi ở đầu đường bên trên hắn lâm vào ngắn ngủi mê mang.

"Blaise! Ngươi làm sao ra tới rồi?"

Thẳng đến sau lưng vang lên quen thuộc nữ tính giọng nói, hắn mới từ trong thất thần tỉnh táo lại. Hắn xoay người sang chỗ khác, đúng như dự đoán, đập vào mi mắt là một tấm khuôn mặt quen thuộc. Kia là cùng hắn một tiểu đội đồng hương, nữ kỵ sĩ Vera, một cái nhiệt tình nữ sĩ. Đêm ấy bên trong cuối cùng nếm thử cứu mình người cũng là nàng

"Ta đang chuẩn bị trừ bệnh phòng nhìn xem ngươi đây, hiện tại thân thể như thế nào?"

Nữ kỵ sĩ sải bước đi đến hắn trước mặt, quan tâm hỏi.

"Bác sĩ nói ta không có gì tổn thương."

Blaise nhìn thấy đồng bạn về sau, trên mặt rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Cảm tạ thần minh, có thể gặp lại ngươi vậy bình an vô sự thật là quá tốt."

Nói xong, hắn xoắn xuýt một lát sau lại tiếp lấy thấp giọng hỏi thăm.

"Đúng rồi, Bern cùng Harrison bọn hắn. ."

"Yên tâm, bọn hắn đều vô sự. Hiện tại hẳn là tại quán trọ trong phòng nghỉ ngơi, tối hôm qua chiến đấu mệt muốn chết rồi."

Phảng phất đoán được Blaise suy nghĩ trong lòng, Vera cho ra minh xác hồi phục, để trong lòng lo sợ bất an Blaise như cùng ăn rơi xuống một viên thuốc an thần.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Blaise thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng đại thạch cuối cùng rơi xuống trong bụng . Còn sớm hơn trước đó bị đầu kia cự trùng cắn nuốt nửa người đội trưởng, hắn thì không có hỏi thăm.

Hắn biết rõ, tại loại này tình huống dưới, trừ phi thần minh hàng thế, nếu không đội trưởng của mình không có bất luận cái gì một điểm sống sót khả năng, dù sao nửa người đều bị tại chỗ cắn xuống tới.

"Đúng rồi, tối hôm qua cuối cùng cái kia đã cứu chúng ta Long nhân là?"

Vừa rồi bác sĩ cũng không rõ lắm đêm đó tình huống cụ thể, cho nên hắn tại trong phòng bệnh chỉ có thể đè xuống hiếu kì, hiện tại một lần nữa gặp được đồng đội, hắn lập tức nhịn không được nghe ngóng chi tiết.

"Vị kia chính là Gauss đại nhân, Hồng Long đoàn đoàn trưởng. Mà lại, hắn cũng không phải là cái gì Long nhân, đôi kia cánh hẳn là chỉ là hắn đặc thù nào đó năng lực."

Blaise nghe thế cái trả lời sửng sốt một lát, liên lạc với Hồng Long đoàn cái danh từ này, hắn mơ hồ cảm thấy cái này tên người có mấy phần quen tai, hẳn là quá khứ tại Tiên Dân hành tỉnh thời điểm không biết từ cái gì con đường nghe nói qua.

"Còn có năng lực này?"

Đến như đối đôi kia cánh, hắn cho tới bây giờ còn có chút nửa tin nửa ngờ. Bởi vì đương thời đôi kia cánh ở hắn trong quan sát có máu có thịt, rất sống động, như là tay chân tại phổ thông nhân loại. Nhưng thấy đến Vera cũng như này chắc chắn, hắn vậy không tiện nói thêm gì nữa, dù sao đương thời hắn đều đã hôn mê bất tỉnh.

"Bồi ta đi một chút đi."

Blaise hủy bỏ thông báo tình báo kế hoạch, hắn biết rõ Vera đám người khẳng định đem từ răng lớn cao điểm trùng trùng điệp điệp mà đến quái vật thủy triều động tĩnh một năm một mười báo cho bản địa quan chỉ huy.

Hai người đi ở đầu đường, trấn nhỏ con đường cùng kiến trúc bên trên mắt trần có thể thấy chiến tranh mang tới tổn hại, nhưng chỉnh thể tới nói không nghiêm trọng lắm.

"Nơi này còn không có bị cuốn vào chiến loạn?"

Blaise nhịn không được hiếu kì hỏi. Từ vừa rồi y quán tình huống đến xem, hắn cảm thấy trấn nhỏ trước mắt hẳn không phải là ở vào thời kỳ hòa bình, nhưng trên đường phố tình huống nhưng còn xa không có thời kỳ chiến tranh nghiêm trọng như vậy, bình dân cũng bắt đầu phạm vi nhỏ ra ngoài mua sắm vật tư, xem ra cũng chỉ là một tại giới nghiêm bên trong phổ thông trấn nhỏ.

"Không, nơi này đã lâm vào chiến tranh mấy ngày."

Vera lắc đầu.

"Trước mắt tiến công nơi này chủ yếu quái vật bắt nguồn từ phụ cận rừng rậm Phỉ Thúy."

"Chỉ là bản địa quan chỉ huy Gauss cùng hắn suất lĩnh Hồng Long đoàn chuẩn bị rất đầy đủ, cho nên quái vật thú triều không có đối thành thị nội bộ mang đến quá nhiều phá hư."

Dù sao muốn tạm thời lưu lại nơi này tòa trấn nhỏ, Vera tại đêm qua thông báo xong tình báo về sau, hôm nay vừa rời giường liền đi cùng ven đường binh lính tuần tra nghe ngóng toà này trấn nhỏ quá khứ một đoạn thời gian tình báo.

Kết hợp với chính nàng tuần sát trong thành mắt thấy tình trạng, bất kể là trên hoang dã không ngừng vận chuyển vào thành xử lý quái vật tài liệu số lượng vẫn là trong tiểu trấn phòng ngự nhân viên nhân số đều làm nàng cảm thấy kỳ lạ.

Lấy nàng ánh mắt đến xem, thông qua quái vật thi thể suy tính quái vật thú triều số lượng cùng quân coi giữ nhân số cơ hồ kém xa, theo đạo lý nói liền xem như có thể dựa vào địa lợi kiên thành cố thủ xuống tới, nhưng là không nên giống trước mắt trong thành như vậy an tường ôn hoà.

Cho nên, giải thích duy nhất chính là cùng những cái kia mặt mũi tràn đầy tôn sùng trong miệng binh lính miêu tả một dạng, vị kia tên là Gauss nam tử thực lực mạnh đến mức đáng sợ.

Đêm qua giải cứu bọn họ chỗ hiện ra thực lực chỉ là một góc của băng sơn.

Xuất phát từ nhiều phương diện khảo chứng tâm tư, nàng lại ngăn cản một vị mạo hiểm giả hỏi thăm Gauss chính mình quá khứ tình báo, nguyên bản nàng chỉ là ôm thử nhìn một chút suy nghĩ, lại không nghĩ rằng nhiệt tình mạo hiểm giả thuộc như lòng bàn tay đem Gauss "Sự tích "

Thao thao bất tuyệt đủ số cáo tri. Nàng vậy cuối cùng rõ ràng Gauss cấp độ thực lực, cùng với đối phương xuất hiện ở đây tòa bình thường không có gì lạ hòn đá nhỏ trấn nguyên nhân. Vera mang theo Blaise leo lên tường thành, thời khắc này tường thành cùng ngoài thành vừa trải nghiệm xong một trận chiến tranh, đạp ở trên tường thành, ở trên cao nhìn xuống nhìn ra xa ngoài thành, trong sông đào bảo vệ thành, tường thành chân tường, ngoài thành trên vùng bình nguyên thây ngang khắp đồng, cụt tay cụt chân khắp nơi có thể thấy được.

Quái vật thi thể số lượng thực tế quá nhiều, mà nhìn trên tường thành binh sĩ, cùng những cái kia lợi dụng công cụ vơ vét thu về thi thể người nhặt xác viên, trên mặt bọn họ biểu lộ tương đối yên tĩnh, hiển nhiên đối một màn này đã là nhìn lắm thành quen.

"Đây thật là. ."

Blaise há to mồm, thật lâu không nói gì. Trước mắt thảm thiết tràng cảnh cùng trấn nhỏ quy mô ở giữa tồn tại một loại không nói được tương phản, làm người nhịn không được cảm thấy làm trái trực giác hack quỷ hoang đường.

Nhất là Blaise vừa mới từ tiểu trấn y quán bên trong đi ra đến, thông qua đối y quán quan sát, hắn có thể phát giác trong thành thương vong nhân viên tựa hồ cũng không tính quá nhiều.

Đương nhiên, cũng không thể bài trừ, có càng nhiều thương binh tại cái khác sân bãi tiếp nhận trị liệu, mà hắn vị trí y quán vừa vặn chỉ là thương binh ít nhất một nơi

"Rất không thể tưởng tượng nổi đi."

"Đúng rồi, ngươi đoán tối hôm qua trong chiến đấu thương vong mấy người?"

Vera hỏi ngược lại.

"Hai trăm người?"

Blaise đem ánh mắt nhìn về phía ngoài thành mấy ngàn bộ quái vật thi thể, cẩn thận từng li từng tí báo ra một con số. Liền xem như như vậy, hắn đều là hướng ít đi báo.

Nếu như không phải tự mang mong chờ, chỉ nhìn trước mắt chiến trường, hắn hẳn là sẽ báo ra cái lớn vài trăm người thương vong. Kỳ thật dù là mượn nhờ tường thành cùng công sự phòng ngự lợi, đây cũng là một cái cực kỳ hợp lý thương vong tỉ lệ..