Chương 222: Quyến tộc (3)

Thật có thể an tâm à. . . .

Gauss ở trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Nhưng thấy Sorin làm quyết định, nghĩ đến hắn dù sao mới là lần này thăm dò di tích hoạt động người tổ chức, hắn cũng không tốt bao biện làm thay hành sử đội trưởng chức trách, liền đem nói nuốt về trong bụng.

Hắn không tin Sorin nhìn không ra làng bên trong dị thường, nhưng biết rõ có vấn đề, còn cố ý lưu lại, chắc là có cái gì không tiện nói lý do.

Rất nhanh đám người liền tại làng bên ngoài vuông vức một khối đất trống, dâng lên đống lửa, dựng lên lều bạt.

Theo Sorin tiếp tục bắt đầu chuẩn bị bữa tối, doanh địa tạm thời trên không rất nhanh bay lên khói bếp, từng sợi hương khí thuận gió đêm phiêu tán ra ngoài.

Món ăn vẫn như cũ cùng giữa trưa không sai biệt lắm, chỉ bất quá tăng thêm mấy đạo thức ăn chay.

Gauss ăn rất ngon lành, thậm chí đều đang nghĩ, nếu là bản thân đội ngũ có cái tiếp theo thành viên lời nói, có đúng hay không muốn thi lại lo một lần trù nghệ phương diện tài năng.

Liền trước mặt mọi người người vùi đầu nghiêm túc làm cơm thời điểm.

Một cái thon thả bóng người bỗng nhiên tại bên đống lửa trong bóng tối lấp lóe hiển hiện.

Kia là một cái xem ra ước chừng hai mươi tuổi nữ tử, mặc rửa đến trắng bệch, có mảnh vá vải bố ráp váy, gầy yếu được phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã.

Sắc mặt nàng trắng xám, bờ môi khuyết thiếu huyết sắc, một đôi mắt lại rất lớn, tròng mắt một mực nhìn chằm chằm đống lửa bên trong đồ ăn.

Nàng xuất hiện là như thế đột ngột, cứ thế với vùi đầu đối phó bữa tối Sorin kém chút đem rượu phun tới.

Bất quá Nancy lấy còn là phát hiện được sớm nhất, trước thời hạn hướng Gauss vị trí lại gần mấy bước.

"Có thể phân ta một chút sao?"

Nàng lè lưỡi liếm một lần.

Đầu lưỡi kia lại nhọn vừa mịn, không giống như là người bình thường nên có bộ dáng, nhìn kỹ làn da của nàng cũng ở đây bắt đầu tróc ra hư thối.

Gauss yên lặng đánh giá nàng, rồi mới đưa tay từ giá nướng bên trên nắm lên một chuỗi thịt nướng, chậm rãi đưa tới.

Bỗng nhiên, ngay tại Gauss nhanh tay muốn tới gần nữ tử thời điểm.

Phanh

Làn da của nàng giống như là bị vô số chỉ nhỏ bé móng vuốt từ nội bộ xé rách, bỗng nhiên nổ tung ra.

Một con mọc đầy màu xám đen bóng loáng lông chuột bén nhọn móng vuốt tựa như tia chớp hướng phía Gauss đối diện chộp tới.

Keng

Gauss trong tay thình lình xuất hiện một thanh tinh cương trường kiếm.

Thân kiếm cùng móng nhọn va chạm cọ sát ra đốm lửa.

Không thành công trúng đích Gauss nữ tử, cấp tốc lùi lại.

Thân thể của nàng lấy một loại làm trái cơ thể người kết cấu tư thế vặn vẹo, kéo dài, tứ chi chạm đất, xương sống cong lên, phát ra làm người rùng mình tiếng tạch tạch.

Ở chung quanh nàng, mấy người khác đã đem nàng vây quanh ở trong đó.

Lại nhìn nàng, biến hóa còn không có đình chỉ.

Bộ mặt trở nên càng khủng bố hơn, miệng xé rách đến bên tai, bộc lộ ra màu hồng cơ bắp, đồng thời không ngừng từ trong đó dâng trào ra một đại đoàn màu đen trọc lưu.

Cặp kia nguyên bản rất lớn tròng mắt nháy mắt trở nên đen như mực, lóe ra như mũi kim đỏ thắm ác ý quang mang.

"Là Ác Ma quyến tộc!" Nancy mở miệng nhắc nhở.

Tại nàng nhắc nhở công phu, nữ nhân kia đã cấp tốc hoàn thành dị biến.

Triệt để xé nát hình người ngụy trang, hóa thành một đầu ước chừng hai người cao, bên ngoài thân bao trùm lấy không ngừng nhúc nhích cơ thể sống đàn chuột cùng hư thối da lông kinh khủng tồn tại.

Nàng chủ thể vẫn như cũ duy trì tương đối cồng kềnh hình người thân thể, nhưng tứ chi biến thành to lớn thon dài mang theo vuốt móc câu chuột chi

Một đầu mọc đầy gai ngược, do vô số con chuột cái đuôi dây dưa mà thành cái đuôi to hung hăng quất hướng mặt đất.

Phần đầu to lớn chuột hôn không ngừng khép mở, phun ra màu lục mây mù, xuyên thấu qua sương mù, mơ hồ có thể trông thấy trong đó vô số lít nha lít nhít răng nhọn.

Gauss nhìn trước mắt to lớn chuột quái, ẩn ẩn tê cả da đầu, thể xác tinh thần đều sơ sơ xuất hiện khó chịu, đây là bình thường nhân loại đều sẽ cảm giác được sinh lý tính chán ghét hình tượng.

Hắn không nhịn được nghĩ nổi lên năm ngoái, hắn cùng Alya lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, xác nhận cái kia người chuột thảo phạt ủy thác.

Lúc đó tại vứt bỏ giáo đường trong hầm ngầm, hắn liền tao ngộ đi tới nơi này cái thế giới đến nay lần thứ nhất sự kiện quỷ dị.

Nếu như nhớ không lầm, đương thời tên kia cuối cùng nhất dấn thân vào độc ao người chuột lão giả có vẻ như nói tới một cái tên "Vespẹtilia" tiếp sau hắn trở về ngày thứ ba, còn bởi vậy hiếm thấy làm một lần ác mộng.

Sẽ không phải hai chuyện này có chỗ liên hệ a?

Cho nên bởi vậy đến "Tìm ta phiền phức" ?

Mà ở một bên khác Sorin cùng Nancy, Elton lặng yên liếc nhau.

Cấp tốc truyền lại ý niệm.

[ quả nhiên, chỉ cần bắt đầu tịnh hóa, phiền phức đều sẽ liên tục không ngừng tìm tới cửa. ]

[ tốc chiến tốc thắng đi ]

[ Gauss bọn hắn không chừng sẽ rất hoang mang đi ]

Ngắn ngủi câu thông hoàn tất.

Sorin đã một tay cầm thuẫn, một tay mang theo chiến chùy, chủ động hướng phía chuột quái phương hướng sải bước địa đạp đi.

Cơ hồ mỗi lần giẫm đạp, trên mặt đất đều sẽ lưu lại một cái sâu đậm vết lõm.

Rống

Sorin phát ra một tiếng đinh tai nhức óc chiến rống, thấp tráng thân thể phát ra cùng hắn hoàn toàn không hợp cuồng bạo khí thế, như là ra khỏi nòng như đạn pháo phóng tới cái kia khổng lồ chuột quái.

Trong tay hắn chiến chùy tại ánh trăng bên dưới vung mạnh ra nửa vòng tròn vòng, mang theo xé rách không khí rên rỉ, ngang nhiên đánh tới hướng chuột quái đầu.

Chuột quái vừa hoàn thành dị biến, bản năng nâng lên kia mang theo vuốt móc câu chuột chi thử Tug cản.

Sorin một kích toàn lực lực lượng là khổng lồ như vậy, cứ thế với không khí chung quanh đều giống như bị kia cỗ không khí đè ép một dạng

Theo sau chùy bản thân mang theo khổng lồ khí áp cộng đồng đánh phía chuột lớn đầu lâu.

Bành

Nặng nề chiến chùy rắn rắn chắc chắc nện ở kia cứng rắn trên cánh tay, phát ra trầm đục.

Cánh tay trong nháy mắt đứt gãy, theo sau có chỗ cắt giảm lực đạo tiếp tục giáng lâm tại chuột quái trên đầu.

Tạch tạch tạch! !

Rợn người thanh âm vang lên.

Xương đầu vỡ vụn, màu lục mủ dịch cùng vỡ vụn tro xương vẩy ra mà ra!

Đầu của nó nháy mắt lõm xuống dưới, sinh sinh bị một cái búa đánh vào trong thân thể.

Bất quá, làm người ngoài ý muốn chính là, dù là chịu đến loại trình độ này "Vết thương trí mạng" nó lại vẫn dẫn cũ không có chết đi.

Toàn thân cao thấp đều ở đây phát ra đau đớn cùng phẫn nộ rít lên, một cái khác chân trước hung hăng chụp vào Sorin đầu lâu.

Nhưng Sorin động tác cũng rất nhanh, to lớn tháp thuẫn sớm đã thuận thế bên trên nâng.

Keng

Chuột quái móng nhọn tại nặng nề tháp thuẫn bên trên vạch ra một chuỗi Hỏa tinh, tháp thuẫn mặt ngoài toả ra kim sắc nặng nề quang mang, khiến cho cái này đạo công kích chưa hề đột phá mặt này như núi lớn nặng nề kiên cố phòng ngự.

Còn bên kia hướng, Gauss dành thời gian xông lên phía trước, như là xa luân chiến giống như tiếp nhận đi lên.

Vừa rồi Sorin kia thế đại lực trầm một kích vậy đem hắn giật nảy mình, kém chút cho là hắn một kích liền đem chuột quái triệt để đánh nổ rồi..