Chương 2859: Second Circle - Vòng Tròn Thứ Hai

Màn đêm một lần nữa buông xuống sa mạc.

Khi ánh tà dương nhuộm bãi cát trắng thành một màu đỏ rực rỡ, biển bóng tối đen ngòm xếp thành đội hình hành quân.

Tối nay, Sunny không có đủ lính để tạo thành hai cánh phòng thủ quanh nòng cốt của quân đoàn — thay vào đó, những chiến binh mạnh nhất mà cậu đã giữ lại đêm trước sẽ phải tham chiến.

Nephis đang ngồi trên cát, nhắm mắt thiền định.

Cô đã không sử dụng Transformation (Biến Hình) bán phần hay toàn phần vào ngày hôm qua, nhưng hôm nay trận chiến hứa hẹn sẽ khó khăn hơn.

Vì vậy, cô phải chuẩn bị tinh thần cho nỗi đau đớn tột cùng của ngọn lửa trắng vô tình — của việc trở thành ngọn lửa.

Sunny cũng đang chuẩn bị.

Hôm nay, cậu sẽ cử cả bảy avatar của mình vào trận chiến một cách độc lập. Hơn thế nữa, cậu sẽ cố gắng hoàn thành một chiến công đầy tham vọng — tạo ra bảy Shell (Vỏ Bọc) phức tạp cùng một lúc.

Nếu cậu thành công, sẽ không chỉ có một Shadow Colossus (Khổng Lồ Bóng Tối) cao chót vót bảo vệ quân đoàn.

Sẽ có bảy cái.

Trận chiến hôm nay cũng sẽ khác biệt ở một điểm nữa...

Hôm nay, Plague of Steel (Dịch Bệnh Thép) sẽ chiến đấu ở phe họ.

Azarax đang đứng trước Sunny vài bước, mất kiên nhẫn nhìn ra khoảng không bao la của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Hắn không hề chuẩn bị gì cho bản thân — thay vào đó, hắn chỉ đơn giản là không thể chờ đợi để lao vào trận chiến khốc liệt.

Sunny thở dài.

"Ít nhất ta có nên tạo cho ngươi một loại vũ khí không? Ngươi thích gì? Kiếm, giáo? Chùy?"

Bộ xương cổ đại quay hộp sọ đang cười toe toét về hướng cậu.

"Không cần. Ta sẽ lấy vũ khí của kẻ thù sau khi nghiền nát lũ ngốc đó thành bụi."

Sunny im lặng quan sát hắn một lúc, thích thú.

Đó có phải là tư duy của một kẻ chinh phục cổ đại không?

Có nhiều điều cậu muốn hỏi, nhưng đáng buồn là họ không có nhiều thời gian. Vì vậy, cậu quyết định hỏi điều quan trọng nhất.

"Chính xác thì sức mạnh mà Azarax vĩ đại và hùng mạnh sử dụng là gì?"

Đó là một câu hỏi tự nhiên, nhưng cũng là một câu hỏi phức tạp.

Suy cho cùng, bất chấp liên minh tạm thời này, họ vẫn là kẻ thù — Azarax không giấu giếm lòng căm thù của mình đối với cả Sunny và Nephis, cũng như mong muốn giải phóng một cuộc chinh phục đẫm máu trên toàn thế giới.

Vì vậy, việc mô tả chi tiết sức mạnh của hắn cho họ chẳng khác nào trang bị vũ khí cho kẻ thù tương lai để chống lại hắn.

Thậm chí còn không rõ liệu bộ xương cổ đại có sở hữu Aspect nào hay không.

Azarax nguyên bản có... nhưng hắn cũng từng là con người. Trong khi đó, kẻ này lại là một trong những Deathless — những sinh vật bị nguyền rủa tái sinh thông qua việc mất đi cái bóng của chúng, và do đó là cái chết của chúng.

Azarax có thể đã mất đi Aspect và Flaw (Khuyết Điểm) của mình từ rất lâu rồi.

Hắn bật cười.

"Chẳng phải ngươi muốn biết sao?"

Với câu nói đó, vị bạo chúa cổ đại lại nhìn về phía trước.

"Ngươi sẽ sớm thấy thôi. Tuy nhiên, sức mạnh của ta thậm chí không phải là lý do khiến ngươi muốn thỏa thuận với ta đến vậy, đúng không, cái bóng?"

Hắn lắc đầu.

"Thay vào đó, đơn giản là vì ta là Deathless (Bất Tử)."

Sunny ngập ngừng một khoảnh khắc, rồi mỉm cười yếu ớt.

"Ồ không. Ngươi bắt thóp ta rồi."

Azarax nhún vai, khiến những khúc xương của hắn cọ xát vào nhau.

"Ta là Deathless (Kẻ Bất Tử) có nghĩa là ta rất khó bị tiêu diệt. Ta cũng là đồng loại với những sinh vật mà ngươi cần phải chiến đấu trong sa mạc này — và một nửa trong số chúng từng là đồng đội của ta. Vì vậy, ngươi hy vọng rằng chỉ một nửa số Deathless sẽ tấn công ta, và qua đó, tấn công cả ngươi."

Hắn chỉ vào Sunny với một tràng cười khùng khục.

"Ngươi thậm chí có thể đang hy vọng rằng những kẻ nhận ra ta là đồng loại của chúng sẽ ít chú ý đến ngươi và Nephilim (Nửa Người Nửa Thần) hơn, hoặc có lẽ thậm chí sẽ tham gia cùng ta tiêu diệt những Deathless từng là binh lính của Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh)."

Sunny nhún vai.

"Ít nhiều thì đúng là vậy."

Azarax đăm đăm nhìn vào sa mạc.

Một lúc sau, hắn nói:

"Ta không biết các chiến binh của những Domain (Lãnh Địa) khác sẽ làm gì... nhưng nếu chúng ta chạm trán những binh lính từng chiến đấu dưới ngọn cờ của ta, chúng sẽ phải khuất phục trước chúa tể của mình. Nếu chúng không chịu, ta sẽ ép chúng. Ta sẽ khôi phục lại đội quân của mình — từng người một, nếu cần thiết."

Azarax nghiến răng và nhìn mặt trời đang chìm dần vào biển cồn cát đỏ thẫm.

"Ah... màn đêm sắp buông xuống rồi. Cuối cùng, ta sẽ được nếm vị ngọt ngào của trận chiến vinh quang này sau hàng ngàn năm bất lực đứng nhìn."

Hắn quay người lại, bóng tối ngự trị trong hai hốc mắt trống rỗng của hắn tràn ngập sự ác độc và thù hận.

"Tuy nhiên, trước khi làm thế..."

Nhưng trước khi hắn kịp cử động, giọng nói bình tĩnh của Neph đã ngắt lời hắn.

Đừng

Mở mắt ra, cô đứng dậy từ trên cát và lạnh lùng nhìn Azarax.

"Ngươi định phá hủy cái cây đó, phải không?"

Azarax có vẻ thích thú.

"Thì sao nào? Tại sao ta phải nương tay với thứ rác rưởi đáng nguyền rủa đó?"

Nephis thở dài.

"Bởi vì nó đã chống chọi hàng ngàn năm mà không hề khuất phục trước Sự Tha Hóa (Corruption). Có rất ít thứ trên thế giới này làm được như vậy, cho nên... hãy để yên cho nó, Azarax."

Hắn trừng mắt nhìn cô một lúc, rồi lắc đầu và quay đi.

"Thế mà các ngươi cũng tự gọi mình là Supreme (Tối Thượng) sao? Thật thảm hại, thật đáng thương. Cả hai người các ngươi đều quá trẻ... quá mềm yếu, quá nhân từ. Chinh phục và giết chết các ngươi sẽ quá dễ dàng."

Nephis mở miệng định nói điều gì đó, nhưng rồi nét mặt cô đột ngột thay đổi một cách tinh tế.

Điều đó không qua mắt được Sunny.

"Có chuyện gì vậy?"

Nephis im lặng một lúc, rồi nghiến chặt răng.

"Em vừa mất thêm một Citadel (Pháo Đài)."

Trong một khoảnh khắc, vẻ mặt cô hiện lên sự lo âu. Rồi nó được thay thế bằng vẻ vô cảm thường thấy.

"Có vẻ như cuộc xâm lược của Mordret đã hối thúc Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đẩy nhanh các kế hoạch của ông ta. Chúng ta cũng sẽ phải nhanh lên."

Sunny thở dài.

Việc mất đi một Citadel (Pháo Đài) đồng nghĩa với việc có thêm một Saint nữa trở thành thrall (nô lệ) của Asterion.

Nó cũng có nghĩa là Nephis đã yếu đi một chút.

Sự mất mát đó chưa phải là đáng kể, ở thời điểm hiện tại, nhưng nó có nghĩa là sức mạnh của cô sẽ tiếp tục suy giảm khi họ tiến sâu hơn vào sa mạc — trong khi kẻ thù của họ sẽ chỉ ngày càng mạnh lên.

Cậu nhìn vào biển cồn cát vô tận và hình bóng xa xăm của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) tất cả đang chìm trong ánh sáng đỏ thẫm của mặt trời đang lặn.

Tia nắng cuối cùng của mặt trời biến mất sau đường chân trời, và những bãi cát bừng tỉnh, sinh ra một bầy đàn xương xẩu kinh hoàng vô tận.

'Nhanh lên...'

Họ phải nhanh chóng chinh phục Địa ngục.

========================================.