Chương 37: Kỳ quái thủ trượng cùng quái thai

Không có để Gauss chờ quá lâu.

Andre ôm một đống trượng dài một lần nữa quay trở về đại sảnh.

"May mắn ta có giữ lại đồ cũ thói quen, như thế lâu đều không làm mất."

Đem trượng dài đặt lên bàn, Andre chống nạnh có chút tự đắc nói.

Gauss cúi đầu nhìn xem nàng.

Mặc dù biết tuổi của nàng đại khái đều đủ coi là mình mẹ, thậm chí không chừng là nãi nãi bối phận, nhưng suy xét đến nàng bỏ túi hình thể vẫn là cảm thấy nàng càng giống là một thành thục đứa nhỏ.

"Nhìn chằm chằm ta xem làm gì? Nhanh thử một chút a."

Andre nâng tay đẩy Gauss eo, ra hiệu hắn nhanh lên thử.

Gauss nhìn về phía trên bàn trượng hình đồ vật, phát hiện xác thực cùng trước đó mộc trượng khác biệt, lần này vật liệu nền loại hình càng thêm phong phú.

Bạch cốt, thạch trượng, Thanh Đằng cùng với mặt khác mấy loại mộc trượng.

"Vừa rồi cho ngươi tiến hành khảo nghiệm mấy loại vật liệu gỗ đều là thường thấy nhất, cũng là thích hợp nhất chế tác đũa phép vật liệu, bây giờ thì là một chút tương đối ít lưu ý vật liệu nền."

"Sở dĩ nói là ít lưu ý đâu, là bởi vì đại bộ phận người thi pháp ma lực đều rất khó cùng bọn chúng tiến hành phù hợp."

"Có thể hết lần này tới lần khác, bọn chúng lại đích xác có thể đối ma lực làm ra phản hồi, cho nên trên lý luận, mặc dù xác suất thấp, nhưng chúng nó vẫn như cũ có thích hợp chủ nhân."

"Xứng đôi đũa phép là hai chiều, người đang chọn trượng, trượng tại chọn người, cưỡng cầu không tới."

"Ma lực của ngươi tựa hồ rất đặc biệt, có lẽ những này quái kiệt liền thích hợp ngươi, ngươi tùy tiện cầm một cây thử trước một chút đi."

Andre cũng lười giới thiệu trên mặt bàn cụ thể đũa phép vật liệu nền chủng loại.

Dù sao khảo thí cũng không cần biết rõ những này, đợi đến kết thúc, nếu có thích hợp, nàng lại giới thiệu cũng không muộn.

Gauss lấy trước nổi lên khoảng cách trong tay gần nhất Thanh Đằng trượng.

Chỉ có ba mươi centimét không tới tinh tế Thanh Đằng trượng, giống như là kiếp trước hắn khi đi học đợi lão sư cầm nhỏ thước dạy học, bất quá cùng dây leo cho người dễ cong mềm mại ấn tượng khác biệt, căn này Thanh Đằng trượng hiển nhiên làm đặc thù cứng lại xử lý, cầm lên xúc cảm càng giống là một cây nhánh cây.

Ma lực thẩm thấu trong đó.

Vẫn là quen thuộc cảm giác bài xích, nhưng so với vừa rồi những cái kia lớn nhất chúng đũa phép vật liệu, mâu thuẫn bài xích cảm giác tựa hồ có chỗ suy yếu.

Gauss khống chế ma lực ở trong đó dạo qua một vòng, buông xuống Thanh Đằng trượng.

"Ra sao?"

"Tốt một chút, nhưng vẫn là có chút không thoải mái." Gauss chi tiết cáo tri.

Sau đó hắn lại đem những cái kia thạch trượng cùng mộc trượng đều thử một lần, kết quả có tốt có xấu.

Trong đó có một căn màu vàng nhạt mộc trượng vận chuyển ma lực hiệu quả cũng không tệ lắm, xem như một cái giữ gốc.

Cho nên trên mặt hắn vậy lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ.

Nếu như cuối cùng nhất một cây bạch cốt thủ trượng, không có đặc biệt phù hợp lời nói, kết quả là đã xác định.

Hắn cầm lấy cây kia Bạch Cốt ma trượng.

Kỳ thật, mặc dù nói là bạch cốt, nghe vào rất âm trầm khiếp người, nhưng căn này đũa phép vật liệu nền lại phi thường tinh xảo mượt mà.

Chiều dài đại khái tại khoảng bốn mươi centimet, hai ngón tay độ rộng.

Trung gian có một nơi khớp xương, phía dưới tương đối ngắn bộ phận bị mài thành rồi chuôi nắm, chuôi nắm dưới đáy lưu lại tiếp sau chế tác gia công lỗ khảm, mà phía trên thì là tương đối thon dài thẳng tắp, chậm rãi ngăn chặn biến nhỏ thân trượng bộ phận.

Nói là bạch cốt, nó càng giống là một cái bạch ngọc tác phẩm nghệ thuật, thậm chí tản mát ra một loại nhàn nhạt thần thánh thuần khiết cảm giác.

Gauss trong lòng lẩm bẩm.

Cái này xác định là ta có thể mua được vật liệu nền sao?

Bất quá Andre đã đem ra, hắn cũng liền thử trước một chút đi.

Hắn khống chế ma lực chậm rãi hướng chảy thân trượng.

Tại ma lực tiếp xúc đến thân trượng một nháy mắt, hắn cảm giác được một trận ấm áp dòng nước ấm từ trong đó tuôn ra.

Gauss toàn thân cao thấp đột nhiên run lên.

Trong lòng bỗng nhiên có một loại vô cùng thoải mái cảm giác.

Thật giống như cái này đoạn bạch cốt vốn là thuộc về thân thể của hắn dọc theo người ra ngoài một bộ phận một dạng, nắm trong tay tự nhiên mà thành.

Đồng thời ma lực ở trong đó lưu động vậy dị thường thông thuận, không có mảy may trở ngại, thân trượng nội bộ mỗi một cái hạt tròn đều tựa hồ đang trợ giúp lấy hắn tiến hành ma lực vận chuyển.

Ta muốn nó!

Gauss trong lòng tim đập bịch bịch.

Dù là hắn đối với đũa phép lý giải cùng nhận biết cũng không nhiều, nhưng hắn cũng biết hắn là gặp cực kỳ thích hợp bản thân vật liệu nền rồi.

"Đây là cái gì sinh vật xương cốt?" Gauss nuốt ngụm nước bọt, khắc chế nội tâm kích động, nhìn về phía Andre hỏi.

Ai biết Andre chỉ là lắc đầu.

"Ta không biết."

"Đây là ta rất nhiều năm trước, tại mạo hiểm trên đường, với một nơi trong sơn động nhặt được, chỉ có như thế một đoạn xương cốt, ta xem nó đối ma lực có phản hồi, đương thời hãy thu giấu đi."

"Tiền bối chưa từng dùng qua giám định loại hình pháp thuật sao?" Vừa rồi Andre tiếp xúc hắn Sinh Mệnh ma thạch mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng đích thật là phát động một loại nào đó pháp thuật, hắn suy đoán chính là giám định dùng.

Mà lại làm một gian giao dịch ma pháp vật phẩm cửa hàng, Andre nắm giữ giám định công năng pháp thuật cũng không kỳ quái.

"Dùng qua giám định thuật, chỉ có cực kì dễ hiểu kết quả, không cách nào biết được nó nơi phát ra với loại sinh vật nào."

"Như thế nhiều năm qua, ta sẽ không gặp được ma lực có thể cùng nó có một tia một hào phù hợp người thi pháp, thiệt thòi ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái đại bảo bối, kết quả căn bản bán không được."

"Tiền bối, vậy cái này có thể bán cho ta sao?" Gauss cầm căn này bạch cốt vật liệu nền đã không nỡ nới lỏng tay.

"Ách?" Andre đột nhiên mở to hai mắt nhìn, phảng phất nghe được một loại nào đó bất khả tư nghị lời nói, miệng như là cá vàng miệng một dạng mở lớn lấy.

"Ý của ngươi là, ma lực của ngươi có thể cùng căn này vật liệu nền phù hợp?"

"Ngươi cũng đừng nhìn căn này thủ trượng hoá trang đẹp mắt, liền gạt ta ờ."

Andre xuất ra căn này bạch cốt thủ trượng, chỉ là đơn thuần bởi vì nó cùng mặt khác mấy cây đặt ở cùng một chồng, cho nên liền thuận tiện lấy ra rồi.

Trên thực tế như thế nhiều năm qua khảo nghiệm đến, nàng đã sớm đối với nó không ôm chờ mong, đối sở hữu khảo nghiệm người thi pháp mà nói, nó đều không có biểu hiện ra một chút xíu thuận theo.

"Ngươi nắm giữ là cái gì pháp thuật."

"Pháp sư chi thủ."

"Vậy ngươi dùng căn này bạch cốt thủ trượng thi pháp thử một chút?"

Andre giờ phút này trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Như thế nhiều năm, căn này bạch cốt thủ trượng định giá không ngừng giảm xuống, cho đến ngày nay, nàng thậm chí đã căn bản không thèm để ý nó có thể bán ra bao nhiêu tiền rồi.

Nếu là căn này thần kỳ vật liệu nền thật sự có thể tìm tới một cái phù hợp người thi pháp chủ nhân, cái kia cũng xem như chấm dứt nàng như thế nhiều năm qua một cọc tâm sự.

Gauss gật gật đầu.

Căn này bạch cốt thủ trượng rất phù hợp hắn, cho dù là vừa mới lên tay, hắn cũng có lòng tin thuận lợi thi pháp.

"Pháp sư chi thủ!"

Dòng ma lực chuyển tiến vào bạch cốt thủ trượng một nháy mắt, ty bàn trơn nhẵn thể nghiệm lần nữa truyền đến.

Rất thư thái! Gauss nhịn không được vô ý thức nói một câu xúc động.

Không trở về được.

Thật sự không trở về được!

Thể nghiệm qua căn này bạch cốt thủ trượng mang tới tuyệt diệu thể nghiệm qua sau, Gauss cảm thấy mình đại khái cũng không còn cách nào chịu đựng thông thường tay không thi pháp loại kia thô ráp thi pháp cảm nhận rồi.

Một đạo ma lực ba động thuận thủ trượng trượng nhọn truyền đạo mà ra.

Xung quanh ma pháp năng lượng nháy mắt tiếp thu được ba động chỉ lệnh, bắt đầu hội tụ vào một chỗ.

Trước mặt trong không khí vô hình pháp sư chi thủ nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Pháp sư chi thủ thành hình tốc độ cực nhanh!

Tiêu hao thời gian ước chừng chỉ có lúc đầu 1 ∕ 2 trái phải.

Mà lại Gauss quơ đũa phép điều khiển pháp sư chi thủ tốc độ di chuyển, vậy so lúc trước nhanh đại khái 20%.

"Vậy mà. . . Là thật!"

So Gauss càng kích động chính là, xác nhận hắn là thông qua thủ trượng thành công thi pháp Andre.

Nàng kích động bước nhanh đi lên phía trước, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hung hăng tại hắn phần eo vị đập hai lần.

"Gauss ngươi tên ngốc này tuyệt đối là cái quái thai!".