Chương 203: Khẳng khái ban thưởng

Một dòng nước ấm nháy mắt chuyển vào Gauss thể nội.

Đó cũng không phải nóng rực cảm giác, mà là một loại vừa đúng ôn hòa năng lượng bàng bạc, để hắn phảng phất người để tại trong ôn tuyền.

Trước đó chưa từng có thoải mái dễ chịu cảm càn quét toàn thân, đại não cảm thụ đặc biệt mãnh liệt.

Suy nghĩ của hắn trở nên dị thường rõ ràng, một trận yên tĩnh lại ẩn chứa kỳ dị hoạt tính năng lượng chậm rãi tràn ngập ra, tư dưỡng đầu óc của hắn tế bào.

Hắn linh hồn phảng phất bắt đầu rời khỏi thân thể, tiến vào một loại thần bí mà to lớn Cao Vĩ không gian, ở đây, hắn cảm nhận được vô số thật nhỏ như đồng quang điểm tồn tại.

Những này "Tiểu sinh mệnh" có tại đối với hắn biểu đạt như là đối đãi mẫu thân giống như quấn quýt, có thì tại tản ra thuần túy sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là hỗn độn cùng mông muội.

Đáng tiếc, loại này thần kỳ "Tầm mắt" chỉ kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Rất nhanh, ý thức của hắn liền từ kia trải rộng điểm sáng trong thời gian rút ra, trở về đến trong thân thể.

Ý thức của hắn êm ái rơi xuống rơi vị, cuối cùng an định lại.

Vừa rồi mở ra [ Quỷ hình thái ] lưu lại tinh thần cảm giác mệt mỏi, tại vừa rồi trận kia năng lượng tẩm bổ bên dưới, sớm đã tan thành mây khói.

Thời khắc này Gauss cảm giác được tế bào não tại hân hoan nhảy nhót, toàn bộ đại não phảng phất bị lau một mới.

Mà lại hắn còn thu được một cái mới thiên phú.

Hắn nhắm mắt tỉ mỉ cảm thụ.

Đó là một loại băng lãnh, tinh vi vận chuyển mạng lưới cảm giác, như là tân sinh khí quan một dạng, một cách tự nhiên dung nhập vào ý thức của hắn hạch tâm.

Chủng tộc thiên phú: [ màu trắng phẩm chất ] trùng tổ ý thức hình thức ban đầu (có thể thăng cấp).

Gauss cá nhân bảng bên trên, rõ ràng hiện ra tin tức của nó.

Hắn tâm niệm vừa động, thúc đẩy phần này tân sinh lực lượng.

Một cái vô hình "Trường năng lượng" lấy hắn làm trung tâm lặng yên triển khai.

Nháy mắt, vô số nhỏ vụn thanh âm tràn vào bên tai.

"Thật đói! Thật đói!"

"Tránh. . . Tránh. . . . .

Đơn giản một chút thuần túy vô ý thức bản năng ngữ không ngừng vang lên.

Gauss thuận ánh mắt nhìn, là trên mặt đất nhỏ bé bò sát.

Bọn chúng đang nói chuyện sao?

Nhưng cái này có cái gì dùng?

Những này đơn giản ngữ, tất cả đều là một chút vô dụng rác rưởi tin tức, truyền đạt những này tiểu côn trùng nguyên thủy nhất bản năng dục vọng, căn bản không có khả năng từ bên trong thu tập được cái gì tình báo hữu dụng.

Tại Gauss có chút nhỏ thất vọng thời điểm, hắn bỗng nhiên tại đông đảo thanh âm bên trong nghe được một cái tương đối rõ ràng thanh âm.

"Vương chờ đợi vương chỉ lệnh."

Âm thanh kia cho Gauss một loại cảm giác quen thuộc, đơn giản, thuần túy, trung thành.

Hắn thuận thanh âm phương hướng nhìn lại, là từ màu trắng đất sét nhện phía trên truyền đến. Đồng thời, một cỗ mơ hồ lực kéo từ trên người nó truyền đến.

Thuận kia cỗ dẫn dắt, sau một khắc, một cái kì lạ xuất hiện ở Gauss trong đầu chầm chậm triển khai.

Hình tượng bên trong, ba cái khổng lồ "Cự nhân" bóng người đập vào mi mắt, trong đó có một người rõ ràng là chính hắn.

Quanh mình hết thảy phảng phất đều rút nhỏ.

Đây là. . . Đất sét nhện thị giác? Gauss nháy mắt hiểu ra.

Loại này thể nghiệm rất kỳ diệu.

Trừ có thể cảm thấy được đất sét nhện phương diện thị giác tin tức bên ngoài, đồng thời bản thân ý nghĩ của bản thể còn tại tự do hoạt động, phảng phất phương diện tinh thần mở chia màn hình đồng dạng.

Có một căn vô hình sợi tơ liên kết đất sét nhện cùng bản thể của hắn, khiến cho đây hết thảy đều phải lấy thuận lợi tiến hành.

Gauss nếm thử hướng đất sét nhện hạ di động chỉ lệnh.

Chỉ lệnh thông qua vô hình tinh thần sợi tơ tinh chuẩn truyền đạt, xa so với trước đó mơ hồ mệnh lệnh rõ ràng được nhiều.

Đất sét nhện cấp tốc trên mặt đất bò sát lên, cùng hắn muốn khu động tiến lên phương hướng không sai chút nào.

Trừ cùng hưởng thị giác truyền về hình tượng tin tức bên ngoài, đất sét nhện cũng sẽ thông qua tinh thần liên kết truyền về đơn giản tình báo.

Gauss có chút hăng hái thể nghiệm một phen côn trùng thị giác, theo sau giải trừ thị giác cùng hưởng.

Trở về thân thể sau, khóe miệng của hắn khẽ nhếch.

Phần này ban thưởng, hắn có chút hài lòng.

Trừ đưa cho thiên phú [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] bên ngoài, cỗ năng lượng kia còn tẩm bổ hắn toàn thân, nhất là phương diện tinh thần cùng chức giai.

Hắn còn mơ hồ phát giác được, khoảng cách phổ thăng cấp 3 chức giai đã không xa.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác, cái này hạng thiên phú tiềm lực xa không chỉ với đây, còn có càng nhiều kì lạ hiệu quả chờ đợi khai quật.

Gom xong bản thân biến hóa, hắn quay đầu nhìn về phía Alya cùng Thranduil.

Lần này thu hoạch được ban thưởng cũng không chỉ có tự thân hắn ta.

Alya cùng Thranduil đồng dạng dung hợp quang cầu.

Bây giờ hai người trên mặt tràn đầy mừng rỡ, hiển nhiên đối riêng phần mình thu hoạch hết sức hài lòng.

Ba người cấp tốc trao đổi riêng phần mình lấy được ban thưởng nội dung.

Thranduil lấy được là một loại kỹ năng, mau lẹ trùng cánh.

Nó bị động hiệu quả là, vĩnh viễn tăng lên mức nhỏ tốc độ di chuyển cùng né tránh năng lực.

Trừ cái đó ra, còn nắm giữ một cái chủ động hiệu quả: Bộc phát đi nhanh. Mở ra sau, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng di tốc cùng lực bộc phát, cũng ở sau người lưu lại ngắn ngủi tàn ảnh, quấy nhiễu địch nhân kỹ năng phán định.

Mặc dù xem như trị liệu nghề nghiệp tế ty, thu hoạch được như thế một cái kỹ năng, nghe vào có chút kỳ quái.

Nhưng suy xét đến bản thân hắn có được cường đại chuyển vị năng lực, vừa rồi tại chiến đấu kẽ hở, Gauss nghỉ ngơi trong lúc đó, chủ yếu dựa vào chính là của hắn chuyển vị lôi kéo, cho nên cái này kỹ năng ban thưởng cũng coi là tính nhắm vào lớn tăng cường, bất kể là cận chiến triền đấu vẫn là viễn trình du tẩu đều có thể được lợi.

"Vú em" thu hoạch được chuyển vị tăng thêm thoạt nhìn rất không hợp, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng rất phù hợp.

Trị liệu nghề nghiệp cái gì trọng yếu nhất, trị liệu lượng? Năng lực khôi phục tính đa dạng? Cung cấp tăng thêm hiệu quả?

Đương nhiên đều không phải, bảo vệ được đồng đội tính mạng trước đó, quan trọng nhất là bảo vệ được tính mạng của mình.

Có kéo dài sân ga, mới có kéo dài trả lời cùng tăng thêm.

Trang bị [ eo duy ] mang tới thể chất tăng thêm cùng thời gian sử dụng, Bán Xà nhân tự mang chuyển vị tốc độ cùng với kỹ năng [ mau lẹ trùng cánh ] mấy cái hiệu quả điệp gia lên, chuyển vị cái này một khối đã kéo căng rồi.

(Eo duy (yáo vi) là một phần của trang phục, đặc biệt được tìm thấy trên áo triều của các hoàng đế và hoàng hậu thời nhà Thanh ở Trung Quốc cổ đại. Nó nằm ở eo và thường được tạo thành từ nhiều lớp xếp ly. Cũng có thể có một phần váy dưới được thêu họa tiết rồng bên dưới. Nó là một thành phần quan trọng của trang phục trang trọng quan trọng như áo long bào. )

"Da rắn tẩu vị" một từ trên người Thranduil lấy được cụ thể hóa, dạng này "Vú em" tỉ lệ lớn sẽ rất để cho địch nhân cảm thấy đau đầu đi.

Mà Alya lấy được là một con tự nhiên linh khế ước đồng bạn, vảy bướm trắng.

Cái này giương cánh như bàn tay lớn nhỏ hơi mờ sinh vật, bao trùm lấy một tầng cỏ xỉ rêu trạng vảy phấn, toàn thân tản mát ra nhu hòa màu xanh biếc huỳnh quang nó rơi xuống vảy phấn có được nhiều loại công năng, một cái có thể ngắn ngủi hình thành cùng loại quang học ngụy trang hiệu quả, vì đồng đội cung cấp ẩn nấp

Thứ hai, phóng xuất ra "Sinh mệnh bào bụi đất" chậm chạp tịnh hóa mục tiêu trên người mặt trái ô nhiễm, đồng thời tăng cường mục tiêu trên thân kéo dài hiệu quả trị liệu.

Cuối cùng nhất, còn có thể xúc tiến thực vật sinh trưởng.

So sánh Ulfang cùng Erk, vảy bướm trắng xem như ma pháp sinh vật, nắm giữ năng lực càng thêm thần kỳ, mặc dù không có trực tiếp năng lực chiến đấu

Nhưng lại có thể cung cấp trọng yếu tăng thêm.

Ngắn ngủi quang học ẩn hình.

Tiêu trừ mặt trái hiệu quả, gia tăng hiệu quả trị liệu.

Xúc tiến thực vật sinh trưởng.

Nhất là đầu thứ hai, tương đối quan trọng.

Thần dâu thuật, Thranduil trị liệu pháp thuật, Gauss tự mang tự lành năng lực, đều lẽ ra có thể hưởng thụ được nó tăng thêm.

Cuối cùng nhất một đầu xúc tiến thực vật sinh trưởng, vậy phù hợp Alya nghề nghiệp thân phận.

Trừ thường ngày gieo trồng bên ngoài, trong chiến đấu dây dưa thuật tại kết hợp loại năng lực này, cũng sẽ đạt được trên diện rộng cường hóa.

Lần này sân thi đấu ban thưởng, để cả chi tiểu đội sức chiến đấu nhảy lên một bậc thang.

Những này mới lấy được thiên phú, kỹ năng và khế ước sinh vật, còn cần thời gian đi tiêu hóa cùng rèn luyện, nhất là Gauss lấy được năng lực thiên phú cùng đẳng cấp kinh nghiệm, triệt để hấp thu sau hẳn là là đủ nước chảy thành sông tấn thăng cấp 3..