Chương 190: Lại lần nữa xuất hiện Goblin sát thủ (2)

Vu sư cùng pháp sư, mặc dù nghe vào đều là thi pháp nghề nghiệp, nhưng kỳ thật khác biệt to lớn.

Lực lượng phương diện bên trên, Vu sư nơi phát ra càng nhiều hơn dạng, bao quát đồng thời không giới hạn trong, cùng Ác Ma, ma quỷ, Dã thần, tinh phách ký kết khế ước; thức tỉnh trước Tổ Vu thuật huyết mạch; câu thông trong giới tự nhiên năng lượng nguyên tố bên trong hấp thu năng lượng, nói ví dụ không khí, nước

Lửa, thổ, đồng thời dẫn đạo những lực lượng này phóng xuất ra đặc thù ma pháp, cùng với càng nhiều không muốn người biết đặc thù phương thức.

Mà pháp sư nhận chủ muốn thông qua minh tưởng, nghiên cứu ma pháp phù văn, rèn luyện pháp thuật, lý giải cùng tạo dựng mô hình đến tăng cường bản thân.

Tại cụ thể lực lượng biểu hiện hình thức bên trên, Vu sư thủ đoạn càng thêm đặc thù quỷ dị, mười phần ỷ lại đặc thù pháp khí, đạo cụ, nguyền rủa, hắc ám năng lượng vân vân.

Cho nên tại dân gian đại chúng trong lòng, thể diện chính thống pháp sư lão gia hình tượng càng khuynh hướng học viện phái học giả, vương quốc cố vấn

Nhà nghiên cứu, quốc cảnh thủ hộ giả.

Mà Vu sư thì lại càng dễ khiến người liên tưởng đến ẩn cư rừng rậm nguyền rủa người, phóng thích khủng bố ôn dịch ma nữ, cùng quái vật làm bạn

Thậm chí vì lực lượng, chăn nuôi bồi dưỡng quái vật âm u tên điên.

Loại này vơ đũa cả nắm kỳ thị, nhất định là có không công bằng, nhưng Vu sư nghiên cứu lĩnh vực xác thực cùng chính thống pháp sư tồn tại khác nhau.

Liền nói ví dụ, Gauss trên tay bản này bản chép tay chủ nhân, chính là một cái ẩn cư rừng rậm Vu sư, chuyên môn nuôi dưỡng cũng giải phẫu các loại tầng dưới chót quái vật cùng cấp thấp ma vật, đồng thời nghiên cứu da của bọn nó cách tại sao có thể có xa so với phổ thông động vật da lông, thậm chí sắt thép đều càng cường đại hơn phòng hộ năng lực.

Vị này Vu sư trong đời tuyệt đại bộ phận thời gian đều dùng tại giải phẫu nghiên cứu quái vật bên trên, cực ít đặt chân thành trấn

Tại hắn chết sau, trụ sở của hắn có lẽ bị ngoài ý muốn đi ngang qua người qua đường phát hiện, các loại vật phẩm, trang bị, thư tịch, bút ký chờ mới lấy lưu thông tại thế trên mặt.

Gauss suy đoán, có lẽ là bút ký của hắn tùy ý, chữ viết viết ngoáy, lại bản chép tay nửa bộ phận trước cùng nửa sau bộ phận nội dung tràn ngập nhìn các loại vụn vặt, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa ngữ, suy đoán cùng cuồng loạn cảm xúc phát tiết, dẫn đến bản này bản chép tay giá trị bị đánh giá thấp?

Nếu không phải, bản chép tay trung gian bộ phận xác thực ghi lại một chút tỉ mỉ xác thực giải phẫu cùng quá trình thí nghiệm, đồng thời cung cấp một bộ xem ra có chút khả thi phương pháp luyện tập, nó khả năng cũng sẽ không xuất hiện ở người thi pháp hiệp hội kệ hàng bên trên, không chừng liền biến thành ven đường ruồi nhặng tiểu quán dùng để đệm góc bàn tạp thư rồi.

Nếu không thế nào nói, Vu sư là cùng độc, nguyền rủa, huyết mạch giao thiệp người trong nghề đâu.

Gauss cũng là chịu đến bút ký dẫn dắt, mới cuối cùng suy nghĩ ra tiến một bước tăng cường [ Gauss lực trường ] phương hướng.

Bút ký bên trong, ghi lại một loại đặc biệt đường vân.

Hắn tại lần thứ nhất lật xem bút ký nháy mắt, liền bị phù văn đường vân hấp dẫn.

Tiếp sau hối đoái sau, phát hiện xác thực không đơn giản.

Khi hắn phóng ra pháp thuật thời điểm, một mực ngưng thần tưởng tượng kia đạo đặc biệt đường vân, nó ngẫu nhiên liền sẽ thật sự lấy phù văn hình thức, tại lực trường mặt ngoài hiển hiện ra.

Mà nếu như tại lúc này, dùng ngoại giới các loại độc tố đối lực trường tiến hành kích thích, liền có thể không ngừng tăng lên bản thân nó đối độc tố phân biệt năng lực cùng kháng tính.

Cái này cách làm vậy chính không bàn mà hợp bộ phận ma vật cứng cỏi biểu bì nguyên lý, một chút ma vật bên ngoài thân lực phòng ngự kinh người, nguyên do ngay tại bọn chúng da dẻ bên trong ẩn giấu loại này đặc thù phù văn, mà ma vật thể nội chảy xuôi mang theo phức tạp độc tố ma vật chi huyết, tại thể nội trào lên chảy xuôi quá trình bên trong, cùng phù văn tạo thành phản ứng đặc biệt, tiến tới không ngừng kích thích da dẻ trở nên cứng cỏi.

Bút ký cuối cùng nhất, vị này hưng phấn điên cuồng Vu sư, tại động vật trên thân đơn giản thí nghiệm thành công mấy lần sau, liền bắt đầu đối với mình như thế thân thể tiến hành cải tạo, ý đồ khai sáng một môn hoàn toàn mới thân thể ma pháp.

Bất quá tiếp sau, bản chép tay liền không có hạ văn.

Kết hợp nó chảy vào thị trường kết quả đến xem, hiển nhiên Vu sư cải tạo cuối cùng đều là thất bại.

Gauss không có đem loại này nguy hiểm phù văn dùng trên người mình ý nghĩ.

Nhưng dùng tại Gauss lực trường phía trên thì tương đối an toàn.

Mà lại, hắn nghiêm trọng hoài nghi, những người khác sợ rằng rất khó tại phòng hộ pháp thuật bên trên ngưng luyện ra cái này đạo thần bí ma vật phù văn.

Nếu không hẳn là không tới phiên hắn đến phát hiện cái này bí mật.

Giờ phút này, Gauss cũng không đoạn dùng nhuộm lấy Hobgoblin máu đen lưỡi đao công kích kích thích phòng hộ pháp thuật tầng.

Cảm ứng đến phù văn không ngừng lấp lóe, đồng thời Gauss lực trường cũng ở đây lặng yên phát sinh chuyển biến.

Gauss biết rõ hết thảy đều tại ổn bên trong hướng tốt.

Nếu như Gauss lực trường có được đối độc tố năng lực phòng ngự, đương thời tại từ mê cung tầng hai nhện quỷ trong sào huyệt chạy trốn ra ngoài sau, chí ít liền sẽ không đã hôn mê, đem chính mình đặt tại hiểm cảnh rồi.

Sau này, được nhiều thu thập một chút quái vật, ma vật huyết dịch, độc tố, đây đều là ma luyện từ trường phòng hộ thiên nhiên tài liệu.

Một đường nói chuyện phiếm.

Gauss nhất tâm đa dụng.

Rèn luyện [ Gauss lực trường ] đồng thời, thỉnh thoảng ăn chút đồ vật, cũng không còn quên trinh sát xung quanh địa hình, hướng não nội địa đồ bên trong đánh lấy đánh dấu, đồng thời cùng Thranduil câu được câu không tán gẫu.

"Không biết Alya bên kia thế nào? Có thuận lợi hay không."

Gauss suy nghĩ nhịn không được bay tới Alya chỗ ấy.

Chờ đến nàng về đơn vị, ba người tiểu đội coi như chỉnh tề, đến lúc đó lại có thể chuyến lần sau mê cung, lần này có Thranduil vị này cường đại đội viên gia nhập, cùng cấp 2 Alya, chắc hẳn bọn hắn có thể tại trong mê cung thăm dò được càng xâm nhập thêm, thậm chí đuổi kịp thê đội thứ nhất tiến độ.

Tại "Bận rộn " đi đường bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh.

Lục Hành Điểu vững vàng bước chân tại nện vững chắc đường đất bên trên dừng lại, giơ lên một phần nhỏ khô hanh bụi đất

Trước mắt, chính là bọn họ đích đến của chuyến này, một hàng đơn vị với thành Barry bên ngoài vùng đồng nội khu vực, dựa vào một mảnh liên miên thanh ruộng lúa mạch phổ thông thôn trang.

Thôn trang kích thước không lớn, liếc mắt liền có thể nhìn tới đầu, mấy chục tòa nhà thấp bé phòng ốc kiến trúc xen vào nhau tinh tế phân bố, phần lớn là dùng gỗ thô cùng phơi khô bùn đất hỗn hợp dựng mà thành, trên nóc nhà che kín dày đặc cỏ tranh.

Một đạo do vót nhọn gỗ thô cùng thô Đại Đằng mạn khổn đâm mà thành giản dị hàng rào, dọc theo thôn trang ngoại vi vây quanh một vòng, xem như cơ bản phòng hộ.

Không tính quá cao hàng rào có lẽ vô pháp ngăn cản cỡ lớn ma vật, nhưng đối mặt hình thể nhỏ Goblin, Cẩu đầu nhân nhưng có thể đưa đến một chút phòng hộ cùng dự cảnh tác dụng.

Cửa thôn hàng rào nơi, có hai tên thanh niên trai tráng tay cầm đơn sơ trường thương, đóng tại cổng.

Bọn hắn xa xa thấy được cưỡi Lục Hành Điểu Gauss cùng bên cạnh trượt Bán Xà nhân, trên mặt đồng loạt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thẳng đến Gauss điều khiển lấy Lục Hành Điểu chậm rãi tới gần đại môn phương hướng, bọn họ biểu lộ còn chưa kịp triệt để thu liễm, bị Gauss bắt được.

Hắn trong lòng lóe qua một tia hiếu kì.

"Các ngươi tốt, ta và đồng bạn là xác nhận lần này nhiệm vụ mạo hiểm giả, phiền phức thay chúng ta kéo cửa xuống, đây là chúng ta ủy thác văn kiện cùng. . ."

"Goblin sát thủ đại nhân, chúng ta nghe nói qua ngươi!".