Chương 191: Mang cánh Cẩu đầu nhân, phong hoá sơn cốc (2)

Gauss cùng Thranduil nháy mắt, hai người cấp tốc dùng [ đưa tin thuật ] trao đổi một lần.

Thranduil tán đi linh thể vũ khí, lấy ra nỏ tay.

Đồng thời cho Gauss phóng thích một cái Chúc Phúc thuật.

Gauss một thân một mình đi vào tương đối mở mang thung lũng.

Phát hiện tiến vào Gauss, mang cánh Cẩu đầu nhân nhanh chóng lên không, bất quá còn chưa tới thất kinh thoát đi trình độ.

So với nghề chính thợ mỏ Cẩu đầu nhân người anh em, loại này mang cánh Cẩu đầu nhân càng có huyết tính, cũng càng nguyện ý cùng những sinh vật khác chủ động xảy ra chiến đấu

Bình thường cũng sẽ lợi dụng đi năng lực, khai thác tụ quần chiến thuật đối cái khác hoang dại sinh vật khai triển săn bắt.

Gauss rất nhanh liền bị bọn chúng nhận định là xâm lấn gia viên địch nhân.

Đông

Mấy cái tảng đá lớn nện ở Gauss bên chân.

Gauss trong tay xuất hiện bạch cốt thủ trượng.

Vừa rồi tại tương đối chật hẹp vách đá thông đạo, không thích hợp sử dụng pháp thuật, hiện tại hơi mở mang chút ít, bị chôn sống phong hiểm nhỏ rất nhiều.

Đương nhiên cũng là bởi vì, cận chiến thủ đoạn tạm thời rất khó đối lên không mang cánh Cẩu đầu nhân tạo thành tổn thương.

Oanh

Ba cái ma pháp phi đạn đánh trúng ba con mang cánh Cẩu đầu nhân.

Rơi xuống Cẩu đầu nhân, đập xuống đất, cuối cùng nhất một hơi vậy đứt mất.

"Đã đánh giết mang cánh Cẩu đầu nhân *3 "

Gauss phổ thông quái vật đồ giám giao diện, xuất hiện thứ 30 loại bản đồ mới giám.

Hắn nhanh chóng liếc nhìn liếc mắt, phát hiện không có gia tăng mới xưng hào, vẫn là ban đầu [ Cẩu đầu nhân sát thủ ] nhưng đồ giám chủng loại gia tăng rồi.

Bị đồ giám nhận định là khác biệt chủng loại, nhưng là được hưởng cộng đồng xưng hào hiệu quả cùng tiến độ sao?

Đây cũng là lợi ích tối đại hóa rồi.

Tại hắn chính thức bắt đầu công kích qua sau, sau đó phát hiện mang cánh Cẩu đầu nhân nhóm mới phát hiện, trước mắt cái này nhân loại căn bản không dễ trêu chọc, nhanh chóng lên không liền muốn chạy trốn.

Nhưng sau một khắc, phía trên thung lũng bỗng nhiên thổi qua một trận gió lớn.

Đang muốn trốn chạy mang cánh Cẩu đầu nhân kia đơn bạc da cánh vô pháp chống đỡ bọn chúng tại gió lớn bên trong phi hành, rất nhanh bị cào đến ngã trái ngã phải, có thậm chí trực tiếp rớt xuống, đập xuống đất.

"Oanh!" "Oanh!" Gauss thừa dịp mang cánh Cẩu đầu nhân điều chỉnh thời điểm, cũng không có dừng lại công kích tiết tấu.

Trên tay bạch cốt thủ trượng liền như là kiếp trước một loại nào đó cự ly xa Iaido vũ khí một dạng, không ngừng bị kích phát bắn ra đạn dược.

Mang cánh Cẩu đầu nhân số lượng vậy không tính quá nhiều, rất nhanh tại Gauss pháp thuật cùng Thranduil nguyền rủa làm hai hiệu quả bên dưới, đều bị tiêu diệt.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1875."

Khoảng cách 2000 đại quan vậy càng ngày càng gần.

Nhóm này mang cánh Cẩu đầu nhân cũng không có quá nhiều "Tài bảo" ngay cả vũ khí đều là nguyên thủy nhất tảng đá, Gauss chỉ là hơi góp nhặt một chút máu của bọn nó, rồi mới đưa chúng nó da cánh, trái tim, cơ quan nội tạng giải phẫu ra tới.

"Nơi này còn có mấy cái Cẩu đầu nhân trứng." Thranduil tại một nơi nhánh cây chồng chất trong sào huyệt tìm được mấy cái màu nâu trứng, tại vỏ trứng mặt ngoài gõ gõ.

"Cũng nhanh muốn ấp trứng rồi."

Cẩu đầu nhân là đẻ trứng động vật, thân thể bình phong yếu, thọ mệnh ngắn, dễ dàng chết yểu, cho nên bọn chúng hàng năm đều muốn sinh hạ mười cái trở lên trứng, mà những này trứng phổ biến ấp trứng kỳ tại mấy tuần đến hai ba tháng ở giữa.

"Giết chết đi."

Mặc dù là trứng, nhưng đều nhanh muốn ấp trứng, vô pháp xem như đồ ăn.

Mà lại Gauss kiếp trước liền đối trứng lộn loại hình đồ ăn không ưa, đi tới nơi này cái thế giới, vẫn như cũ đối với lần này không có hứng thú.

Cẩu đầu nhân trứng cũng không có cái gì bổ sung giá trị.

Cho nên gặp được, tại chỗ phá hủy đi là được

Gauss lấy ra tinh cương trường kiếm, dần dần đập nát vỏ trứng.

Vỏ trứng bên trong rất nhanh tuôn ra màu rỉ sắt đặc dính trứng dịch, bên trong thằn lằn nhỏ hình thái sinh vật co quắp tại một đợt.

Chính như Thranduil lời nói, cái này mấy cái trứng, đích xác rất sắp ấp trứng, có mấy cái nhỏ Cẩu đầu nhân đã có thể rất nhỏ di động bò sát.

Một đôi mềm oặt, như là cánh dơi tiểu dực che ở sau lưng bên trên.

Nhỏ Cẩu đầu nhân, so với trưởng thành Cẩu đầu nhân xem ra càng thêm làm người yêu thích, đầu cực đại, toàn thân mềm hồ hồ.

Trong miệng còn không ngừng phát ra "Ô minh " mềm hồ hồ tiếng kêu, nghe vào làm người trìu mến.

"!"

Dòng máu màu đỏ ra.

Gauss nhìn mấy lần, nhanh chóng đem nhỏ Cẩu đầu nhân thằng nhãi con giết chết.

"Đội trưởng, ngươi có chút nhẫn tâm a."

Gauss lườm hắn một cái, nói hình như, Thranduil bây giờ không phải là tại đánh giết những này còn nhỏ thằng nhãi con đồng dạng.

Hai người đều là thành thục mạo hiểm giả, thế nào có thể sẽ có đối quái vật giả nhân giả nghĩa cảm xúc.

Đừng nói chỉ là bán manh giống như gọi hai tiếng, liền xem như mở miệng hô cha, nên giết vẫn phải là giết.

Cho dù là tương đối ít tập kích thôn trang Cẩu đầu nhân, vậy không có nghĩa là bọn chúng chính là đối đãi người thân thiện trung lập sinh vật, tại dã ngoại gặp được thôn dân thời điểm, nếu có rõ ràng số lượng ưu thế, những này xem ra lũ nhỏ người thằn lằn, liền sẽ lập tức trở mặt, trở nên hung thần ác sát, cướp bóc đồ sát người qua đường.

Thợ mỏ cùng cường đạo vai diễn, thường thường có thể linh hoạt chuyển đổi.

Coi như không đề cập tới những này, ma vật tại nhân loại sinh hoạt khu vực xung quanh hoạt động, vốn là sẽ nắm giữ áp súc nhân loại không gian sinh tồn.

Hôm nay cắt năm thành, ngày mai cắt mười thành, chỉ có thể được một buổi an nghỉ.

"Tiếp tục đi."

Kiểm tra xung quanh qua sau.

Hai người tiếp tục tại trong sơn cốc thăm dò đừng nhìn lấy sơn cốc dung mạo không đáng để ý, trên thực tế cất giấu quái vật số lượng cùng chủng loại thật đúng là không hề ít, cũng coi là Ngọa Hổ Tàng Long rồi.

Trừ lần này nhiệm vụ mục tiêu Goblin bên ngoài, Cẩu đầu nhân bên ngoài, Gauss còn gặp một loại [ nhện khổng lồ ] .

Đánh chết nó sau, giải tỏa thứ 3 một loại phổ thông quái vật đồ giám.

Nhìn xem một chỗ Goblin thi thể.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1935 "

Khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần.

Hai người hoàn toàn như trước đây tại chiến đấu kết thúc sau, bắt đầu vơ vét.

Hoàn thành thu thập chiến lợi phẩm công tác sau, ngay sau đó bắt đầu thanh khiết thân thể máu đen.

Hết thảy bụi bặm lắng xuống sau, Gauss mới có thời gian quan xem xét cảnh vật chung quanh.

"Kề bên này cảm giác không quá bình thường."

"Đúng vậy, quá hoang vu." Thranduil gật gật đầu."Loại này phong hoá hình dạng mặt đất tại rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh một dải rất ít gặp."

Quả thực giống như là bị nguyền rủa một dạng, toàn bộ thổ địa mất đi sức sống, vô pháp sinh trưởng ra cây xanh, chỉ có sinh mệnh lực nhất là ngoan cường bụi gai tài năng ở đây cắm rễ.

Hai người liếc nhau, do dự một lát.

Qua hồi lâu vẫn là Gauss chủ động mở miệng nói.

"Nếu không. . . Đơn giản lục soát một lần phụ cận?"

Hiển nhiên, nơi này là có dị thường tình trạng, không phải không có cách nào giải thích nơi này tàn lụi hoàn cảnh.

Dị thường có lúc có thể mang đến ích lợi, có lúc cũng sẽ thu nhận nguy hiểm nhưng vừa vặn gặp được, nếu là không thăm dò một chút, quay đầu trực tiếp rời đi, về sau sợ rằng sẽ một mực nhớ chuyện này.

"Tốt, đội trưởng." Thranduil kỳ thật cũng là ôm tương tự ý nghĩ.

Bất quá xem như đội viên, tại Gauss không có lên tiếng trước đó, hắn cũng sẽ không biểu đạt cái nhìn của mình, để tránh quấy rầy hắn làm ra phán đoán.

"Một đợt hành động a?"

Kỳ thật hai người vừa rồi tìm kiếm quái vật quá trình bên trong, liền đối sơn cốc đại thể dò xét một lần.

Bất quá điều tra mục đích khác biệt, đối có thể tìm tới manh mối chủng loại ảnh hưởng rất lớn.

Chú ý điểm trên người quái vật lúc, bọn hắn nhìn thấy nhiều nhất liền sẽ là da lông mảnh vụn, dấu chân, mùi, phân và nước tiểu vân vân, mà dưới mắt, chú ý phong hoá hoàn cảnh bản thân, Gauss rất nhanh lại có phát hiện mới.

Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm mặt đất, rồi sau đó ngồi xổm xuống.

Ngón tay trên mặt đất nhẹ nhàng mài lên, trên mặt đất thổ nhưỡng cát mịn thuận hắn ma hoạt động.

"Đất này mặt tựa như là tại hướng cố định phương hướng hạ xuống, mặc dù góc độ rất nhỏ, nhưng cuối cùng hẳn là sẽ hội tụ tại cái nào đó điểm thấp nhất."

Trải qua Gauss như thế nhắc tới bày ra, nguyên bản đang dùng lưỡi rắn bắt giữ tin tức Thranduil cũng là phát hiện.

Toàn bộ sơn cốc hiện ra một cái nhỏ không thể thấy chìm xuống xu thế.

Thuận độ dốc, lẽ ra có thể tìm tới cái kia dị thường điểm thấp nhất.

Hai người ngắn ngủi giao lưu hoàn tất, bắt đầu một đường tìm tòi, một đường kiểm tra, không ngừng tại khe rãnh lối rẽ bên trong quanh đi quẩn lại, cuối cùng đi tới cái nào đó cùng cái khác lối rẽ cuối cùng không có bất kỳ cái gì phân biệt "Ngõ cụt" ..