Chương 332: Toàn thịnh Hephaestus (1)

Làm Gauss gia nhập chiến trường, Bái Long giáo giáo đồ tử vong nhân số đột phá một cái giới hạn, bọn hắn dựa vào nhân số ưu thế miễn cưỡng duy trì chiến ý liền cấp tốc biến mất.

Sợ hãi như là ôn dịch trong đám người cấp tốc lan tràn.

"Chạy mau a!"

"Xoẹt xẹt!"

Có người hô to một tiếng, vừa có động tác, một cây thiêu đốt Hỏa Diễm tiễn liền xuyên qua hắn phần bụng.

Gauss sẽ không để chạy bất kỳ một cái nào tham dự lần hành động này Bái Long giáo giáo đồ.

"Đều cho ta ổn định! Không được trốn!"

"Cecilia đại nhân sắp chi viện chúng ta!"

Người đại sư kia cấp chiến sĩ cao giọng hô.

Thô kệch thanh âm như là nổi trống giống như trên chiến trường truyền ra.

Hắn còn thuận tay chém giết hai cái ở bên cạnh mưu toan trốn chạy giáo đồ.

Bất quá cũng là trải qua tiếng hô của hắn, nhất là nghe tới Cecilia cái tên này, đám người vậy mà chiến thắng sợ hãi, miễn cưỡng duy trì được trận hình.

Bọn hắn ngẩn ngơ lên vũ khí trong tay, đối Gauss mấy người nếm thử một lần nữa tổ chức tiến công.

Nhưng cái này kỳ thật chỉ là đối chiến trận hướng đi đưa đến hạt cát trong sa mạc ảnh hưởng.

Sự phản kháng của bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng cho Gauss hành động tăng thêm một chút hơi trở ngại.

Gauss dư quang nhìn về phía nổi bồng bềnh giữa không trung Alya.

Nàng hiện tại vẫn vỏ chăn ở một cái thần bí hộ thuẫn bên trong.

Còn như Ngân Lang Ulfang, Thranduil đã đối với nó tiến hành rồi bước đầu cấp cứu.

Phần bụng trường thương bị rút ra, vết thương vậy lợi dụng trị liệu Ma pháp tiến hành rồi cầm máu cùng chữa lành.

Theo nó có chút phập phồng thân thể đến xem, nó hẳn không có nguy hiểm tính mạng.

Alya tình huống lại có chút không ổn.

Nàng vỏ chăn tại hộ thuẫn bên trong, dù là Thranduil cũng vô pháp xuyên thấu qua hộ thuẫn đối nàng tiến hành trị liệu.

Hắn phải nắm chắc thời gian giải quyết chiến đấu!

Gauss động tác trên tay không ngừng.

Trống không tay trái dọc theo màu đỏ thẫm năng lượng xúc tu, quất roi tại cách đó không xa mấy cái Goblin trên thân.

Bị hắn trúng đích Goblin thân thể co lại, theo sau dưới da thân thể mắt trần có thể thấy xuất hiện khô quắt dấu hiệu.

"Những này phổ thông giáo chúng cùng quái vật ta vậy đánh giết được không sai biệt lắm, là thời điểm đi trợ giúp Albena cùng ảnh."

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, dị biến nảy sinh.

Trên bầu trời.

Một cỗ khí thế mãnh liệt bỗng nhiên bao phủ lại toàn bộ chiến trường.

Xảy ra cái gì?

Gauss ngay lập tức cảnh giác nâng thu hút mắt.

Chỉ thấy trong tầng mây, tại sau trưa xán lạn trong ánh nắng, một đạo màu xanh trắng hài cốt Phi Long chậm rãi hạ xuống thân hình.

Hình thể của nó cũng không có vừa rồi tên kia Tà thuật sư huyễn thuật chế tạo trưởng thành Cự Long lớn, nhưng là so Hồng Long Long Thú Hephaestus rõ ràng lớn hai vòng.

Thân thể của nó hoàn toàn không có bất kỳ cái gì máu thịt, thô to vặn vẹo màu xanh trắng khung xương trần trụi bên ngoài, trống rỗng to lớn trong hốc mắt hai đoàn màu u lam Linh Hồn chi hỏa lóe ra.

Mở ra cự hình cánh khung xương bên trên dính vào nhau lấy tổn hại màng da, mỗi một lần vỗ đều mang đến thấu xương lăng liệt gió rét.

Đó cũng không phải hoàn toàn là nhiệt độ không khí hạ xuống, mà là một loại tâm linh phương diện làm người không rét mà run cảm giác áp bách.

"Ác ác ác! !"

"Cung nghênh Cecilia đại nhân!"

"Cung nghênh Cecilia đại nhân!"

Nguyên bản khí thế đê mê Bái Long giáo giáo chúng nháy mắt tinh thần phấn chấn, phảng phất một lần nữa có rồi chủ tâm cốt, ý chí chiến đấu sục sôi.

Không ngừng hướng lên trời hò hét reo hò.

Gauss cảnh giác nhìn về phía bầu trời.

Đạo kia cưỡi tại lưng rồng bên trên nữ tính bóng người, hấp dẫn hắn sở hữu chú ý.

Nàng toàn thân gắn vào màu đỏ sậm áo choàng bên trong, đeo trên mặt che mặt bộ, thấy không rõ dưới mặt nạ dung nhan.

Nhưng từ khí thế của nàng đến xem, cái này hiển nhiên là một cực kỳ đáng sợ đối thủ.

"Cẩn thận!"

Gauss căn dặn mấy người khác.

Bất quá trên bầu trời tên kia tên gọi Cecilia Bái Long giáo cao tầng hiển nhiên đối cái khác người không có hứng thú.

Mặt nạ lộ ra một đôi lanh lảnh trong đồng tử, một mực tập trung vào trên mặt đất Gauss dáng người, chỗ sâu trong con ngươi lóe ra tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

Nàng lặng yên liếm môi một cái.

Mặc dù trở thành Long tế ty về sau, nàng liền đã mất mát rất nhiều xem như nhân loại cấp thấp dục vọng cùng với bộ phận tình cảm, nhưng giờ phút này, nhìn phía dưới cái kia cường tráng hữu lực bóng người.

Tim đập của nàng không tự chủ được nhưng lại gia tốc, lạnh buốt thân thể tựa hồ cũng có nhiệt độ.

Gauss bây giờ hình thái đối với đã hoàn thành nửa chuyển đổi nàng tới nói giống như là có một loại nào đó sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.

"Ngươi chính là Gauss?"

Trong miệng nàng tự lẩm bẩm.

Thanh âm cũng không lớn, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

"Đáng tiếc."

Nàng thở dài một tiếng.

Nếu là chính nàng tại dã ngoại gặp gỡ nam nhân ở trước mắt, khẳng định phải đem hắn bắt lên, trở thành bản thân tư vật.

Đáng tiếc, hắn đã trước thời hạn bị Lục Long nữ vương "Đặt trước" rồi.

Cho dù nàng dù tiếc đến đâu được, vậy nhất định phải phụng mệnh làm việc, đem Gauss đưa đến Lục Long nữ vương trước mặt, nếu không vị kia lửa giận cũng không phải nàng như vậy một vị thông thường Long tế ty có khả năng thừa nhận.

"Để cho ta tới kiểm nghiệm ngươi một chút chất lượng."

Cecilia nhìn về phía Gauss, theo sau thúc đẩy dưới người mình hài cốt Phi Long lao xuống thẳng xuống dưới.

Oanh

Như là sao băng rơi xuống đất.

Gauss mạo hiểm tránh đi, né tránh đến một bên, hóa thành Long trảo tay phải một tay đâm vào mặt đất, ổn định thân hình.

Còn như hắn nguyên bản xung quanh quái vật thì thành rồi Phi Long lao xuống đệm thịt nát.

"Thật nhanh!"

"Không, là ta trở nên chậm."

Gauss trong lòng giật mình.

Nói đúng ra, một mặt là đối phương tốc độ xác thực rất nhanh, một phương diện khác, hắn vậy cảm giác được hành động của mình tựa hồ chịu đến một loại nào đó hạn chế.

Quanh người hắn không khí tựa hồ cũng trở nên nặng nề.

"Không sai!"

Lưng rồng bên trên Cecilia gật gật đầu, ánh mắt giống như là tại ước định lấy cái nào đó vật phẩm giá trị.

Khoảng cách tới gần qua sau, nàng thậm chí có thể nghe được trên người đối phương phát ra "Ngọt ngào" khí tức.

Một cái tiểu Ác Ma giống như thanh âm tại nàng bên tai nhẹ giọng mê hoặc lấy.

"Hắn, tại sao không thể là thuộc về ta đâu?"

"Lục Long nữ vương, nó mặc dù cường đại, nhưng là vô pháp quy mô thẩm thấu đến nhân loại phạm vi thế lực.".