Chương 433: Mê cung hội nghị (2)

Hồng Long đoàn thành viên động tác rất nhanh, họp sân bãi đã trước thời hạn bố trí xong, là một loại rất kinh điển bố cục. Hai hàng chỗ ngồi tách rời tại hai bên lối đi, mà ngay phía trước chủ vị thì là lưu cho Gauss. Mấy chục người chen ở một cái trong sân, lộ ra rất náo nhiệt. Một chút quan hệ lẫn nhau tương đối hữu hảo mạo hiểm đoàn cao tầng vậy tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ nói chuyện với nhau. Tầng thứ năm diện tích rất lớn, mà lại cùng tầng thứ tư khác biệt, đây là một mảnh cơ hồ còn chưa kịp thăm dò đất màu mỡ. Nếu không phải chủ trì họp người là Hồng Long đoàn Gauss đoàn trưởng, bọn hắn sợ rằng đều đã không kịp chờ đợi tiến về các nơi thăm dò đi, người bình thường mặt mũi nhưng không cách nào cùng rơi vào trong túi vàng ròng bạc trắng cùng tu hành tài nguyên so sánh.

Đột nhiên, lối vào chậm rãi đi tới một thân ảnh, tại chỗ người ánh mắt đều vô ý thức nhìn sang, đó là một loại phảng phất đứng tại ngàn vạn giữa đám người cũng có thể làm người liếc nhìn hắn đặc thù ma lực.

Rửa mặt hoàn tất Gauss chỉ mặc một thân sẽ tìm thường bất quá mỏng manh màu trắng áo mỏng, thân dưới mặc chính là một đầu rộng lớn xoã tung quần đen, sợi tổng hợp cũng rất phổ thông, cùng tại chỗ phần lớn người so sánh, thậm chí bộ này quần áo bản thân lộ ra keo kiệt có thể, giờ phút này bộ quần áo xuyên tại Gauss trên thân, nhưng lại giống như có một loại đặc biệt mị lực. Đơn giản tinh khiết, mơ hồ trong đó thậm chí phát ra có chút Bạch Quang, phảng phất cấp cao nhất cao quý xa xỉ phẩm một dạng, nhưng lại không có phức tạp trang trí mang tới loại kia xốc nổi cảm giác.

Nếu là hắn mặc bộ trang phục này, từ ban đêm cánh rừng bên trong đi ra đến, sợ rằng sẽ bị người bình thường xem như là thần minh hành tẩu tại đại địa phía trên.

Gauss một tiến trướng bên trong, nguyên bản trò chuyện thanh âm nháy mắt im bặt mà dừng. Đây là một loại bản năng hành vi.

Giống như là trong rừng bầy chim chợt gặp ác điểu, đều vô ý thức bị hắn chấn nhiếp.

Bất quá, đợi đến kịp phản ứng về sau, mọi người mới vội vàng ở trên mặt gạt ra tiếu dung, hướng phía Gauss bước nhỏ nghênh đón.

"Gauss đoàn trưởng anh tư thật là khiến người ta vô cùng ao ước."

"Ngài thực lực này, nói thật, ta lão Harold đời này phục tùng người không có nhiều, ngươi tuyệt đối tính một cái."

"Đúng vậy a, chúng ta tới trước đó còn lo lắng tầng thứ năm có thể hay không gặm được xuống tới, hiện tại có Gauss đoàn trưởng tại, cái này tính nhẩm là thả lại trong bụng."

"Quá khen."

Thanh âm liên tiếp.

Mới đầu còn có người câu nệ tại thân phận không có ý tứ mở miệng, nhưng thấy đến cái khác từng cái ngày bình thường bưng được không được cao lạnh người từng cái tiến lên bắt chuyện, vậy nhanh lên đi nhận cái quen mặt.

"George đoàn trưởng, chúng ta lại gặp mặt. Cảm tạ trước ngươi cung cấp tình báo cùng nhắc nhở."

Đợi đến George tiến lên chủ động chào hỏi thời điểm, Gauss lại chủ động mở miệng nói ra. Hắn đối người đoàn trưởng này ấn tượng cũng không tệ lắm, hắn vừa tới đến tầng thứ tư thời điểm, cứ việc đối phương thuyết phục qua bản thân không cần vội vã thăm dò, nhưng hắn có thể cảm nhận được hắn đương thời ý nghĩ trong lòng là không hỏng.

George - Bell nao nao, sau đó vội vàng vươn tay ra cùng Gauss tay cầm cùng một chỗ.

"Gauss đoàn trưởng ngài không trách ta lắm miệng là được."

George có vẻ hơi xấu hổ.

Hắn thay vào Gauss thị giác nghĩ nghĩ, sợ rằng Gauss sẽ cảm thấy bản thân loại người này ít nhiều có chút buồn cười.

"Sao lại thế. ."

Gauss cười lắc đầu, biểu hiện trên mặt tương đương ôn hoà, cho người ta một loại đáng tin cậy cảm giác.

Hắn vốn cũng không phải là ngang ngược càn rỡ người, từ trước đến nay là thiện chí giúp người, trừ phi đối phương phẩm tính không được, hoặc là chủ động tìm hắn để gây sự.

Chỉ vì chính hắn cũng là tại không người nâng nâng tình huống dưới, từ tầng dưới chót mạo hiểm giả một đi ngang qua đến, càng thêm lý giải bây giờ lấy được lực lượng cùng đồng bạn kiếm không dễ.

Không cần thiết bởi vì nhất thời ác thú vị, hoặc là nói lập uy, cố ý đi phật mặt mũi của người khác, dù sao hắn hiện ra qua thực lực đã là tốt nhất uy tín.

Vả lại, người bản thân cũng không phải là độc lập tồn tại, bọn hắn sau lưng không chừng còn có nhìn không thấy đông đảo mạng lưới quan hệ lạc.

Không chừng cái nào nhìn như không đáng chú ý người, sau lưng liền có thể liên lụy ra làm người đau đầu đại nhân vật vậy không nhất định, cho nên vẫn là bảo trì thân mật càng tốt hơn.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nhu nhược, nếu là đối phương khăng khăng muốn tìm hắn phiền phức, hắn đồng dạng sẽ phát động gọn gàng mà linh hoạt lôi đình đánh trả, phải tất yếu đem một vài nền móng đều thanh lý được sạch sẽ ngăn nắp.

Hai người lại bổ sung nhiều bắt chuyện vài câu. Rất nhanh đám người bắt đầu ngồi xuống.

Gauss chủ động ngồi xuống chủ vị, những người khác một Phương Lễ để sau vậy riêng phần mình ngồi xuống. Sau đó liền chính thức bắt đầu trận này do Hồng Long đoàn dẫn đầu tổ chức mê cung thăm dò hội nghị. Do Ivan đảm nhiệm trợ thủ, hiệp trợ đẩy tới hội nghị đề tài thảo luận.

Đầu tiên, tự nhiên là Gauss đám người đánh chết những cái kia quái vật thi thể tài liệu xử lý. Bọn hắn không có nhiều như vậy hậu cần nhân thủ, lại thêm có thời gian này không bằng trước hướng mê cung năm tầng địa phương khác tiến hành thăm dò, cho nên tự nhiên phải giống như tại tầng thứ tư một dạng, nhận thầu ra ngoài.

Một chút mạo hiểm đoàn hậu cần đoàn đội nhân số sung túc, coi như không bán Gauss mặt mũi tình huống dưới, bản thân vậy nguyện ý tiếp nhận tương tự "Sinh ý" dù sao có thể có lợi.

Tiến hành thô gia công về sau, lại từ vận chuyển đoàn đội đưa đến bên ngoài quen thuộc thương hội tiến hành tiêu thụ, liền có thể kiếm được không ít lợi nhuận.

Không có người hội hợp tiền không qua được. Khác nhau chỉ là nên dùng bao nhiêu kim tệ cầm xuống kia lớn mấy ngàn bộ thi thể tài liệu. Hội nghị hiện trường tiến hành rồi một phen như là đấu giá hội cạnh tranh. Cuối cùng, bị tay sắt Huynh Đệ hội George lấy giá cao nhất nhận bên dưới. Gauss cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, cái này kỳ thật vậy hợp tình hợp lý một phương diện, George tay sắt Huynh Đệ hội cứ việc tại tối cao đoan trên lực lượng có chút khiếm khuyết, nhưng cơ sở nhân số cũng rất nhiều, có thực lực và tinh lực xử lý tài liệu gia công, vận chuyển cùng phân phối tiêu thụ công tác.

Mặt khác, George cùng một chút tại chỗ Phó đoàn trưởng khác biệt, tay sắt Huynh Đệ hội công việc hắn có thể mức độ lớn nhất toàn quyền quyết định.

Lại thêm, hắn tựa hồ cũng có ý cùng mình giao hảo, cho nên cho ra một cái giá cao cũng không kỳ quái. Thậm chí George còn chủ động hỏi thăm Gauss, phải chăng tại Barry có quen thuộc thương hội. Gauss thêm chút liên tưởng về sau, thật đúng là nghĩ tới một cái.

Chỉ là quy mô tương đối nhỏ, đó chính là hắn sớm nhất đồng bạn một trong Hailey nhà thương hội Mỏ Vàng. Do dự một lát sau, hắn đem Hailey nhà thương hội đề cử cho George, dù sao cho ai kiếm lời không phải kiếm lời, không bằng ủng hộ một chút lão đồng đội sự nghiệp.

George nghiêm túc đem thương hội Mỏ Vàng cùng cái này tên gọi Hailey người ghi ở trong lòng, chuẩn bị đi trở về sau căn dặn ngoại thương bộ người nghiêm túc đối đãi.

Bất quá hắn có vẻ như chưa nghe nói qua cái này thương hội danh tự.

Nhưng hắn chỉ có thể tạm thời đưa nó quy tội kiến thức của mình vấn đề, dù sao có thể cùng Gauss kết bạn, lẽ ra là Barry bên trong vô cùng có thực lực lớn thương hội..