Chương 132: "Goblin sát thủ " nghe đồn (1)

Hắn không hoài nghi chút nào, mình ở trước mặt người đàn ông này, căn bản sống không qua thời gian mấy hơi thở, thậm chí khả năng muốn lấy ra truyền tống quyển trục, phát động ma lực sử dụng đều làm không được.

Cũng không biết hắn. . . Đến tột cùng bao nhiêu cấp?

Tại sẽ tiến bộ được rồi ngắn gọn khai mạc sau, Shirley cùng thư kí tiếp sau lại tiến hành rồi nói rõ chi tiết cũng giải đáp nghi vấn.

Gauss đối đông săn hoạt động có rõ ràng nhận biết.

Tại sắp xếp thời gian bên trên.

Đông săn khai triển thời gian đại khái là một nguyệt sau, nhưng thời gian cụ thể tạm thời vô pháp xác định, cần tiến một bước đối rừng rậm Phỉ Thúy cạnh ngoài ma vật động tĩnh tiến hành trinh sát, tiếp sau kết quả, sẽ sớm một Chu Thông biết từng cái tiểu đội.

Cho nên đám người tương lai một tháng thật cũng không dùng một mực lưu tại thị trấn Đá Xám, chỉ nói là muốn dự lưu tốt tiếp vào thông tri sau một tuần có thể chạy về thị trấn Đá Xám thời gian, tận lực không nên rời đi quá xa.

Mà đông săn kéo dài thời gian thường thường cũng là một tuần.

Tiếp theo, là đông săn hoạt động phúc lợi chính sách.

Mỗi ngày đều có thể nhận lấy đến cố định có mặt phụ cấp, giống Gauss dạng này 1 tinh thanh đồng mạo hiểm giả, có thể thu hoạch được 50 ngân tệ mỗi ngày ban thưởng, đương nhiên cái này cần hắn đi theo đông săn đại đội cùng nhau hành động, nếu là uốn tại trên thôn trấn không ra ngoài, liền không có khoản này mê người phụ cấp.

Còn có một cái tương đối trọng yếu đúng là quái vật treo thưởng bảng giá.

Tại lần này đông săn trong hoạt động, quái vật căn cứ chủng tộc cùng chiến lực chia làm khác biệt giá cả.

Gauss cường điệu chú ý mấy cái bản thân so sánh quan tâm đối tượng. Phổ thông Goblin treo thưởng giá tiền là 1 ngân tệ 30 đồng tệ mỗi cái, so bình thường nhiệm vụ muốn nhiều 3, 40 đồng tệ.

Mà Cẩu đầu nhân hơi rẻ hơn một chút, 1 ngân tệ 15 đồng tệ.

Chất nhầy Slime, 1 ngân tệ 10 đồng tệ.

Con non lời nói, thì là giảm nửa.

Mà như là càng mạnh một chút tinh anh quái vật, tiền truy nã thì tương đối cao, nói ví dụ khiêu chiến đẳng cấp là cấp 1 người bọ ngựa, số tiền thưởng liền khoảng chừng 3 mai kim tệ.

Mà khiêu chiến đẳng cấp là cấp 1 Hobgoblin, tiền truy nã cũng có 2.5 kim tệ.

Đương nhiên đối diện với mấy cái này tinh anh quái, gặp phải phong hiểm vậy càng lớn.

Cái này phong hiểm không riêng gì chiến đấu bản thân, còn có đến từ cái khác phương diện phong hiểm.

Nói ví dụ, tinh anh quái trí thông minh càng cao, cái này dẫn đến gặp được bọn chúng thời điểm, bên cạnh của bọn nó thường thường cũng sẽ đi theo một chút nghe theo bọn chúng thúc đẩy tầng dưới chót lâu la, cho chiến đấu gia tăng độ khó nhất định.

Đồng thời bọn chúng thấy tình thế không ổn cũng là sẽ trốn chạy.

Nhất là đối mặt một chút tính cơ động càng mạnh ma vật, dù là mạo hiểm giả cái này phương thực lực ở vào ưu thế, nhưng không làm tốt chuẩn bị, cũng có khả năng bị bọn chúng chạy thoát, cần tiểu đội tiến hành phối hợp.

Lần này đông săn hoạt động, trên đại thể khai thác đại đội khu vực hành động, tiểu đội linh hoạt tác chiến hình thức

Có thể nói, chỉ cần phối hợp thoả đáng, hàng năm đông săn hoạt động, đối với thanh đồng chức nghiệp giả tới nói, cũng như cùng một cái nặng đại khánh điển, cho nên cũng có người đem mấy ngày nay gọi là là đông săn tiết.

Một tuần xuống tới bình thường thanh đồng mạo hiểm giả, làm cái mấy cái hoặc mười cái tả hữu kim tệ không là vấn đề.

Hơi có chút thực lực lại chịu khó, vị trí tiểu đội phối trí hợp lý, khả năng lật một phen, kiếm lời cái mười mấy hai mươi mai kim tệ.

Nhưng đối với với Gauss tới nói, hắn muốn càng nhiều.

Phải trả 20 kim tệ mắc nợ, còn muốn dự lưu mua pháp thuật cùng tọa kỵ tiền, mặc dù không có thế nào hiểu qua tọa kỵ cụ thể giá cả, nhưng hẳn là cũng không tiện nghi, mà lại càng quý tọa kỵ, năng lực vậy càng xuất chúng.

Không chỉ có thể hiện tại vác nặng, chạy thật nhanh một đoạn đường dài năng lực bên trên, có chút tọa kỵ bản thân còn có thể tham dự chiến đấu, cùng chủ nhân cộng tác tác chiến, cung cấp càng thêm xuất sắc cơ động năng lực đồng thời tránh né công kích đến từ địch nhân.

Sở hữu an bài đều phải tốn tiền.

Gauss ở trong nội tâm yên lặng suy nghĩ.

Muốn đạt thành cái mục tiêu này, chỉ dựa vào đánh giết tiểu quái là làm không tới.

Nhất định phải tìm cơ hội săn bắt tinh anh ma vật!

Hoặc là nói, đây cũng là đông săn hạch tâm mục tiêu, đánh giết những tinh anh này ma vật tồn tại.

Không còn những này đầu mục dẫn đầu, những cái kia tầng dưới chót quái vật sẽ nhanh chóng tan rã, đến lúc đó đừng nói tụ họp lại cướp sạch nhân loại thôn trang thành trấn, khác biệt chủng tộc quái vật ở giữa, khả năng liền sẽ dẫn đầu nội đấu lên

Phải biết, khác biệt quái vật tại rừng rậm ở giữa bản thân vậy tồn tại cạnh tranh quan hệ, cũng không phải là cái gì ngươi tốt ta tốt bạn lân cận.

Gần nhất Gauss trí lực thuộc tính bỏ thêm một điểm, sức chiến đấu lại dâng lên không ít, tự ta cảm giác đã rất gần cấp 2 chức nghiệp giả trình độ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chính diện cầm xuống một con tinh anh quái vấn đề không lớn, mấu chốt là phòng ngừa đối phương chạy trốn, đến lúc đó trong rừng rậm không tốt truy kích, nhưng có Alya cùng sói xám Ulfang hỗ trợ kiềm chế khống chế, hẳn là cũng vậy là đủ rồi.

Mỗi cái cấp 1 khiêu chiến đẳng cấp ma vật, có thể có đại khái 2 -4 mai kim tệ, chia đều qua sau mỗi cái cũng có 1 -2 mai kim tệ.

Nếu có thể mỗi ngày đánh giết 2 con, một tuần xuống tới, vẻn vẹn tinh anh ma vật tiền truy nã liền có 20 kim tệ trái phải!

Đây vẫn chỉ là tinh anh quái vật số tiền thưởng bản thân.

Tiếp sau công hội sẽ còn hỗ trợ đem các loại quái vật thi thể tiến hành thống nhất xử lý, đem ích lợi khấu trừ bộ phận phí thủ tục cùng phí dịch vụ sau, chia cho đối ứng mạo hiểm tiểu đội.

Mà dựa theo chiến lợi phẩm cùng số tiền thưởng 1: 1 tả hữu đại khái chuyển đổi tỉ lệ lời nói, những chiến lợi phẩm này bán ra mang tới ích lợi khả năng cũng có gần hai mươi mai.

Càng đừng xách còn có cái khác thuận tay đánh chết tiểu quái mang tới ích lợi, lẻ loi chung kết hẳn là cũng có thể kiếm ra một chút kim tệ.

50 kim?

Gauss hít vào một hơi.

Số tiền kia, hắn xác thực rất cần, bởi vậy càng muốn nắm chắc một năm này một lần đông săn hoạt động

Loại cơ hội này kiếm không dễ, mạo hiểm giả công hội cùng toà thị chính cũng muốn trả giá không ít nhân lực vật lực, đến vì bọn họ những người mạo hiểm này tận khả năng cung cấp tiện lợi.

Bọn hắn chỉ cần vô não giết giết giết cũng đã đủ, nhưng mạo hiểm giả công hội cần làm sự tình có thể liền có thêm.

Trinh sát ma pháp, chuyên gia thống kê, liên hệ thương hội, tiến hành số lớn chiến lợi phẩm bán ra, tiền tài cấp cho. . . . .

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, để Gauss cảm thấy lần này đông săn không chừng có thể thu được 50 kim tệ tả hữu ban thưởng, thực hiện một đợt phất nhanh..