Chương 244: Vịnh biển san hô, thành Senna (2)

Hồi lâu vẫn là Gauss mở miệng phá vỡ yên tĩnh.

"Chúng ta đi qua đi."

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu, kẹp lấy chim bụng, dẫn theo đội ngũ dọc theo uốn lượn đường xuống dốc, hướng về kia tòa ồn ào náo động ven biển thành thị bước đi.

"Tươi mới chinh cá! Mới vừa lên bờ! Khách nhân muốn nhìn một chút không?"

"Tom, đi nhanh điểm, thuyền trưởng tại hô người tập hợp."

"Lại muốn ra biển đánh bắt sao? Thật là. ta còn muốn nghỉ ngơi nhiều mấy ngày đâu."

"Đáng chết, cảng vụ quan lại tăng thuế, làm ăn này nhanh không có cách nào làm!"

"Vậy ngươi đi?"

"Vậy vẫn là lại chống đỡ đoạn thời gian xem một chút đi. . ."

"---- nói đến, năm nay gió bão so những năm qua tăng thêm không ít."

Thành Senna cũng không có rõ ràng cửa thành cùng tường thành.

Làm Gauss ý thức được thời điểm, hắn đã bất tri bất giác tiến vào Senna ngoại thành, thấy là náo nhiệt ồn ào cảnh tượng.

Cửa hàng san sát nối tiếp nhau, ngụy trang biển hiệu khắp nơi có thể thấy được, hai bên đường kệ hàng bày đầy phơi khô tôm cá, đến từ phương xa dị tộc hương liệu người đi đường chen vai thích cánh, trừ đại lượng da dẻ bị phơi thành màu đồng cổ thủy thủ cùng thương nhân bên ngoài, Gauss còn nhìn thấy nhiều chút da dẻ bám vào vảy cá "Nhân loại" .

"Những người kia là có Hải tộc huyết mạch nhân loại." Thranduil thấp giọng giới thiệu nói."Cái này tại duyên hải thành thị rất thường thấy."

Gauss gật gật đầu.

Hải tộc cũng không phải là chỉ cái nào đó đặc định sinh vật chủng tộc, mà là hải dương sinh vật có trí khôn gọi chung, đại đa số vậy hiện ra á nhân hình thái.

Nếu là cái khác hình thái, thì sẽ bị mệnh danh là hải thú, Hải yêu, hải quái loại hình.

Tại hắn nhìn chăm chú thời điểm, mấy cái kia bám vào vảy cá nhân loại vừa vặn tại hướng trên thân tưới nước.

"Hải tộc huyết mạch đã là thiên phú, cũng là một loại nguyền rủa." Quen thuộc giải đất duyên hải Thranduil tiếp tục giới thiệu."Bọn hắn lưu lại lâu dài tại lục địa lời nói, da dẻ miếng vảy sẽ thay đổi khô hanh rạn nứt, nghiêm trọng lúc thậm chí sẽ nhói nhói chảy máu, trở nên giống như là cá rời khỏi nước một dạng đau đớn. Cho nên bọn hắn nhất định phải thường xuyên dùng nước ướt át thân thể, hoặc là dứt khoát liền ngâm tẩm ở trong nước biển."

Thranduil trong giọng nói mang lên một tia đồng tình.

"Có ít người lại bởi vậy kỳ thị bọn hắn, nhưng đối với với rất nhiều thuyền trưởng hoặc là xử lí hải dương làm việc người mà nói, bọn hắn thật là tốt thủy thủ cùng lao công."

Tựa hồ vì bằng chứng Thranduil quan điểm, một đoàn người hướng về trong thành đi đến thời điểm, vẫn chưa ra khỏi bao xa.

Đã nhìn thấy mấy cái tuổi khá lớn nhân loại nam hài chính làm thành một vòng, đem hai cái niên kỷ nhỏ hơn tỷ đệ bức đến góc tường, bị vây lại hài tử da dẻ hiện ra không khỏe mạnh xám trắng, gương mặt cùng trên cánh tay bao trùm lấy màu sắc ảm đạm miếng vảy, lỗ tai hậu phương không hề quá rõ ràng mang tuyến.

Nhỏ cái đệ đệ ngồi xổm ở góc khuất, tỷ tỷ thì đứng tại đệ đệ trước người, giang hai tay ra che ở hắn.

"Hai người các ngươi "Cá tanh quỷ" . Không ở trong nước ngâm, chạy đến trên lục địa tới làm gì?" Một cái người cao nam hài cố ý dùng chân đá đá trên mặt đất bụi đất, giương lên hai đứa bé kia trên thân.

"Thật thối! Trách không được, mẹ ta nói các ngươi trên người có cỗ mùi thối! Không nhường ta và các ngươi chơi." Một cái khác béo lùn chắc nịch nam hài nắm lỗ mũi, làm ra một bộ khoa trương căm ghét biểu lộ.

Còn có nam hài đưa tay lôi kéo nữ hài, muốn lôi ngã nàng, tiến tới đi đoạt góc khuất nam hài chăm chú siết trong tay mấy cái đẹp mắt vỏ sò.

Hài đồng ác ý, có đôi khi so người trưởng thành tới càng thêm thâm trầm.

Đúng lúc này, ánh nắng bị che lại, không khí nhiệt độ phảng phất bỗng nhiên giảm xuống mấy chuyến.

Một cái thanh lãnh, không có bất kỳ cái gì phập phồng thanh âm tại bọn nhỏ phía sau vang lên.

"Các ngươi, tại làm cái gì?"

Mấy cái nam hài nghe thấy thanh âm, bối rối quay người, thấy được một cái cao gầy trưởng thành nữ tính, tại phía sau nàng, còn ngừng chân lấy mấy cái khác khí thế bất phàm nam nữ.

Tựa hồ cảm nhận được cô gái tóc đen trên người cảm giác áp bách, nam hài sắc mặt lập tức trắng bệch, nhưng vẫn là cố gắng trấn định nói: "Tỷ. . Tỷ tỷ, đây chỉ là hai cái thối hoắc Hải tộc mà thôi. Mà lại, là bọn hắn. . Bọn hắn trước đoạt chúng ta vỏ sò."

Nghe tới hắn, bị vây lại tỷ đệ vậy cúi đầu.

"Có thật không?" Ảnh không tỏ rõ ý kiến.

Một đôi con ngươi màu đen chăm chú nhìn nam hài.

Nam hài bị nàng xem được chột dạ vô cùng, căn bản không dám đáp lại.

"Cho nên là ở nói láo thật sao?"

"Cho bọn hắn hai nói xin lỗi đi."

Tại Gauss đám người đến gần thời điểm, rất nhanh có láng giềng thấy được cái này bên cạnh động tĩnh, tới gần, trong đó hẳn là có mấy người là nam hài cha mẹ.

Nguyên bản khí thế hung hăng đi tới, đợi đến thấy rõ bốn người diện mạo, mạo hiểm giả ăn mặc cùng mạo hiểm giả huy chương sau, khí diễm lại nháy mắt dập tắt, vâng vâng dạ dạ đi tới bốn người trước mặt.

"Mạo hiểm giả đại nhân, hài tử nhà ta chỉ là tại cùng hai người bọn họ chơi đùa tới, trẻ con chơi đùa, náo không ra cái gì đại sự." Hài tử cha mẹ lôi kéo bản thân hài tử, liền hướng phía sau lôi kéo.

Ảnh mặt không thay đổi nhìn xem một màn này.

Gauss trong lòng âm thầm thở dài.

Hài tử là cha mẹ một chiếc gương.

"Các ngươi đau lòng con của mình, chẳng lẽ bọn hắn liền sẽ không có cha mẹ đau lòng sao? Làm sai sự, liền phải xin lỗi." Gauss mở miệng nói ra.

Có lẽ là Gauss cặp kia Hoàng Kim đồng khí thế quá đủ, mấy cái cha mẹ do dự một chút, cuối cùng vẫn là lôi kéo hài tử khom lưng đưa tới khoản xin lỗi.

Theo sau nâng đầu cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Gauss, trông thấy hắn không có lại có phản ứng sau, liền dắt lấy hài tử nhà mình nhanh chóng về nhà.

Gauss đi qua, đem đôi này tỷ đệ kéo lên.

Đồng thời sử dụng ma pháp mánh khoé đem bọn hắn trên người bẩn thỉu đơn giản thanh khiết một lần.

"Cảm ơn ngươi, đại ca ca."

"Nhà các ngươi ở nơi nào, chúng ta đưa các ngươi trở về."

Mặc dù Gauss đám người khí thế không đơn giản, nhưng tình cảnh vừa nãy, để hai đứa nhỏ đối bọn hắn buông xuống đề phòng.

Khi biết vị trí sau, Gauss liền một tay lôi kéo một đứa bé, hướng nhà bọn họ đi đến.

Tìm kiếm mạo hiểm giả công hội vậy không nóng lòng như thế nhất thời.

Đi rồi một lát, Gauss đi tới một cái buôn bán cá lấy được chợ nhỏ, cũng nhìn được hai cái đứa nhỏ phụ thân.

Hắn đồng dạng có được một chút Hải tộc huyết mạch, là một tên bán ra hải ngư bán hàng rong.

Biết được Gauss đám người trợ giúp bị khi phụ bản thân hài tử thời điểm, đàng hoàng trung niên nhân chân tay luống cuống liên miên cảm tạ

Còn từ trên chỗ bán hàng, cầm lên mấy mảnh tươi mới nhất cá lớn, nói muốn tặng cho mấy người bọn họ.

Gauss mấy người tự nhiên là không có muốn.

Rất nhanh liền rời đi thị trường.

Đi ra thị trường, Gauss ánh mắt tại ảnh trên thân dừng lại một lát.

Hắn luôn cảm giác đang giúp xong người khác sau, tâm tình của nàng thay đổi tốt hơn một chút, cả người đều buông lỏng một chút.

Tinh thần trọng nghĩa như thế mạnh sao?

Nói đến, hắn lần trước vậy đụng vào nàng tại đầu đường trợ giúp người khác rồi.

Mà vừa mới, cũng là nàng ngăn lấy thật xa, nhìn thấy tình huống bên này, cùng Gauss nói một tiếng sau, trước một bước chạy tới.

"Cảm ơn ngươi, đội trưởng. Chậm trễ các ngươi thời gian." Ảnh có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói xin lỗi nói.

"Không có việc gì, coi như ngươi không ở, ta thấy được đồng dạng sẽ ra tay giúp một tay." Gauss khoát tay áo.

Trên thực tế, ảnh mới vừa rồi là để bọn hắn đi trước tìm mạo hiểm giả công hội, nàng rảnh sau chạy tới.

Chỉ là Gauss muốn theo tới mà thôi.

Bất quá, nghĩ đến vừa rồi đám kia nam hài, nam hài cha mẹ, Gauss trong lòng trầm ngâm.

Mặc dù chỉ là phát sinh ở hài đồng ở giữa, nhưng trên thực tế lại không chỉ là đơn giản hài đồng đánh lộn.

Loại tình huống này thật sự không có vấn đề sao?

Gauss lắc đầu.

Đi tới thành Senna ngày đầu tiên, cứ việc cảnh sắc rất xinh đẹp, nhưng là để hắn mơ hồ ý thức được tòa thành thị này sau lưng tính chất phức tạp.

Tìm đường người hỏi đường, đám người tiếp tục hướng phía mạo hiểm giả công hội tiến đến.

"Cộc cộc cộc."

Ngừng

Kéo một cái dây cương, đội ngũ dừng ở một tòa tháp cao giống như thuần trắng kiến trúc trước.

Nếu như không phải cổng treo quen thuộc kiếm thuẫn trượng tiêu chí, Gauss cơ hồ đều muốn không nhận ra nơi này là mạo hiểm giả công hội trụ sở phong cách..