Chương 358: [ ngự giả ] (1)

Rất nhanh, từng cái trải qua sàng chọn ủy thác hiện ra tại Gauss trước mặt.

Mặc dù sàng trừ số lượng nhiều nhất Goblin tương quan ủy thác, nhưng còn thừa những cái kia ủy thác bên trong, tuyệt đại đa số đều là Gauss đã từng đánh chết chủng loại. "Ồ?"

Ngay tại xem lấy ủy thác Gauss bỗng nhiên phát ra ngạc nhiên thanh âm.

"Vậy mà có như thế xảo?"

Sông Enns bến tàu phụ cận, có một đầu yêu quỷ (Tinh Anh cấp) ẩn hiện.

Nơi này nói đến cùng Gauss không nhỏ nguồn gốc.

Hắn còn tại Cú Đêm tiểu đội thời điểm, xác nhận một lần ra ngoài săn giết Quỷ nước phổ thông ủy thác, ngay lúc đó địa chỉ chính là ở nơi đó.

Đêm đó, hắn còn tao ngộ trở thành mạo hiểm giả đến nay lần thứ nhất chạy trối chết.

Bởi vì đêm hôm đó tại đánh chết ủy thác mục tiêu Quỷ nước sau, một đầu quỷ ăn xác từ bãi sông bên trên đổ bộ, bách với bất đắc dĩ, bọn hắn tiểu đội không thể không thoát đi hiện trường.

Cũng may đương thời con kia quỷ ăn xác bị bãi sông bên trên đông đảo Quỷ nước thi thể hấp dẫn, không có đem lực chú ý thả trên người bọn hắn.

Nếu không, đêm hôm đó tiểu đội liền vô cùng có khả năng tổn thương thảm trọng, thậm chí là nghênh đón đoàn diệt.

Tiếp sau bọn hắn trở lại thị trấn Đá Xám sau, vẫn cùng mạo hiểm giả công hội báo lên tình báo này, chỉ tiếc tiếp sau hỏi thăm một chút, nghe nói con kia quỷ ăn xác cũng không có lại xuất hiện.

Mà yêu quỷ trên bản chất chính là trí thông minh cao hơn quỷ ăn xác, cùng như dã thú đồng loại quỷ ăn xác khác biệt, yêu quỷ càng thêm giảo hoạt, đồng thời còn có thể hiệu lệnh thành đàn quỷ ăn xác.

Gauss con mắt nhắm lại, ý thức phảng phất trở lại cái kia kinh hồn một đêm.

Nếu như nhớ không lầm, đêm đó con kia "Quỷ ăn xác" tựa hồ có chút quá tại bình tĩnh, thậm chí giống như là cố ý thả chạy rồi bọn hắn.

Có lẽ là nhận ra trên người bọn họ trang điểm, lo lắng tiếp sau trêu chọc đến càng nhiều nhân loại, cho nên không có gây phiền toái?

Nếu như là thông thường quỷ ăn xác lời nói, đêm đó khả năng liền đem đám người lưu lại, dù là bãi sông bên trên Quỷ nước xem như đồ ăn đã đầy đủ nó ăn. Cho nên, lần này ủy thác cái này "Yêu quỷ" vô cùng có khả năng chính là ngày đó ban đêm để bọn hắn chạy trối chết con kia?

Trong lúc nhất thời, Gauss nhịn không được cảm khái vận mệnh là như thế trùng hợp.

Vừa vặn, hắn còn kém một loại Tinh Anh cấp quái vật đồ giám.

"Liền cái này đi."

Thấy những người khác ào ào lộ ra hiếu kì biểu lộ, Gauss thế là liền đem trải qua nói đơn giản một lần.

Biết rõ cái này yêu quỷ đã từng bức lui Gauss, để hắn chạy trối chết, mọi người đều lộ ra buồn cười biểu lộ.

Đây chính là Thống Lĩnh cấp thậm chí siêu phàm tầng thứ đối thủ đều không thể thực hiện "Công tích vĩ đại" .

Rất đáng tiếc, hiện tại xưa đâu bằng nay Gauss ngóc đầu trở lại rồi.

Alya cùng Ảnh cũng không có ý kiến, ngược lại bởi vì này chút ít nhạc đệm, đối cái này ủy Todd đừng cảm thấy hứng thú, đây chính là "Báo thù" a."Vậy các ngươi cẩn thận một chút."

Thấy Alya cùng Ảnh đều có chút kích động bộ dáng, Eberhard dở khóc dở cười.

Nói thật, giống Gauss loại này cấp bậc cao chiến lực đến xử lý dạng này nhỏ ủy thác đúng là có chút lãng phí, thù lao vậy tính không ra, nhưng. . . Gauss đám người vui lòng là tốt rồi.

Mạo hiểm giả vốn là tự do nghề nghiệp, cũng không phải là thời điểm nào đều muốn suy xét ích lợi.

"Vậy chúng ta liền xuất phát rồi."

Cáo biệt Eberhard, Gauss đám người rời đi thành trấn, cưỡi lên Hephaestus tiến về ủy thác địa điểm bến tàu.

Đầu này đã từng cần trèo non lội suối con đường, bây giờ bọn hắn bay một trận liền đã tới.

Gauss tại bến tàu bên ngoài sườn núi nhỏ hạ xuống tới.

Còn chưa hoàn toàn băng tan trên mặt sông, một cái nhỏ bến tàu tọa lạc tại kia, phụ cận còn có một cái không có danh tự làng chài nhỏ.

Cảnh sắc vẫn như cũ phi thường ưu mỹ.

Rừng rậm Phỉ Thúy quái vật khởi xướng chiến dịch hiển nhiên không có tác động đến cái này vắng vẻ lại yên tĩnh cỡ nhỏ bến tàu.

Từ trên sườn núi đi xuống, đi đến làng chài nhỏ bên trong.

Gauss ở trong thôn một nhà duy nhất quán rượu nhỏ, nhân ngư quán rượu trước dừng lại một lát.

Nhìn thoáng qua trong tiệm, sau trưa trong tiệm động tĩnh vẫn như cũ náo nhiệt.

Thủy thủ, ngư dân oẳn tù tì uống rượu động tĩnh không ngừng từ trong đó truyền ra.

Thời đại này người bình thường giải trí phương thức cũng không nhiều, nhất là tại mùa đông dạng này không tiếp tục kinh doanh kỳ không có công tác thời điểm, rất nhiều người đều sẽ tiến về quán rượu uống vài chén buông lỏng thể xác tinh thần.

"Đang nhìn cái gì đâu?"

"Không, chúng ta đi thôi."

Gauss cũng không có đi vào ý tứ.

Hắn ngắn ngủi dừng lại sau, nhanh chân hướng về bãi sông phương hướng đi đến.

Con đường thôn dân đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần cái này tuấn mỹ nam nữ tổ hợp.

Nhân ngư trong tửu quán.

Cầm danh sách đang kiểm tra khoản mục lão bản Harvey bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút ngoài tiệm, dụi dụi con mắt, tựa hồ trông thấy một cái có chút quen thuộc bóng người."Lão bản, không có vấn đề a?"

Một bên nhân viên nhìn thấy hắn xoa nắn ánh mắt bộ dáng, nhịn không được thấp giọng dò hỏi.

Harvey nghe vậy, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Mặc dù hắn thất thần cùng kiểm toán chuyện này không quan hệ, nhưng nhân viên biểu tình bất an lại làm cho hắn nhịn không được suy nghĩ nhiều chút.

Nói đến, vừa rồi tại ngoài cửa sổ thấy cái kia người, giống như ở nơi nào gặp qua?

Tướng mạo như thế tuấn mỹ người, hắn gặp một lần hẳn là ấn tượng rất sâu sắc mới đúng.

Đi tới bãi sông.

Gauss nhìn xem đông kết mặt băng.

Băng nhanh tan, mơ hồ có thể trông thấy phía dưới nước sông tùy ý chảy xiết.

Trở lại chốn cũ, làm người cảm xúc rất nhiều.

Hắn phảng phất lại trở về kia kinh tâm động phách một đêm.

Nói đến, mặc dù đầu kia yêu quỷ đương thời bỏ qua bọn hắn, nhưng lần này Gauss lại cũng không dự định thủ hạ lưu tình.

Dù sao Gauss rất rõ ràng, đầu kia ma vật không có giết bọn hắn, cũng không phải là xuất phát từ thương hại, nếu là hiện trường không có như vậy nhiều đồ ăn, nó sẽ không để ý xuất thủ đem bọn hắn lưu lại ăn no nê.

Yêu quỷ, cũng chính là quỷ ăn xác mặc dù yêu thích dùng ăn thi thể, nhưng ở tìm không được xác thối tình huống dưới, bọn chúng cũng sẽ ra tay giết người bản thân chế tạo đồ ăn.

Huống hồ, vô luận thế nào nói, nó vậy tranh đoạt nhóm người mình chiến lợi phẩm, những cái kia Quỷ nước nhưng không có hoàn toàn thu thập xong tài liệu.

Gauss trước khi đến, tìm Eberhard muốn qua quỷ ăn xác, yêu quỷ chân dung đến củng cố một lần ấn tượng, thêm nữa, cứ việc quá khứ thời gian rất lâu, nhưng này đầu yêu quỷ dù sao cũng là lần thứ nhất bức lui hắn cường đại đối thủ, cũng ở đây Gauss lúc đó còn không tính kiên định ý chí bên trong lưu lại sâu khắc ấn giống như. Cho nên sơ sơ suy tư sau, Gauss liền tìm được cảm giác.

"Sinh vật định vị thuật - yêu quỷ (quỷ ăn xác) "

Theo ma lực tại hắn bên ngoài thân cấp tốc khuếch tán ra đến, Gauss cảm giác bên trong cấp tốc xuất hiện một mục tiêu.

"Tìm tới ngươi!"

Sinh vật định vị thuật quá tốt dùng.

Lấy Gauss bây giờ cấp bậc, tại phát hiện mục tiêu sau, cũng không cần thiết quá mức cẩn thận chặt chẽ rồi.

Hắn trực tiếp đi hướng cảm giác bên trong khu vực.

Cảm giác mục tiêu cách hắn đường thẳng ước chừng tám, chín trăm mét.

Hẳn là trốn ở cái nào đó thiên nhiên trong động đá vôi.

Đi tới chỗ cần đến hắn nhìn xem trước mặt đồi núi nhỏ, mục tiêu ngay tại dưới nền đất.

"Ở phía dưới."

"Muốn thế nào xuống dưới đâu? Nổ tung sao?" Alya hiếu kì hỏi.

"Phụ cận giống như không có cửa vào."

Ở nơi này thời gian, Ảnh đã để phân thân tại bề mặt trái đất tìm một vòng, không có phát hiện tiến vào thông đạo.

"Hẳn là cùng bên cạnh dòng sông tồn tại một đầu ám đạo."

Gauss hợp lý suy đoán nói.

Mặc dù dùng Hỏa Cầu thuật mở ra địa đồ pháo thức oanh tạc cũng không phải không được, nhưng này dạng không khỏi quá lớn động can qua.

Ảnh nghe tới sau, lập tức để phân thân chui xuống đất bắt đầu tìm kiếm.

Qua một trận, nàng liền có phát hiện.

"Tìm tới thầm nói."

Đi theo Ảnh chỉ dẫn, Gauss phá vỡ dòng sông mặt băng.

"Ào ào ào "

Mặt băng phía dưới, mát lạnh nước sông thao thao bất tuyệt.

"Các ngươi muốn đi theo sao?"

"Hay là ta bản thân đi?"

"Một đợt đi." Đối mặt Gauss hỏi thăm, Alya quyết đoán nói.

Dù sao nàng hiện tại cũng không sợ rét lạnh.

"Kia lôi kéo ta."

Gauss ra hiệu nói.

Theo sau mang theo hai nàng nhảy vào trong nước đá.

Tiến vào trong nước hắn phảng phất trở lại nhà một dạng, có một cỗ phi thường cường liệt an tâm cảm giác..