Chương 106: Nấu cơm dã ngoại cùng Goblin lễ mừng (1)

Xanh biếc biển cây bên trong.

Treo ở trên một cây đại thụ Gauss, dùng đến chủy thủ đem cách đó không xa xanh biếc cỏ xỉ rêu cẩn thận mà cắt một khối xuống tới.

Kia như là bọt biển một dạng thật dày cỏ xỉ rêu bên trong, tràn đầy từng hạt thật nhỏ hình tròn sung mãn Tiểu Châu.

[ quả mọng cỏ xỉ rêu ]

Đây là một loại có thể ăn nguyên liệu nấu ăn, hương vị phi thường ngọt, cùng thịt một đợt đơn giản đun nhừ hoặc đồ nướng, liền có thể khiến cho loại thịt vậy mang lên quả vị ngọt ngào.

Đáng tiếc là khó mà giữ tươi, bong ra từng mảng xuống tới sau liền sẽ nhanh chóng mục nát, chỉ có thể ở mạo hiểm trên đường mau chóng dùng ăn.

Buổi trưa hôm nay cơm trưa có chỗ dựa rồi.

Gauss không tham lam, không có nhiều lấy, ăn không hết, lấy đi cũng là lãng phí.

Vẫn là lưu cho một lần cái may mắn mạo hiểm giả đi.

Giải khai nút buộc, chậm rãi đạp trên tráng kiện thân cây trượt xuống.

Dẫm lên mặt đất sau, đem dây thừng bó tốt ném vào trong bao.

Từ lần trước tại đom đóm phòng bếp, cùng Andre nếm qua một bữa cực độ phong phú cơm tối qua sau, hắn tựa như mở ra thế giới mới đại môn một dạng, cảm giác bình thường mạo hiểm trên đường mang theo lão tam kiện bộ dự trữ lương vậy càng phát ra khó mà xuống bụng.

Mà lại, trong rừng rậm, nhất là rời đi phổ thông người hái thuốc cùng thợ săn hoạt động khu vực sau, kỳ thật cũng có rất nhiều thuận tiện nhặt nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ là lúc trước hắn không rõ lắm thôi.

May mắn hắn mua một bản « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » vì vậy mà biết được xung quanh tồn tại dã ngoại trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Có chút vậy không riêng gì có thể làm nấu cơm dã ngoại sử dụng, còn có thể trở lại thành trấn, cùng dược liệu thương bán đi không tiện nghi giá tiền.

Cái này đối với thiếu tiền hắn tới nói, là rất trọng yếu.

Một mực giảm chi tiêu không thể thành sự, nhất định phải Khai Nguyên gia tăng thu nhập con đường.

"Nơi này cũng không phải rừng rậm Phỉ Thúy, chỉ là một phiến tái sinh dải đất rừng, nguy hiểm hệ số không có như vậy cao, nhóm lửa làm bữa cơm hẳn là cũng không có cái gì vấn đề a?"

Gauss nhìn quanh bốn phía.

Ngươi nói có khéo hay không, xung quanh vừa lúc là một khối đất trống, dưới cây liền có thật nhiều khô hanh củi.

Hắn trong ba lô còn có một chỉ vừa săn giết không lâu chim tùng kê, đồng thời lấy máu đi lông đóng gói được rồi.

Hết thảy hết thảy, đều là trùng hợp như thế, phảng phất trời cao cũng đang thúc giục gấp rút hắn nhanh lên tiến hành nấu cơm dã ngoại.

Gauss đã kiểm tra xung quanh một vòng, xác nhận không có nguy hiểm qua sau.

Nhóm lửa củi, chống lên đống lửa.

Lách tách tiếng vang từ đống lửa trại bên trong truyền đến.

Lấy ra trong bao dùng sạch sẽ bồng vải đóng gói tốt chim tùng kê.

Cái này màu mỡ chim tùng kê là một giờ trước, dùng nỏ một tay bắn giết, ước chừng có nặng 4 cân, miễn cưỡng đủ một mình hắn ăn đi ngang qua dòng suối nhỏ thời điểm, hắn liền vì nó tiến hành rồi lấy máu, nhổ lông, khứ trừ nội tạng chờ quá trình.

Hiện tại lấy ra, trực tiếp liền có thể tiến hành nấu nướng rồi.

Đem vừa rồi thu hoạch quả mọng cỏ xỉ rêu tẩy sạch sẽ sau, bổ sung tiến vào chim tùng kê phần bụng.

Gà thân mặt ngoài bôi lên bên trên thô muối mỏ, cùng với trên đường tiện tay hái hành dại, ép nước xối bên trên, rồi sau đó dùng lá chuối tây bao khỏa hai tầng.

Ngoại tầng dán lên bùn, ném vào đống lửa trại bên trong là đủ.

Ước chừng nửa giờ sau.

Gauss gõ nứt vỏ bùn, đất sét tróc ra, đẩy ra cháy đen lá chuối tây, như là hấp nấu giống như tươi non thịt gà đập vào mi mắt.

Đồng thời đập vào mặt, còn có một trận tươi mát mùi trái cây vị, kia là quả mọng cỏ xỉ rêu đặc biệt mùi.

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Có chút không thể tin được, bực này mỹ vị, xuất từ tay mình.

"Ta chẳng lẽ ít nhiều có chút làm đầu bếp thiên phú?" Gauss trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn không kịp chờ đợi cắn một cái.

Hỗn tạp đặc biệt mùi trái cây thịt gà, khi tiến vào khoang miệng một khắc, lập tức phóng xuất ra thơm ngọt chất lỏng.

Gauss nhai mấy ngụm, trên mặt lộ ra hạnh phúc biểu lộ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác thịt gà vừa tiến vào phần bụng, tiêu hóa tốc độ đều so bình thường lương khô nhanh hơn rất nhiều.

Phảng phất trong thân thể nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, bản thân cũng càng thêm hoan nghênh loại này mỹ thực đến.

"Ăn ngon ăn ngon!"

Gauss nuốt ngụm nước, từng ngụm từng ngụm gặm bên dưới thịt gà.

Một bên hà hơi tán đi nóng hổi, một bên không ngừng bài tiết nước bọt.

Nhiệt lưu ở hắn trong thân thể dũng động, hắn cảm giác mình thân thể tiêu hao thể năng ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Chẳng lẽ loại này cao dinh dưỡng mỹ thực, phối hợp nhanh chóng tiêu hóa năng lực thiên phú, mới là tốt nhất tổ hợp sao?

Đợi đến ăn như hổ đói, đem chim tùng kê gặm không còn ra hình dạng, xương cốt đều bị cắn nát nôn ở một bên, Gauss sờ lấy bụng, trên mặt còn có chút ít vẫn chưa thỏa mãn.

Nếu là con gà kia có thể lại nhiều một lượng cân thịt thì tốt hơn, đáng tiếc..