Chương 368: Động cơ vĩnh cửu (2)

"Đoàn trưởng thấy đại gia công tác cực khổ rồi, đặc biệt dặn dò, đêm nay nhà ăn có thịt nướng tiệc lớn, đồng thời tất cả mọi người có thể mang hai người phần đồ ăn cho người trong nhà." Ivan hướng đám người tuyên bố.

Đám người an tĩnh một lát, sau một khắc bắt đầu reo hò.

"Đoàn trưởng vạn tuế!"

"Đoàn trưởng vạn tuế!"

Ivan liếc nhìn nơi xa cái kia cái thứ nhất dẫn đầu hô ra miệng hào đại thúc tuổi trung niên, lại quay đầu phát hiện Gauss trên mặt nụ cười thản nhiên, nhịn không được ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Người này không sai

Vừa vặn hắn cũng không thể suốt ngày ở đây nhìn chằm chằm, có lẽ là thời điểm đề bạt một cái ống nhỏ sửa lại.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục công việc đi."

Gauss cười khoát khoát tay.

Từ phân xưởng đi tới sau, hắn vừa mới chuẩn bị đi tiệm thợ rèn nhìn xem Albena đang làm việc gì.

Bỗng nhiên liền thấy nơi xa Alya chính chồm hổm trên mặt đất.

"Đang làm gì sao đâu?"

Gauss đến gần, vậy ngồi xổm xuống.

"Ta tại bồi dưỡng loại sản phẩm mới Ma thực đâu."

"Chuẩn bị cấy ghép tiến trong mộng cái chủng loại kia?"

"Không không."

Alya lắc đầu, ra hiệu suy đoán của hắn sai rồi.

"Ta nghĩ bồi dưỡng một loại cảnh giới hộ viện Ma thực."

Đến lúc đó có thể quay chung quanh hàng rào gieo trồng một vòng, nếu là có tiểu mao tặc tới cửa, liền sẽ ngay lập tức bị tóm lên tới.

"Cái này không dễ dàng đâu?"

Gauss biết rõ nhân công bồi dưỡng Ma thực độ khó, huống chi còn có thể trông nhà hộ viện, có nhất định lực công kích cùng linh tính chủng loại.

Kia đệ nhất gốc bị Alya cấy ghép tiến vào trong mộng ma lực cây oliu, cũng là nàng tại dưới cơ duyên xảo hợp bồi dưỡng ra đến, nhưng là cũng chỉ có như vậy một gốc.

Cũng không phải là chứa một điểm ma lực đặc tính thực vật liền gọi Ma thực, ma lực của nó nồng độ cần đầy đủ cao lại ổn định.

Tuyệt đại bộ phận dùng để chế biến dược tề thảo dược đều không đủ trình độ tiêu chuẩn này.

"Ta muốn thử xem."

"Ta đã có chút linh cảm rồi."

Alya đưa tay cảm thụ được trong tay ánh trăng.

"Vậy ngươi thêm dầu (cố lên)."

Gauss đối với lần này cũng không thể cung cấp quá nhiều trợ giúp, chỉ có thể khích lệ nói.

Loại này nghiên cứu không tính lãng phí thời gian, đối Alya thăng cấp cũng có trợ giúp.

Hắn cảm giác từ khi Alya từ Druid chuyển chức trở thành Nguyệt tướng hành giả sau, nàng tốc độ lên cấp nhanh hơn không ít.

Lập tức liền lại muốn từ cấp 4 tăng lên đến cấp 5 rồi.

Quả nhiên, đây chính là có thần minh che chở chỗ tốt sao?

Đương nhiên cũng có ở hắn trong tiểu đội kinh nghiệm tăng thêm.

Bất quá, hắn cũng không kém.

Hắn cảm thụ được thể nội ma lực hạch tâm ngưng tụ thành chén trạng thể, nó sinh động trình độ lại sắp tới một cái max trị số.

Ý vị này, từ cấp 6 lên tới cấp 7 chuyện này đã có manh mối rồi.

Mặc dù hắn đột phá đến cấp 6 kỳ thật còn chưa qua bao lâu, đại khái liền thời gian hai, ba tháng.

Đổi lại cái khác thiên phú không tầm thường mạo hiểm giả, ít ra phải hai năm trở lên thời gian.

Nhưng đoạn thời gian trước lần kia thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến dịch cung cấp kinh nghiệm nhiều lắm, khoảng thời gian này đến nay cũng ở đây trong thời gian ngắn đánh chết mấy ngàn con quái vật, đồng thời Thần tính vật chất đột phá 1% sau, hắn tốc độ lên cấp lại có nhất định gia tốc, tổng hợp xuống tới, mới khiến cho hắn tăng lên tiến độ đột nhiên tăng mạnh.

Vẫn là muốn ổn định phát dục.

Gauss hít sâu một hơi.

Kỳ thật nếu như xuôi nam, đột phá vương quốc loài người biên giới, xâm nhập đến ma vật trong quốc gia, hắn đánh giết quái vật thu hoạch kinh nghiệm tốc độ còn có thể nhanh càng nhiều, nhưng là hắn cũng không có như thế làm.

Xâm nhập trại địch là hoàn toàn bất đồng nguy hiểm tình trạng.

Thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến dịch, dù là thành phá, hắn bằng vào tự thân tính cơ động cùng Hồng Long Long Thú cũng có thể mang theo người nhà đồng đội toàn thân trở ra, nhưng nếu là đặt mình vào ma vật lãnh địa, hắn phóng tầm mắt nhìn tới đem hai mặt thụ địch, không có đường lui, cũng không có viện quân.

Đồng thời nếu là bị một chút cường đại ma vật để mắt tới lời nói, hắn sẽ còn lập tức lâm vào sinh tử tồn vong nguy cơ.

Hắn không cần khiêu chiến cực hạn, đánh chết mỗi một đầu bình thường nhất tiểu quái, đều có thể trở thành hắn thăng cấp trợ lực.

So với khác mạo hiểm giả tới nói, hắn đã phi thường may mắn rồi.

Hắn tiếp tục tại trong trang viên dò xét.

Mấy vị đồng đội đều có riêng phần mình chuyện bận rộn, Albena vội vàng tiếp tục rèn đúc hắn bộ kia giáp nhẹ, thuận tiện mang mang học đồ.

Thranduil tại cùng Ivan giao lưu một chút chế biến dược tề kỹ xảo.

Ảnh thì chẳng biết đi đâu, nhưng Gauss biết rõ nàng hơn phân nửa là đi trong thành "Hành hiệp trượng nghĩa" đi.

Nàng không có ra ngoài ủy thác thời điểm bình thường đều ở đây làm chuyện này.

Nàng khu vực hoạt động phụ cận, thường thường trị an đều sẽ biến tốt không ít.

"Nghỉ ngơi hai ngày, rồi mới bắt đầu lần tiếp theo ủy thác đi."

Gauss trong lòng kế hoạch.

Cứ việc chuyến này chiến lợi phẩm đã đầy đủ Hồng Long đoàn xử lý một đoạn thời gian, nhưng muốn liên tục không ngừng tiếp tục vận chuyển, liền phải thu hoạch càng nhiều chiến lợi phẩm.

Lần tiếp theo ủy thác, hắn cũng không chuẩn bị xác nhận loại này số lớn cấp thấp ủy thác.

Hắn muốn sàng chọn một lần, phụ cận có hay không thích hợp quy mô khá lớn quái vật sào huyệt.

Nếu là đồng dạng số lượng quái vật, mấy chục cái nhỏ sào huyệt ích lợi thường thường muốn so một cái Đại Sào huyệt ích lợi thiếu không ít.

Tốt nhất quái vật thủ lĩnh không nên quá mạnh, có cái Thống Lĩnh cấp là được, quái vật tổng số tại một hai ngàn trái phải.

Đối với hiện tại hắn tới nói, như vậy quy mô quái vật sào huyệt liền vô cùng an toàn, cơ hồ không có bất luận cái gì phong hiểm, đồng thời ích lợi vậy đầy đủ cao, còn có thể thu hoạch đến trân quý thống lĩnh điểm số.

Hắn lặng yên suy nghĩ.

Hắn cách hai vạn đánh giết mục tiêu chỉ còn lại cuối cùng nhất hai ba trăm, vảy cứng huyết mạch muốn tiến giai đến màu tím phẩm chất còn cần càng nhiều thống lĩnh điểm số.

Bất quá tại nhân loại lãnh thổ, cho dù là hoang tàn vắng vẻ khu không người, loại này quy mô quái vật sào huyệt vậy không tính thường thấy.

Tỉ lệ lớn sẽ chỉ cùng gần nhất lần kia giải cứu Toga lần kia giống nhau là một cái Goblin sào huyệt.

Bởi vì.

Goblin là thẩm thấu nhân loại lãnh thổ số lượng nhiều nhất quái vật, sinh sôi cũng càng thêm dễ dàng.

Chỉ có hoang dã bên trong quái vật cơ số cũng đủ lớn, mới có thể đản sinh ra dạng này đại hình sào huyệt.

Cho nên, tại nhân loại lãnh thổ bên trên, mười cái cỡ lớn trong sào huyệt khả năng có chín cái đều là Goblin sào huyệt, cái này cũng không khoa trương.

Đương nhiên Gauss đối với lần này vui vẻ tiếp nhận.

Đây cũng là hắn lựa chọn Goblin là chủ tuyến thảo phạt mục tiêu nguyên nhân.

Đánh giết Goblin ích lợi tối cao, đồng thời giết lại nhẹ nhõm.

Hắn có dự cảm, xưng hào từ [ kẻ đồ sát Goblin ] tăng lên tới [ Goblin chuyên gia ] sau, mấy cái kia xưng hào hiệu quả tăng lên sẽ rất lộ ra.

Không nói những cái khác, tăng tổn thương từ 30% tăng lên tới 40%.

Khát máu xác suất khôi phục thể năng lượng từ 3% tăng lên tới 5%.

Mang ý nghĩa hắn có thể dùng càng đánh đổi nhỏ đánh giết Goblin đồng thời, khôi phục càng nhiều thể năng.

Một tăng một giảm xuống tới, đối mặt đại lượng Goblin, hắn liền hoàn toàn có thể thực hiện không tiêu hao giết địch.

Giết đến nhiều, về được nhiều; về được nhiều, giết càng nhiều, đánh giết Goblin động cơ vĩnh cửu thuộc về là.

Cho dù là trước mắt trạng thái hắn, đều tuyệt đối có thể được xưng là Goblin tuyệt đối khắc tinh.

Đồng thời hắn còn đang không ngừng tiến hóa.

Nếu là trên thế giới này chỉ tồn tại Goblin cái này một loại quái vật, hắn đều không dám nghĩ, tương lai của mình thực lực sẽ có bao nhiêu sao đáng sợ.

Có lẽ, đây cũng là tự nhiên tuần hoàn?

Hắn ngẩng đầu nhìn trời.

Đối với thế giới này tới nói, tràn lan Goblin cần một sát thủ đến xử lý?.