Chương 487: Binh đối binh, tướng đối tướng (2)

"Ngươi đến rồi, Gauss lão đệ."

Gauss còn chưa tới trước khi đến, Monroe cũng đã mở miệng nói chuyện. Gauss kia cỗ cường đại khí thế, vừa vừa xuất hiện, giống như là trong đêm khuya bó đuốc lửa giống như sáng tỏ. Hắn là có ý là, không chỉ có không biến mất, ngược lại còn mạnh hơn tan ra uy áp hiệu quả. Hắn hiện tại, đối với vận dụng khí thế đã đến một cái cực kỳ tinh diệu tình trạng. Phụ cận phe bạn tại cảm hoá đến hắn Chân Long giống như khí thế sau sẽ tăng lên chiến ý, mà địch nhân thì là chịu đến đem đối ứng áp chế.

Có thể nói, cho dù là hắn xuất hiện ở phía trước chiến trường, chuyện gì đều không làm, đều đủ để thay đổi một trận nguyên bản thế lực ngang nhau chiến đấu trạng thái, khiến cho hoàn toàn đảo hướng phe nhân loại.

"Đợi lâu, Monroe hội trưởng cùng hai vị đoàn trưởng."

Sau một khắc, bầu trời xẹt qua lưu tinh quỹ tích đột nhiên đình chỉ, Gauss thân hình nháy mắt đứng im tại trống rỗng mà đứng bên cạnh ba người.

Hắn đôi kia óng ánh loá mắt Long dực để hắn bên ngoài hình thượng, khí thế hoàn toàn nghiền ép ba vị cấp 15 chức nghiệp giả. Nếu để cho một cái đối tiền tuyến hoàn toàn không biết gì người, chỉ dựa vào ngoại hình phán đoán bốn người này ở trong ai yếu nhất lời nói, tỉ lệ lớn sẽ không ném đến Gauss trên thân, tương phản, hắn bị phán đoán sai trở thành mạnh nhất xác suất có lẽ rất lớn.

Winster yên lặng liếc qua đột nhiên lâm vào trầm mặc Kevin - Brennan. Rồi cùng hắn cho rằng một dạng, Gauss vừa xuất hiện, gia hỏa này liền ngậm miệng.

Nếu như hắn không có đoán sai, Brennan gia tộc nhất định cho hắn hạ giao hảo Gauss nhiệm vụ, nhưng đến bọn hắn cấp bậc này, đã có thể không nhìn gia tộc thỉnh cầu, bằng vào tự chủ ý chí hành sự.

Mà Kevin - Brennan ở trong mắt hắn, chính là như vậy một cái không có chút nào khí độ nam nhân.

Gia hỏa này đối bất luận cái gì tài năng siêu việt bản thân thiên tài đều tràn ngập đố kị. Cho nên, vậy không kỳ quái hắn đối Gauss không có quá nhiều hảo cảm. Dù sao Gauss thiên phú thế nhưng là đủ để tràn ra ngoài ra tới cường đại.

"Không không không, ngươi tới chính là thời điểm."

Monroe khoát khoát tay. Hắn từ Gauss trên thân đánh hơi được một cỗ so sánh với trước khí thế càng mạnh mẽ hơn, cùng một loại nào đó không nói được cảm giác nguy hiểm.

Chẳng lẽ, Gauss lão đệ mới vừa rồi còn thật sự là tại lâm trận đột phá? Monroe nghĩ tới khả năng này, trong lòng kinh ngạc. Bất quá dưới mắt cũng không phải là hỏi han ân cần thời điểm, cho nên hắn cũng không có triển khai hỏi thăm, chỉ là ánh mắt nhìn về phía trước người.

Lục Long quân kỵ binh đã tới gần, bất quá bọn chúng cũng không có hướng thẳng đến cửa ải tường thành khởi xướng đợt thứ nhất xung phong, mà là giống như nước thủy triều chia thành nhiều phần đánh úp về phía xung quanh dãy núi thành lũy.

Tại kỵ binh hậu phương, đen nghịt quái vật quân đội còn tại tiếp tục đẩy tới.

Bốn đầu cự thú càng là xếp thành một hàng, giãn cách tại mấy cái quân đoàn phía trước, phóng xuất ra cường đại lãnh chúa lĩnh vực. Hủ Dực Long Bức Alex, Song Túc Phi Long Vicsa, siêu phàm Cự Ma Morga cùng Goblin lãnh chúa Snaz. Bốn đầu Lục Long quân đại đem còn là lần đầu tiên trên chiến trường chỉnh tề biểu diễn, thường ngày bộc phát chiến tranh bên trong nhiều nhất nhiều nhất chỉ có hai ba con đại tướng tham chiến.

Thời khắc này bọn chúng tại riêng phần mình quân đoàn khí thế gia trì bên dưới, thực lực đã đạt đến một loại nào đó đỉnh phong. Xem ra so bình thường biểu diễn thời điểm càng thêm đáng sợ. Ánh mắt của bọn nó giống như là thực chất hóa một dạng ngưng kết trong không khí, nhìn ánh mắt chỗ hướng, chính là Monroe đám người vị trí, phảng phất tại cách không nhìn nhau, lẫn nhau một mực khóa chặt đối phương khí cơ.

Sau lưng chúng, còn có đông đảo siêu phàm lãnh chúa ma vật. Sài Lang nhân, Thực Nhân Ma, Goblin, Ưng nhân, người thằn lằn. . Sự tồn tại của bọn nó cộng đồng tạo dựng thành một đạo hung hãn cuồng bạo khí thế mây đen. Đừng nhìn đây chỉ là Barry khu vực cục bộ bảo vệ chiến, nhưng lại liên lụy vài tòa thành thị đa nguyên lực lượng. Cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy siêu phàm như vậy lực lượng xuất hiện liên tục trường hợp. Nếu không phải lần này chiến tranh, rất nhiều cấp thấp mạo hiểm giả sợ rằng cả đời đều không gặp được siêu phàm nghề nghiệp người vài lần.

"Ta tới trước Hồng Long đoàn trú khu đi."

"Có biến tùy thời liên hệ."

Gauss hướng Monroe nói ra đầy miệng.

Hắn Hồng Long đoàn, Monroe chính diện chiến trường, cùng với thiết vệ kỵ sĩ đoàn, thảm cỏ xanh bảo vệ đoàn đóng giữ khu vực đều không phải tùy tiện phân chia, mà là phân lập tại chiến trường các nơi, hai bên lại sẽ không khoảng cách quá xa, trung gian xen kẽ đông đảo cái khác có được siêu phàm chiến lực đoàn thể, cộng đồng cấu trúc thành một đạo kín không kẽ hở internet.

Riêng phần mình đều cần xem chiến cuộc tình huống lựa chọn chi viện lẫn nhau hoặc là thỉnh cầu viện trợ.

Xem như thủ phương, bọn hắn ưu thế lớn nhất chính là mượn nhờ địa lợi cùng ngưng tụ thành khí thế, đạt tới lấy bất biến ứng vạn biến hiệu quả.

"Ngươi đến rồi."

Trở lại Hồng Long đoàn trên không, Alya đám người nhẹ nhàng thở ra. Chủ tâm cốt trở về.

Phụ cận mấy cái mạo hiểm đoàn đoàn trưởng vậy ngăn lấy rất xa hướng hắn chào hỏi. Gauss chính là nơi đây chiến lực mạnh nhất, nghiêm chỉnh mà nói, an nguy của bọn hắn vậy thắt tại người trẻ tuổi này chi thủ.

"Có hai đại đội Sài Lang nhân kỵ binh ngay tại tới gần nơi này."

Gauss đem chính mình vừa rồi dọc đường quan sát được tình báo chia sẻ ra tới. Nơi này đã là ngã về tây bên cạnh chiến trường.

Vừa rồi Sài Lang nhân kỵ binh quân đoàn phân lưu hai bên, trong đó một đại cỗ lực lượng chính là tuôn hướng nơi này, cũng là bởi vì đây, Gauss mới ở chính diện chiến trường lộ diện qua đi tranh thủ thời gian trở lại Hồng Long đoàn phụ cận.

Hắn nhìn về phía chồm hổm tại tường thành lô cốt phía trên Hephaestus.

Hephaestus con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước chiến trường, theo nó không ngừng phập phồng lồng ngực đến xem, cũng có thể nhìn ra nó thời khắc này chiến ý nồng hậu.

Hồng Long vốn là hiếu chiến huyết mạch.

Loại này hiếu chiến thừa số sẽ theo thân thể phát dục không ngừng cường hóa, cuối cùng đi đến một cái đỉnh phong, cho nên tại năm màu Ác Long bên trong, Hồng Long lãnh chúa khởi xướng chiến tranh số lần là nhiều nhất, cho nhân loại chư quốc mang tới tổn thương cũng là sâu nặng nhất . Bất quá, hiện tại Hồng Long Hephaestus là nhân loại quân đội bạn, nó tiếng xấu vậy một cách tự nhiên chuyển hóa trở thành không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

Từ xung quanh những cái kia quân coi giữ ý chí chiến đấu sục sôi diện mạo cũng có thể thấy được tới. Bọn hắn cũng nhận Hồng Long Hephaestus lây nhiễm.

Đương nhiên, tại Gauss sau khi xuất hiện, loại này chiến ý còn chiếm được tiến một bước cường hóa. Gauss bay lơ lửng ở trên bầu trời, Long dực nhẹ nhàng vỗ.

Như đuốc ánh mắt nhìn chăm chú nơi xa chiến trường, hắn có thể cam đoan, lấy giá trị cừu hận của mình cùng chiến tích, hôm nay tới đây tiến công hắn khu vực phòng thủ quái vật lãnh chúa tuyệt đối là bốn đại tướng bên trong một viên.

Bọn chúng không sẽ phái ra thông thường siêu phàm lãnh chúa đến đây chịu chết, nếu không liền có thể bước siêu phàm nhân mã theo gót. Cho nên, sẽ là con nào Lục Long quân đại đem đâu? Gauss đã làm tốt một đối một địch tướng chuẩn bị tâm lý. Bất quá coi như không địch lại cũng không sao, xung quanh quân đội bạn cũng sẽ nhìn tình huống chi viện hắn. Tỉ như làm hai đầu đại tướng cộng đồng tập sát hướng hắn lúc, Monroe đám người liền sẽ tùy thời viện trợ. Nhưng loại tình huống này tỉ lệ lớn sẽ không phát sinh, quái vật quân đoàn khí thế cũng sẽ nhận lẫn nhau ảnh hưởng, đây cũng là bốn đầu quái vật đại tướng xếp thành một hàng, riêng phần mình thủ lĩnh quân đoàn nguyên nhân.

Gauss hít sâu một hơi, hắn hai năm này nhiều sở hữu thành quả đều ở đây đêm nay có thể hiện ra. Ở hắn ý chí chỗ sâu, trừ [ tinh thần ngục giam ]

Pháp thuật mô hình bên ngoài, công phòng nhất thể 6 hoàn pháp thuật [ lộng lẫy quang cầu ]

Mô hình vậy lẳng lặng mà nằm ở nơi đó.

Kiểm tra xong bản thân thủ đoạn về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Minh Nguyệt, trong lòng có đoán cảm giác, cái này sẽ là cực kỳ dài dòng buồn chán một đêm..