Chương 329: Mật thất giáo đồ (1)

Đột nhiên xuất hiện người để tại chỗ hai người đều nháy mắt giật mình.

Bất quá cùng Tiefling đứa nhỏ bị hù một nhảy bản năng phản ứng khác biệt, vác lấy lẵng hoa phụ nữ sắc mặt nháy mắt trắng bệch, là một loại có tật giật mình phản ứng, quay đầu liền muốn chạy trốn.

Có thể, con kia bắt lấy tay của nàng thực tế quá mạnh mẽ lượng rồi.

"Ngươi là ai? Thả ta ra!"

Nàng xoay người sang chỗ khác, sau lưng là một so với nàng càng cao hơn lớn nam tính bóng người.

Hắn khuôn mặt anh tuấn, bất quá giờ phút này lại mặt không biểu tình.

Một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt từ trên người hắn phát ra.

Tại phụ nhân trong mắt giống như là vô số hắc ám xúc tu đang từ trong thân thể của hắn giương nanh múa vuốt tuôn ra, rồi sau đó hướng nàng bắt tới.

"Ngươi. . . . . Ngươi!"

Gauss một cái tay khác đem trong tay phụ nhân bánh mì ném cho Thranduil.

Thranduil tiếp nhận, đặt ở cái mũi bên cạnh nhẹ nhàng ngửi động.

"Đội trưởng, bên trong thuốc mê."

Gauss con mắt liếc qua đồng dạng run lẩy bẩy Tiefling đứa nhỏ, rồi sau đó một lần nữa nhìn về phía lời nói không có mạch lạc phụ nhân.

"Mục đích của ngươi là cái gì?"

Hắn bình thản hỏi ra vấn đề.

Phụ nhân tự nhiên không có khả năng cam tâm tình nguyện nói ra mục đích của mình.

Nhưng là, Gauss dứt lời ở bên tai của nàng, lại sinh ra một loại cực mạnh ma lực.

Giống như là một cái biết ăn nói bậc thầy lừa gạt chính ghé vào bên tai của nàng hướng dẫn từng bước tiến hành thuyết phục, nguyên bản làm người sợ hãi nam nhân ở trong mắt nàng vậy dần dần trở nên hòa ái dễ gần lên, phảng phất bằng hữu bình thường.

Nàng tại ngất ngất ngây ngây ở giữa đem toàn bộ kế hoạch đều dứt khoát dứt khoát đỡ ra rồi.

"Đây là ta công tác."

"Có người cho ta một khoản tiền, để cho ta trong ngõ hẻm tìm kiếm những này không nhà để về Tiefling cô nhi, dùng những này bỏ thêm thuốc mê đồ ăn mê choáng, về sau đưa đến một cái chỉ định địa phương."

Tiefling thiếu niên nghe tới trước mặt phụ nhân tỉnh táo nói ra kế hoạch, con ngươi cấp tốc co vào.

"Cho ngươi tiền người là ai?"

"Không biết, hắn gắn vào trong hắc bào, ta không có cách nào thấy rõ mặt của hắn."

"Vậy hắn muốn ngươi đem mê choáng hài tử đưa đến đi đâu?"

"Đưa đến. . . Đưa đến. . .

"

A

Nguyên bản nói chuyện coi như nhanh chóng phụ nhân bỗng nhiên giống như là đứng máy một dạng, cũng không lâu lắm liền ôm đầu trên mặt đất thống khổ lăn lộn.

Gauss phía sau truyền đến một trận nát nhừ tiếng bước chân.

"Cộc cộc cộc "

Dẫn theo trường thương binh sĩ từ ngõ hẻm bên ngoài chạy chậm đến tiến đến.

Các binh sĩ cảnh giác nhìn về phía Gauss một đoàn người.

Cầm đầu tuần tra đội trưởng chủ động tiến lên một bước.

"Các ngươi trong ngõ hẻm làm cái gì?"

Gauss trừng mắt nhìn.

Tiefling đứa nhỏ từ dưới đất bò dậy, run rẩy thân thể nghĩ đứng tại Gauss trước người, vì hắn tiến hành biện hộ.

"Vị này ca ca là người tốt. . .

"

Đứa nhỏ huyên thuyên một trận giải thích, cũng không biết là giải thích của hắn có tác dụng vẫn là các binh sĩ chú ý tới Gauss đám người trước người treo mạo hiểm giả huy chương đẳng cấp có tác dụng.

Tóm lại rất nhanh các binh sĩ thu hồi trường thương, đem ngã trên mặt đất kêu rên phụ nhân chống lên.

"Tên này kẻ buôn người liền từ chúng ta mang về thẩm vấn."

"Tiên sinh, thuận tiện, phiền phức mời các ngươi cùng chúng ta đi một chuyến, ghi chép vụ án trải qua."

"Không tiện lắm, ta hiện tại muốn dẫn đứa bé này đi ăn cơm."

Gauss lắc đầu, bình tĩnh phúc đáp nói.

Tuần tra đội trưởng rơi vào trầm mặc, trong ngõ nhỏ tiến vào không tiếng động giằng co.

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không có thời gian thì thôi."

Rút

Các binh sĩ cấp tốc rút khỏi hẻm nhỏ.

Yên lặng ngõ nhỏ lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Đến tốc độ còn rất nhanh." Thranduil ánh mắt từ ngõ hẻm cuối cùng biến mất các binh sĩ trên thân thu hồi.

"Còn đem người mang đi, thật sự là trùng hợp."

Mấy người đều có chút ngầm hiểu lẫn nhau.

Bọn hắn vị trí cũng không phải náo nhiệt trên đại đạo.

Mặc dù cũng có đội ngũ tuần tra vừa vặn trải qua, nghe thấy trong ngõ nhỏ truyền ra đau đớn tru lên tiếng vang cho nên tới xem xét độ khả thi, nhưng loại này xác suất hiển nhiên không cao.

"Được rồi, ăn cơm trước đi."

Gauss đem điều này Tiefling nam hài dìu dắt đứng lên.

Hắn đói đến sắp choáng váng rồi.

"Ăn trước điểm đồ vật lấp lấp bao tử a?"

Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra một thanh bánh ngọt cùng bánh kẹo đặt ở nam hài trong tay.

"Cảm ơn, ca ca."

Nam hài nuốt ngụm nước bọt, không kịp chờ đợi đẩy ra giấy gói kẹo, đem óng ánh sáng long lanh bánh kẹo đặt ở trong miệng.

Theo ngọt xì xì đường dịch tại trong miệng tan ra, nam hài trên mặt lộ ra một bộ hạnh phúc biểu lộ.

"Sau này tại loại này địa phương không người, không nên tùy tiện tiếp nhận người xa lạ đồ ăn rồi."

Gauss thấy thế hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Ừm ân."

Nam hài giống gà con mổ thóc một dạng điên cuồng gật đầu.

Trải qua vừa rồi phát sinh sự tình, Gauss trong lòng hắn đã là có thể đầy đủ tín nhiệm người.

"Chúng ta đi trước ăn cơm đi."

Một bữa cơm trưa qua sau.

Nam hài tại cửa nhà hàng khẩu cùng Gauss đám người tiến hành rồi phân biệt, trong tay còn mang theo mấy cái đóng gói cơm hộp.

Kia là hắn chuẩn bị mang cho cái khác hàng xóm đứa nhỏ chia sẻ đồ ăn.

Gauss đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn trong tầm mắt biến mất.

Đội ngũ rất nhanh rơi vào trầm mặc không khí.

Bọn hắn có thể trợ giúp một cái nam hài khỏi bị tổn thương, nhưng tòa thành thị này là như thế to lớn, ở tại bọn hắn không nhìn thấy góc khuất, giờ phút này khả năng thì đang ở phát sinh thứ hai lệ, thứ ba lệ.

Cái này nhìn qua đã không phải là một cái mạo hiểm giả, một chi đội mạo hiểm có thể xử lý cục diện.

Tòa thành thị này ngã bệnh.

"Tiefling cô nhi quá nhiều."

Rất nhiều nhân loại vợ chồng tại sinh ra một cái Tiefling hài tử sau, xảy ra với kinh hãi cùng trường kỳ ở vào dư luận bên dưới sinh ra sợ hãi mà vứt bỏ đứa bé này, dù là hắn là bọn hắn cốt nhục chí thân.

Những hài tử này vận khí tốt sẽ bị cơ cấu hoặc là Tiefling hỗ trợ tổ chức thu lưu nuôi nấng, vận khí không tốt khả năng tại bị vứt bỏ cùng ngày liền tắt thở.

Mà những này khuyết thiếu giáo dục, lọt vào vứt bỏ Tiefling cô nhi tại dư luận cùng sinh tồn áp lực ảnh hưởng dưới, lại thường thường sẽ đi đến trộm đạo, làm điều phi pháp con đường, lại tiến một bước tăng lên tình huống chuyển biến xấu.

Gauss đám người trở lại quán trọ.

Đem bán phòng ủy thác đơn giao cho York, cũng căn dặn hắn gần nhất không muốn đi đến người ít địa phương, trong thành thế cục không yên ổn.

Buổi chiều, Alya mặt mày hớn hở trở lại quán trọ.

Nụ cười của nàng cũng làm cho Gauss bởi vì buổi sáng trải nghiệm mà hơi có vẻ tâm tình nặng nề buông lỏng không ít.

"Tìm tới nơi thích hợp rồi? Xem ngươi cười đến như thế vui vẻ.

"Ừm ân, một rất không sai thiên nhiên sơn động, bên cạnh còn có thác nước cùng nước suối, cảnh sắc phi thường ưu mỹ, ta chuẩn bị đêm nay liền xuất phát."

Alya đã không kịp chờ đợi chuẩn bị đột phá.

Gauss vậy đánh đáy lòng vì nàng cảm thấy vui vẻ.

"Ngươi tại trên bản đồ cho ta đánh dấu một lần cụ thể địa điểm a?"

Được

Alya lấy tới một cây bút, tại trên bản đồ tô tô vẽ vẽ, đánh dấu từ cái nào cửa thành ra ngoài, đi đâu con đường, ở nơi nào tiến vào lối rẽ, cuối cùng nhất tiến vào cánh rừng.

Nàng không rõ chi tiết ghi chép lại, bởi vì nàng buổi sáng khi xuất phát liền chuyên môn để ý lộ tuyến..