Chương 152: Mới thiên phú

Nhìn thấy một màn này.

Alya cùng Gauss nhẹ gật đầu.

Gauss hơi chờ một lần.

Alya cự ly xa phát động dây dưa thuật cần chuẩn bị một đoạn thời gian.

Cũng may vừa rồi Độ Nha Erk ném đến hạt giống bên trong, đã sớm bị nàng sớm quán chú Tự Nhiên chi lực.

Giờ phút này ngăn lấy khoảng cách, hạt giống bên trong Tự Nhiên chi lực còn có thể cảm ứng được.

Thẳng đến xác nhận Alya chuẩn bị hoàn tất sau, hai người liếc nhau, Gauss mới hít sâu một hơi.

Không phải khẩn trương, mà là chờ mong.

Alya trong tay gỗ sồi pháp trượng nhẹ nhàng chống đất.

Mang theo sinh cơ Tự Nhiên chi lực thuận bùn đất, như là gợn sóng giống như nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

Không bao lâu, liền chảy qua hạt giống vị trí thổ địa bên trên.

"Ong ong!"

Giống như là sinh mệnh kỳ tích một dạng, nguyên bản hình dáng không gì đặc biệt hạt giống lập tức toả sáng lên màu lục nồng đậm sinh cơ, theo sau dọc theo bộ rễ, cắm rễ ở trong bùn đất, tham lam hấp thu trong địa mạch tự nhiên năng lượng. Sau một khắc, lớn bằng cánh tay dây leo phá xác mà ra!

Xoát

Dây leo như là thức tỉnh cự mãng, tại trên mặt tuyết như thiểm điện du tẩu quấn quanh. Trong chớp mắt liền đem tầm mười con vây quanh ở bên đống lửa người quạ bao khỏa trong đó.

Có chút cảnh giác người quạ, đã đứng dậy, bất an liếc nhìn xung quanh.

Nhưng là có ngủ gật nghỉ ngơi người quạ, còn không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, mở to mắt mê mang nhìn về phía đồng bạn.

Phát sinh cái gì chuyện?

Có thể vây khốn dây leo không có lưu cho bọn chúng quá nhiều phản ứng thời gian, rất nhanh quấn lên thân thể của bọn chúng.

"Cạc cạc!" Tâm tình bất an tại người quạ ở giữa lan tràn.

Bọn chúng trên tay móng nhọn không ngừng gãi trên thân quấn quanh dây leo, nhưng lại không ngừng bị tiếp tục bổ sung dây leo dây dưa bên trên.

Tại lúc này, Gauss bóng người Tòng Tuyết trong đất giết ra.

Đạp

Tuyết giày đạp thật mạnh bên dưới, hạt tuyết vẩy ra.

Tốc độ của hắn hơi chịu đến một chút ảnh hưởng nhưng cũng may, có Alya dây dưa thuật khống chế, trong thời gian ngắn đám kia người quạ vô pháp tránh thoát.

Hắn vọt tới phụ cận.

Soạt

Cánh tay giương lên, trước đó chuẩn bị xong dầu hỏa tinh chuẩn giội vẩy vào giãy giụa người quạ bầy trên thân.

Theo sau cấp tốc từ túi trữ vật bên trong lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Thể nội ma lực điều động, hội tụ tại bạch cốt thủ trượng sáng loáng trượng nhọn.

Một vệt nóng bỏng hồng quang bay lên, ngay cả không khí chung quanh đều phảng phất nóng rực mấy phần.

Ngay sau đó, hướng phía trước lại đi vài bước, xác nhận đã tiến vào phạm vi sau.

Hai tay của hắn nắm chặt pháp trượng, hướng về phía trước đẩy ngang, trừ ngón tay cái bên ngoài, cái khác bốn ngón tay mở ra!

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Lửa đỏ sí diễm từ lòng bàn tay ở giữa dâng lên mà ra, hình quạt hỏa diễm nháy mắt bành trướng, cắn nuốt phía trước năm sáu mét vuông khu vực.

Oanh

Hỏa diễm chạm đến dễ cháy dầu hỏa, như là lửa cháy đổ thêm dầu, cháy bùng thành một mảnh mãnh liệt biển lửa! Đem dây leo ngay tiếp theo bị một mực trói buộc người quạ nhóm lửa.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Hỏa diễm bên trong người quạ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từng cái người quạ tại liệt diễm bên trong điên cuồng vặn vẹo, lông vũ thiêu đốt, hóa thành từng cái giãy giụa rên rỉ "Hỏa điểu" .

Trong không khí rất nhanh tràn ngập ra lông vũ khét lẹt cùng nhục thể bị bỏng gay mũi mùi.

Nơi xa, rơi vào Alya đầu vai Độ Nha Erk, không tự chủ được rụt cổ một cái.

Tròn căng ánh mắt chăm chú nhìn trong biển lửa giãy giụa người quạ bóng người, lại bất an cảnh liếc mắt Gauss phương hướng, phát ra một tiếng thật thấp."Dát ——" "

Alya nhẹ nhàng vuốt ve nó lông vũ, thấp giọng trấn an

"Đã đánh giết người quạ *15 "

Cũng không lâu lắm.

Gauss trước mắt liền lóe qua nhắc nhở văn tự.

Người quạ cuối cùng không có kháng trụ 1 hoàn dây dưa thuật, phối hợp dầu hỏa, tăng thêm 1 hoàn Thiêu Đốt chi thủ tổ hợp liên chiêu.

Trên thực tế, bộ này tổ hợp chiêu thức, có chút giết gà dùng đao mổ trâu ý vị, nhưng hai người càng nhiều chỉ là vì trong thực chiến tôi luyện hiệu quả.

Lần này trong thực chiến, Thiêu Đốt chi thủ xem như phạm vi sát thương pháp thuật hiệu suất, để Gauss hết sức hài lòng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1326."

"Lần đầu đánh giết người quạ, thu hoạch được xưng hào [ người quạ thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này sinh vật số lượng tăng nhiều mà tăng lên."

"Trước mắt xưng hào hiệu quả: Ngươi đối người quạ cùng tiến giai chủng tộc, có được nhất định uy năng lực, địch nhân lại càng dễ e ngại ngươi, các hạng trạng thái đều sẽ có rất nhỏ trượt xuống."

Gauss cấp tốc xem lấy những này không quá quan trọng nhắc nhở.

Cuối cùng!

Cũng không lâu lắm, một đầu hắn chờ mong đã lâu văn tự bắn ra ngoài.

"Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 20 loại, Goblin, chất nhầy Slime, phổ thông khô lâu. . . Sương Xà, Tọa Lang, thích khách dây leo, người quạ."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

Không biết có phải hay không là chủng loại quá nhiều duyên cớ

Lần này rút ra tốn hao thời gian tựa hồ so lần thứ nhất càng lâu.

Oanh

Gauss cảm giác được đỉnh đầu cao xa xám xịt tầng mây bên trong, phảng phất truyền đến một tiếng trầm thấp trầm đục, nhưng nâng đầu nhìn lại, chỉ có nặng nề màu xám trắng màn trời.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Ngắn ngủi phân thần sau.

Trước mắt văn tự cuối cùng có kết quả.

"Rút ra đến từ quái vật Goblin chủng tộc năng lực một trong, [ ẩn tính gien ] ."

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] màu trắng phẩm chất (có thể tiến giai) "

Loài bò sát (sơ thủy cấp): Tại không ảnh hưởng bản thân huyết thống thuần túy tính điều kiện tiên quyết, ngươi sẽ thu hoạch được bộ phận loại bò sát sinh vật ưu thế đặc tính.

Thân thể hoạt tính, ma lực hoạt tính đạt được biên độ cực nhỏ tăng cường.

Da dẻ tính bền dẻo đạt được tăng cường, cung cấp bổ sung vật lý phòng hộ.

Có thể chủ động tiêu hao thể năng, gia tốc vết thương chữa lành cùng tổ chức tái sinh.

Đối nhiệt độ cao, cao ẩm ướt, cực lạnh các loại cực đoan hoàn cảnh chịu đựng tính tăng lên trên diện rộng.

Tứ chi tính cân đối ưu hóa.

Nhắc nhở 1: [ loài bò sát ] đẳng cấp có thể tùy ngươi đánh giết nơi phát ra túc chủ Goblin số lượng tăng trưởng mà tăng lên, thăng cấp qua sau, có thể giải khóa loài bò sát càng nhiều năng lực.

Nhắc nhở 2: Thiên phú này phẩm chất có thể tiến hóa, trước mắt là màu trắng phẩm chất, tiếp sau có thể thông qua tinh anh con đường thu thập càng nhiều tinh anh ma vật đồ giám

Tiến giai thành màu lam phẩm chất ---- màu tím phẩm chất, kim sắc phẩm chất chờ đợi tiếp sau cởi mở

"Lần tiếp theo chủng tộc năng lực thiên phú rút ra, phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đến 50 loại."

Lại là Goblin?

Gauss nhìn thấy Goblin đụng tới một khắc, chính mình cũng giật nảy mình.

Đây thật là ngẫu nhiên sao?

Hay là nói, ở trong đó cũng có số lượng thêm quyền ở bên trong, hắn đánh chết Goblin số lượng không thể nghi ngờ là phổ thông quái vật bên trong nhiều nhất, so cái khác quái vật đều nhiều hơn được nhiều.

Lại hoặc là nói, còn có cái gì hắn cũng không rõ ràng tầng sâu nguyên nhân? Bàn tay vô hình?

Nếu như chỉ nhìn chủng loại tính toán xác suất lời nói, hai lần tái diễn xác suất, 1 ∕ 5 thừa 1 ∕ 20, 1% tỷ lệ thực tế không tính là cao.

Gauss không hiểu rõ.

Nhưng là.

Mới thiên phú túc chủ là Goblin, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Mang ý nghĩa, hắn đánh giết một cái Goblin, có thể đồng thời vì hai cái thiên phú cung cấp thăng cấp kinh nghiệm.

Tiếp tục nhìn xuống.

[ ẩn tính gien ] đầu này hắn cũng có thể hiểu, Goblin bởi vì mẫu thân một phương phá lệ "Tự do " duyên cớ.

Ngươi rất khó nói cái chủng tộc này trong gien có bao nhiêu thuộc về mẫu thể, chưa biểu đạt ra đến ẩn tính gien tồn tại.

Trên lý luận tới nói, cho tới thỏ xám, thằn lằn, dê bò, lại đến nhân loại, thú nhân, lên tới Á Long, Cự Long đều có thể xem như thai nghén bọn chúng mẫu thể tồn tại.

Chỉ nói là, từ lý trí suy xét, cuối cùng nhất một loại xác suất tương đối thấp.

Nhưng từ toàn bộ chủng tộc mà nói, Goblin cái chủng tộc này cất giấu huyết mạch đồ phổ là khổng lồ mà hỗn tạp.

Cho nên, hắn chuyển hóa có được thiên phú [ loài bò sát ] là Goblin cùng thằn lằn cấp sinh vật tạp giao ra tới không bị biểu đạt ẩn tàng huyết mạch sao?

Nhưng nhìn hiệu quả, nó tăng cường không thể bảo là không rõ ràng, mấu chốt nhất hai đầu là: Thân thể hoạt tính, ma lực hoạt tính đạt được biên độ cực nhỏ tăng cường. Có thể chủ động tiêu hao thể năng, gia tốc vết thương chữa lành cùng tổ chức tái sinh.

Trước đó tại địa lao cỡ nhỏ được chứng kiến chương người sức khôi phục liền để hắn có chút nóng mắt.

Lần này mặc dù không có rút đến nó, nhưng là thu được nhất định tái sinh hiệu quả.

Mà lại nó còn có thể tiến hóa phẩm chất? Lam phẩm, tím phẩm, kim phẩm. :

Tiến giai đến màu lam phẩm chất, cần đánh giết càng nhiều chủng loại tinh anh ma vật sao?

[ loài bò sát ] tiến hóa sau lại biến thành cái gì hình thái?

"Ngay tại tăng thêm thích hợp thiên phú [ loài bò sát ]

Nhắc nhở văn tự cắt đứt Gauss mơ màng.

Ngay sau đó, một cỗ nóng rực nhiệt lưu bắt đầu từ sâu trong thân thể phun ra đến, tuôn hướng toàn thân!

Giống như một chuôi chuôi vô hình dao giải phẫu, bắt đầu đối với hắn máu thịt gân cốt tiến hành cấp độ sâu ưu hóa cùng cải tạo..