Chương 20: Chức nghiệp giả, con đường, chức giai

"Vậy ta liền đơn giản kể cho ngươi giảng chức nghiệp giả kiến thức căn bản đi."

Gron đóng cửa lại, tiện tay kéo ra ghế, ra hiệu Gauss cùng hắn một đợt ngồi xuống.

"Trên thế giới này, tồn tại muôn hình muôn vẻ chủng tộc, chắc hẳn ngươi thường ngày bên trong cũng có thể quan sát được, thường thấy nhất đúng là Gnome, Dwarf, Halfling, bán thú nhân, những này chủng tộc cùng chúng ta nhân loại trên cơ bản không có khác nhau quá nhiều, trừ một chút bên ngoài hình thể cùng hình dạng."

"Nhưng là có chút đặc thù chủng tộc, tỉ như Long duệ, Tinh linh, thú nhân, nhân ngư, nữ yêu, Cự Long các loại, Tiên Thiên có được siêu việt nhân loại đặc thù lực lượng, kia là nguyên với bọn chúng huyết mạch quà tặng."

"Trừ chủng tộc Tiên Thiên mang theo lực lượng bên ngoài, thông qua hậu thiên khai phát rèn luyện ra phi phàm năng lực người, liền bị gọi chức nghiệp giả."

"Thông qua vô số người trước phó sau kế khai phát, thăm dò ra rất nhiều đầu không biết nghề nghiệp con đường, trong đó tuyệt đại đa số đều biến mất tại lịch sử bụi bặm bên trong chờ đợi người hữu duyên đào móc. Mà thường thấy nhất một chút chủ lưu nghề nghiệp con đường thì bị đời đời truyền lại đến nay."

Gauss nghe được cực kì nghiêm túc.

Hắn biết rõ có thể có dạng này kinh nghiệm truyền thụ cơ hội mười phần không dễ, được tìm tới một cái chức nghiệp giả, mà lại đối phương còn nguyện ý dốc túi tương thụ.

"Chiến sĩ, thuật sĩ, pháp sư, du hiệp, Druid, người du đãng. . ."

"Những này chủ lưu nghề nghiệp có được cao nhất tính ổn định cùng tương đối cao hạn mức cao nhất, bởi vậy vậy thích hợp từng cái chủng tộc tiến hành tấn thăng."

"Nơi này thích hợp chỉ là so ra mà nói, trên thực tế từ người bình thường vượt qua đến chức nghiệp giả, vẫn là một cái mười phần chật vật quá trình."

"Mười cái tư chất cũng không tệ lắm mạo hiểm giả bên trong, mới có thể có một cái có thể trở thành chức nghiệp giả, thậm chí càng ít."

"Ta nghĩ Gauss ngươi nên vậy tiếp xúc chức nghiệp giả một chút bố trí trước kỹ năng a? Như là kiếm kỹ, chiến kỹ, ma pháp loại hình kỹ năng."

Gron nói có chút miệng khô, cho mình cùng Gauss đều trang một chén nước, mang theo chắc chắn ánh mắt nhìn về phía Gauss.

Gauss gật gật đầu.

Cái này không có gì có thể lấy giấu diếm.

Gron lão bản đều nguyện ý cho hắn không ràng buộc giảng giải chức nghiệp giả tri thức, hắn giấu đầu lộ đuôi không khỏi cũng quá không lễ phép.

"Đúng vậy, ta hiện tại liền đã nắm giữ một môn 0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ, ngạch, còn có một môn 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn."

"Khụ khụ —— "

Nguyên bản còn bình tĩnh uống nước Gron lập tức bị sặc nước đến rồi.

"Xem ra ngươi thiên phú so với ta tưởng tượng được còn tốt hơn."

Bình phục một lần tâm tình, hắn nhìn về phía Gauss thần sắc vậy bắt đầu trở nên phức tạp.

"Ngươi nên là ở thức tỉnh ma lực sau, đột nhiên liền nắm giữ hai cái này ma pháp a?"

Gauss gật gật đầu.

Mặc dù là mạo hiểm giả sổ tay dành cho ban thưởng, nhưng xác thực rất đột nhiên.

Gron giống như là lấy được cái gì xác minh một dạng, một bộ quả là thế biểu lộ.

"Ngươi tiểu tử này vận khí cùng thiên phú đều rất không tệ, khả năng ngươi không rõ bản thân ma pháp nơi phát ra với nơi nào."

Không, ta rõ ràng. Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ, bất quá hắn cũng không có đánh gãy Gron.

"Có người nói loại này linh quang lóe lên đốn ngộ, là Thần linh ban ân, cũng có người nói chúng ta trên thế giới này kỳ thật vốn là tràn ngập các loại các dạng chiến kỹ cùng ma pháp lực lượng truyền thừa, chỉ là tuyệt đại đa số người cuối cùng cả đời cũng khó có thể gặp được một lần, thỉnh thoảng sẽ có giống như ngươi kẻ may mắn, bị dành cho truyền thừa cơ hội."

"Trừ đốn ngộ bên ngoài, cái khác tuyệt đại đa số người muốn tập được chiến kỹ cùng pháp thuật các kỹ năng, đều cần thông qua thư tịch hoặc là cái khác chức nghiệp giả truyền thụ, thông qua số lớn luyện tập, mới có cơ hội nắm giữ."

Gron sở dĩ suy đoán Gauss là đốn ngộ lĩnh ngộ pháp thuật, mà không phải hậu thiên học tập, đơn thuần là bởi vì Gauss không có học tập ma pháp tài nguyên.

"Cho nên cửa hàng trưởng, nắm giữ chiến kỹ hoặc là pháp thuật dạng này kỹ năng chính là chức nghiệp giả sao?"

"Không không không, đương nhiên không có như vậy đơn giản." Gron lắc đầu."Đây chỉ là bước đầu tiên, trụ cột nhất ngưỡng cửa, chúng ta thường thường đem cái này giai đoạn gọi nghề nghiệp học đồ."

"Muốn trở thành chính thức chức nghiệp giả, ngươi đầu tiên cần đem chính mình lựa chọn kỹ năng luyện tập đến cực kì thuần thục tình trạng."

"Cụ thể nhiều thuần thục, không có một cái định lượng tiêu chuẩn, chỉ có thể nhìn cá nhân cảm giác."

"Mà khi ngươi đem kỹ năng luyện tập đến thích hợp trình độ thời điểm, liền sẽ cảm nhận được xung quanh thế giới tồn tại một cỗ lực lượng thần bí chỉ dẫn."

"Loại này chỉ dẫn được xưng nghề nghiệp con đường."

"Nghề nghiệp con đường sẽ ở trong thân thể của ngươi ngưng luyện ra một loại vô hình tồn tại, chức giai."

"Chức giai chính là chức nghiệp giả lực lượng nơi phát ra, cho đến ngày nay, chúng ta vẫn đối với nó vô pháp kế tiếp xác thực định nghĩa."

"Chủ lưu quan điểm là, nó là thế giới này hình thành một loại quy tắc sản phẩm, khi chúng ta đạp lên nghề nghiệp con đường, đồng thời không ngừng khom người thực tiễn loại nghề nghiệp này năng lực nghĩa vụ, liền có thể chậm rãi mạnh lên."

Gauss nghe được cái hiểu cái không, nhưng trong lòng thì nhịn không được nổi lên ý mừng, hắn mạo hiểm giả sổ tay có thể đem kỹ năng trị số hóa, hắn có được những người khác không cách nào so sánh ưu thế.

"Vậy ta hiện tại cần làm, chính là đem một môn pháp thuật luyện tập đến cực kì thuần thục, rồi mới liền có thể đạt được lực lượng chỉ dẫn đạp lên pháp sư nghề nghiệp con đường sao?"

"Đơn giản tới nói, là như thế một cái đạo lý, bất quá trên thực tế, cũng không có như vậy đơn giản." Gron gật gật đầu."Muốn đem kỹ năng luyện tập đến chỉ dẫn giai đoạn, cần đại lượng thời gian, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng vô pháp hoàn thành."

"Lúc này liền cần danh sư chỉ điểm."

"Mà dù là hoàn thành giai đoạn này, tiến vào chỉ dẫn giai đoạn, như cũ tồn tại một chút chỗ khó."

"Nghề nghiệp con đường sẽ đối với chuẩn chức nghiệp giả thân thể tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo, có ít người vô pháp thích ứng loại này cải tạo, khả năng liền cần ma dược, thuốc thử, chuyển chức nghi thức cùng một chút đặc thù bảo vật tiến hành phụ trợ, phụ trợ tấn thăng pháp môn cụ thể căn cứ nghề nghiệp khác biệt, mỗi người thân thể khác biệt, vậy không giống nhau. Thẳng đến chức giai triệt để cô đọng, mới xem như trở thành một tên cấp 1 chức nghiệp giả."

"Trở thành chức nghiệp giả thời gian, bình thường tới nói ngắn thì một hai năm, lâu là mấy chục năm."

. . .

"Cảm ơn ngươi, Gron cửa hàng trưởng!"

Làm Gauss chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, trong đầu hắn đã bị quán thâu đại lượng liên quan với chức nghiệp giả tri thức.

Hắn đứng dậy hướng Gron thật sâu bái một cái.

Thế giới này, không có người sẽ không duyên vô cớ tốt với ngươi.

Dù là Gron tính cách không sai, nhưng chức nghiệp giả tri thức bình thường mà nói, chức nghiệp giả cũng không nguyện ý không ràng buộc truyền thụ chỉ điểm người khác.

Rất đơn giản một cái đạo lý, chức nghiệp giả tu hành là cần một chút ngoại vật tài nguyên, bất kể là áo giáp, binh khí vẫn là tu hành phụ trợ dược vật.

Mà tài nguyên là có hạn, nhiều chỉ điểm ra một cái chức nghiệp giả, liền tương đương với nhiều hơn một cái người cạnh tranh.

Gron tỉ lệ lớn là coi được bản thân, muốn bồi dưỡng một đoạn thiện duyên, lại hoặc là quá khứ ngắn ngủi ở đây công tác trải nghiệm đưa đến trợ giúp, tóm lại Gron nói rất nhiều chức nghiệp giả bí ẩn cho hắn nghe.

Tỉ như nói, hắn muốn trở thành một tên pháp sư lời nói, tốt nhất có một cây ma trượng.

Một cây ma trượng đối pháp sư tăng thêm cực lớn, cũng không chỉ là chiến lực phương diện, còn có ngày bình thường tu hành, ma trượng có thể tăng tốc ngày thường luyện tập pháp thuật hiệu quả.

Mà hắn xuất ra Sinh Mệnh ma thạch chính là chế tác ma trượng một loại vật liệu.

Nói đến sau đầu, Gron tựa hồ là cảm thấy mình nói có chút quá tỉ mỉ, mới vội vàng nói bổ sung, mình là từ một vị chức nghiệp giả hảo hữu trên thân nghe được.

Gauss đương nhiên sẽ không vạch trần hắn.

Hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau bảo trì ăn ý.

"Cửa hàng trưởng, vậy ta liền đi trước rồi."

"Tốt, sau này có cơ hội trở lại nhìn xem ta."

Gron phất phất tay, nhìn xem Gauss đi xa bóng lưng, hắn ánh mắt có chút hoảng hốt.

Tựa hồ thấy được vài thập niên trước, cái kia hùng tâm tráng chí đi ra khỏi cửa xông xáo chính mình.

Thời điểm đó hắn cũng là như thế hăng hái, dã tâm bừng bừng.

Chức nghiệp giả, lại hoặc là nói mạo hiểm giả, vốn là như thế phi phàm người, bọn hắn khát vọng kích thích mà qua người khác không dám tiến vào sinh hoạt.

"Cửa hàng trưởng! Ta quyết định, ta cũng muốn giống như Gauss làm mạo hiểm giả! Ta không muốn đánh sắt rồi!"

"Marin. . . Nói câu khả năng để ngươi thương tâm lời nói."

"Ta cảm thấy thợ rèn càng thích hợp ngươi.".

================================================================================

Chương 21: Kiếm mảnh

Gauss mang nhảy cẫng tâm tình đi ra tiệm thợ rèn.

Chuyến này hắn có thể nói thu hoạch tương đối khá, không riêng lấy được quý báu chức nghiệp giả tri thức, còn làm bản thân nguyên bản khô quắt túi tiền dày đặc lên.

Đem đống kia khảm đao, đoản đao chờ chiến lợi phẩm bán ra sau, hắn trên người bây giờ tiền tiết kiệm đi tới 31 ngân tệ 12 đồng tệ.

Vốn nên nên 41 ngân tệ 12 đồng tệ, sở dĩ ít đi 10 ngân tệ, là bởi vì hắn trước khi ra cửa coi trọng một thanh kiếm mảnh.

Nghĩ đến trên người chủy thủ bởi vì Bạch Hoa thôn bên cạnh ác chiến đã tổn hại nghiêm trọng, hắn cũng cần một thanh vũ khí mới phòng thân.

Mà lại lo liệu nổi danh "Đến đều tới" nguyên tắc, hắn liền khẽ cắn môi xa xỉ một thanh, hao phí "Trọng kim" tiền đặt cọc bắt lại cái kia thanh được bảo dưỡng cực tốt second-hand kiếm mảnh.

10 ngân tệ, mặc dù đối với Gauss tới nói là một bút không ít chi tiêu, nhưng đối với với vũ khí dài mà nói, cũng đã là một cái cực kì giá rẻ giá cả.

Có thể như thế tiện nghi vẫn là bởi vì kiếm mảnh bản thân hình thái dẫn đến nó cần dùng đến thỏi sắt kém xa tít tắp đao thông thường kiếm, chi phí thấp, giá bán tự nhiên tương đối rẻ tiền.

Lại thêm cửa hàng trưởng đoán chừng cũng cho hắn một cái ân tình giá, cuối cùng mới có thể lấy 10 ngân tệ giá cả thành giao.

Nắm tay bên trong kiếm mảnh, Gauss tỉ mỉ quan sát, càng xem càng thích.

Lưỡi kiếm thẳng tắp thon dài, kiếm tư thẳng tắp, đã ưu nhã lại sắc bén, chiều dài ước chừng 1 mét, lưỡi kiếm độ rộng tại 3cm trái phải, không đến hai ngón tay rộng.

Thân kiếm mặt ngoài nhô lên từ nam chí bắc cương tính sống lưng tuyến, phản xạ màu xám bạc kim loại sáng bóng, ba cạnh trạng mũi kiếm cuối cùng hàn quang lạnh lẽo.

Chỗ chuôi kiếm dùng thuộc da bao khỏa quấn quanh, hộ thủ trang trí cũng không phức tạp, nhưng cũng bằng thêm một loại giản lược mỹ cảm.

Gauss cầm kiếm trước người, như là mặt kính giống như trên thân kiếm phản xạ ra hắn mang theo hài lòng thần sắc bích mâu.

Kiếm mảnh so với đao kiếm bình thường, có ưu có kém, trên thực tế hắn mua thời điểm cũng là trải qua một phen suy tư.

Phổ thông lưỡi rộng đao kiếm càng thêm toàn năng, thích hợp đối mặt chủng loại phức tạp đối thủ, mà lại có phá giáp năng lực, một chút đại kiếm thậm chí có thể phá hư đạp nát giáp xích khớp nối.

Nhưng lưỡi rộng kiếm quá nặng, đối với người sử dụng thể lực cùng lực lượng yêu cầu lớn.

Hắn dưới mắt thể chất mặc dù đạt tới 6 điểm, nhưng lực lượng như cũ chỉ có 5 điểm, thời gian dài sử dụng quá nặng vũ khí sẽ cho thân thể của hắn mang đến không nhỏ gánh vác.

Tiếp theo, lưỡi rộng kiếm không thích hợp chật hẹp không gian bên trong phát huy, trong tương lai trong một khoảng thời gian, hắn đối mặt địch nhân sợ rằng đều là tầng dưới chót quái vật.

Loại này tầng dưới chót quái vật có một cái cái gì chung đặc điểm đâu?

Đó chính là đơn thể chiến lực nhỏ yếu, cho nên thiên tính thích ôm đoàn.

Trừ phi ra ngoài săn bắt, nếu không phần lớn thời gian thường thường đều thành bầy kết đội uốn tại trong sào huyệt.

Loại tình huống này, lưỡi rộng kiếm tự nhiên không thích hợp.

Mà kiếm mảnh bởi vì nhẹ định lượng thiết kế, khiến cho nó trọng lượng hơi nhẹ, có thể để người sử dụng tốt hơn chưởng khống, vậy có được càng thêm xuất sắc tốc độ cùng tinh chuẩn tính.

Kiếm mảnh đã có thể chém vào, cũng có thể đâm tới, tại chật hẹp địa hình cũng có thể xuất sắc phát huy.

Kiếm mảnh thế yếu thì là đối mặt giáp trụ, nhất là trọng giáp cơ hồ vô dụng mà lại dễ gãy đoạn, nhưng thông thường tầng dưới chót quái vật có bao nhiêu có được ra dáng giáp trụ cùng vũ khí đây này, sợ rằng ít càng thêm ít đi, cho nên, một thanh kiếm mảnh đủ để dùng để phòng thân.

Đúng rồi, về sau cũng được tìm một cơ hội học một chút chính thức kiếm kỹ kiếm chiêu.

Mặc dù Goblin dạng này tiểu quái, cũng không hiểu được cái gì vũ khí kỹ xảo sử dụng, hắn bản thân suy nghĩ linh tinh cũng có thể tại trên kỹ xảo thắng qua Goblin.

Nhưng hắn không có khả năng đánh cả đời Goblin, đều sẽ gặp được càng khó chơi hơn đối thủ, huống hồ, cho dù là Goblin cũng tương tự có được cùng loại Hobgoblin, hai đầu Goblin cường giả như vậy.

Còn như hỏi hắn đã đều chuẩn bị hướng pháp sư nghề nghiệp nỗ lực, tại sao muốn phân tâm luyện kiếm đâu?

Lý do cũng rất đơn giản.

Tự nhiên là không muốn bị địch nhân cận thân lúc không có năng lực phản kháng chút nào mặc kệ địch nhân xâm lược.

Nhất là trải qua lần trước chiến đấu, hắn liền càng thêm kiên định mình ý nghĩ, không thể có rõ ràng thiếu khuyết.

Trong hiện thực chiến đấu hình thức thiên biến vạn hóa, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhất định phải nắm giữ nhất định năng lực cận chiến.

Nếu là có địch nhân lấn khác pháp sư nghề nghiệp cận chiến xốp bất lực, ôm lấy bóp quả hồng mềm tâm tư, hắn liền lấy kiếm cho đối phương đến hung ác.

Để bọn hắn biết rõ, pháp sư chi kiếm cũng chưa hẳn không sắc bén!

Xử lý xong chiến lợi phẩm, tuyên cáo mạo hiểm ủy thác tạm thời có một kết thúc.

Gauss chuẩn bị cho mình thả vài ngày nghỉ kỳ, đồng thời luyện tập lại một đoạn thời gian mới học tập pháp thuật ma pháp phi đạn.

"A, thật là thoải mái."

Từ nước nóng bãi tắm bên trong đi ra Gauss, thoải mái mà nheo cặp mắt lại.

Nhiều ngày căng cứng cơ bắp tựa hồ cũng tại ấm áp nước suối trấn an bên dưới thư giãn, mệt nhọc quét sạch sành sanh.

"Ngâm tắm, bỏ ra 5 đồng tệ."

Tiền trinh.

Trong tay dư dả không ít Gauss, tiêu xài tiền đến vậy càng có niềm tin.

Kiếm tiền chính là dùng để hưởng thụ, không cần thiết tỉnh cái này 5 đồng tệ, tại lữ đồ bôn ba mệt nhọc sau còn phải mang theo một cái thùng gỗ nhỏ, đáng thương cọ rửa nước lạnh.

"Ài, ta có phải hay không cao lớn lên?"

Thay đổi thường ngày mặc cây đay áo, hắn phát hiện mặc áo trở nên có chút ngắn, nguyên bản vừa vặn y phục, giờ phút này lộ ra bên hông, không quá vừa người rồi.

Là thể chất thêm điểm sau mang tới biến hóa sao?

Phát giác được điểm này Gauss trong lòng trở nên càng thêm vui vẻ, cao lớn là chuyện tốt.

Hắn nguyên bản thân cao chỉ có một mét bảy ra mặt, so sánh cái khác mạo hiểm giả đồng hành tới nói lộ ra có chút thấp, nếu như thuộc tính tăng lên có thể làm cho thân thể vậy bắt đầu một lần nữa phát dục cao lớn, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Tắm xong tất, Gauss lại cảm thấy có chút đói bụng.

Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi.

. . . .

San Hô quán rượu.

Nhà này quán rượu ở trong trấn nhỏ thuộc về tương đương cao cấp tiệm ăn, chí ít so Gauss lần thứ nhất xuất phát mạo hiểm, lựa chọn khao bản thân một bữa Dạ Oanh quán rượu tiêu phí trình độ càng cao.

Lần trước, Hailey mời khách địa chỉ chính là tại San Hô quán rượu.

Lần này lần nữa trở lại chốn cũ, hắn lại không nhịn được nghĩ nổi lên ba người bọn họ.

Hiện tại Hailey mấy người cũng đã đến Barry đi.

Cũng không biết Bell cùng Mia thương thế khôi phục được như thế nào.

Nghĩ đến Bell đám người, Gauss đi đến quán rượu.

Trong tửu quán hoàn cảnh cùng thô kệch trấn nhỏ khu phố khác biệt, bố trí được khá tinh xảo.

Vàng ấm đèn dầu tại loang lổ tường đỏ gạch bên trên ném xuống chập chờn vầng sáng, trên quầy bar thân mang lễ phục bartender ngay tại biểu diễn thành thạo pha rượu kỹ xảo.

Tại hắn phía sau gỗ sồi thùng rượu xếp chồng thành tường, khe hở bên trong mơ hồ bay ra năm xưa rượu mạch nha thuần hương.

Đậu mùa xích sắt treo kim loại đèn nến bên dưới, quán rượu đại sảnh, mười mấy tấm gỗ du bàn vuông rải phòng khách, xung quanh đang ngồi cơ hồ đều là đeo vũ khí mạo hiểm giả, mười phần náo nhiệt.

Trong tiệm khách nhân so Gauss trong dự đoán còn muốn càng nhiều, bất quá ngẫm lại cũng là, mạo hiểm giả cuộc sống và công tác tính chất, quyết định bọn hắn căn bản không có ngày đêm phân chia, cho dù là tại ban ngày, muốn uống rượu cũng sẽ tùy thời không kịp chờ đợi tới uống.

Tâm lý trường kỳ ở vào đè nén tình huống, tự nhiên cần rượu phóng thích tích súc áp lực.

Cho nên thường thường có thể nhìn thấy rất nhiều kết thúc ủy thác nhiệm vụ mạo hiểm giả, sẽ mấy ngày liền trong đêm tại trong tửu quán hưởng thụ bữa ăn phẩm và rượu ngon.

Trong đại sảnh mạo hiểm giả tốp năm tốp ba ngồi ở một bàn, khoa tay múa chân, ba hoa chích choè tuổi trẻ mạo hiểm giả, bưng lấy bàn ăn người phục vụ ở tại bọn hắn khoa trương trong động tác ở giữa thuần thục ngang qua; ấn vai uống đại thúc ngoạm miếng thịt lớn, nâng ngọn càng rót, chén rượu biên giới rượu nương theo lấy lay động dáng người, tùy ý giọt vẩy vào mặt đất, khiến người không nhịn được hiếu kì, rốt cuộc là cửa vào nhiều, vẫn là reo rắc lãng phí càng nhiều.

Nhìn thấy trong tửu quán tràng cảnh, Gauss cảm giác bụng đói hơn rồi.

Trong không khí quanh quẩn đồ ăn hương khí, động đến hắn trong bụng thèm trùng, đầu lưỡi không ngừng bài tiết ra nước bọt.

Hắn không thích uống rượu, chán ghét rượu kia cỗ chua xót hương vị, nhưng đối với với mỹ thực, hắn mười phần nóng lòng.

Nhất là vừa mới tại dã ngoại vượt qua vài ngày màn trời chiếu đất sinh hoạt, hắn cảm giác mình bây giờ có thể ăn xuống một con trâu..

================================================================================

Chương 22: Pháp thuật lựa chọn

Chương 22: Pháp thuật lựa chọn

San Hô quán rượu sắp đặt bao sương, giá cả quý hơn, phục vụ càng tốt hơn.

Bất quá Gauss chỉ là đến ăn đồ vật, cho nên không có như vậy nói nhiều cứu.

Tìm rồi cái bàn trống, hắn ngồi xuống ngồi xuống, đem tùy thân bao khỏa cùng kiếm đều đặt ở bên cạnh.

Không bao lâu, liền có một vị người hầu nữ mang theo thực đơn đi tới.

Gauss vung tay lên, điểm mấy đạo ăn thịt cùng một bình nước trái cây.

Chẳng biết tại sao a, hắn hiện tại đặc biệt muốn ăn thịt.

Nói đến loại này đối thịt khát vọng, lúc trước mấy ngày bắt đầu thì có.

Cụ thể nói hẳn là cuộc chiến đấu kia kết thúc sau.

Hắn suy đoán, có lẽ cùng cao lớn một dạng, tham ăn tăng trưởng tương tự là thể chất 6 điểm mang tới.

Thân thể phát dục cần đại lượng chất dinh dưỡng, nghe vào cũng rất hợp lý.

Chờ đợi món ăn đi lên công phu, hắn ngưng thần mở ra trong đầu « mạo hiểm giả sổ tay » xem xét lên tin tức phía trên.

Tính danh: Gauss

Lực lượng: 5(khí lực, vác nặng, lực bộc phát chờ động năng phát ra)

Nhanh nhẹn: 5(thân thể độ linh hoạt, động thái hài hòa năng lực)

Thể chất: 6(sức chịu đựng, thể năng, thương tích khôi phục, tim phổi thay thế)

Trí lực: 7(ký ức, tư duy, tinh thần lực)

Cảm giác: 5(giác quan, trực giác, sức phán đoán)

Mị lực: 5(khí chất, hình dạng thân thể)

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật: Pháp sư chi thủ lv2(15 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật: Ma pháp phi đạn lv1(3 ∕ 10)

Thuộc tính bảng bên trên, hắn các hạng thuộc tính đều lấy trị số hình thức rõ ràng bày biện ra đến, một mắt hiểu rõ.

Kỹ năng phương diện, pháp sư chi thủ tại cuộc chiến đấu kia bên trong trọn vẹn tăng lên 5 điểm.

Từ 10 ∕ 20 tăng lên tới 15 ∕ 20.

Điều này cũng bằng chứng Gauss trước đó phỏng đoán, thực chiến phát huy càng có trợ với kỹ năng độ thuần thục tăng lên.

Còn như ma pháp phi đạn, thì vẫn như cũ chỉ có lv1(3 ∕ 10).

Cái này ba điểm độ thuần thục là lần kia siêu trình độ phát huy, sử dụng ma pháp phi đạn đánh giết cỡ lớn Goblin tăng trưởng.

Về sau hắn con đường về bên trên, cũng không còn dám tùy tiện dùng cái này môn 1 hoàn pháp thuật.

Hiện nay cái này môn 1 hoàn pháp thuật đối với ma lực yêu cầu tựa hồ quá cao.

Hắn lo lắng trên đường luyện tập, không cẩn thận ép khô ma lực, lại lâm vào loại kia tinh thần mỏi mệt đến vô pháp hành động trạng thái, cho nên vẫn không có luyện tập.

Dưới mắt, hắn có được hai môn pháp thuật.

Kết hợp trước đó không lâu Gron cửa hàng trưởng nói cho hắn biết liên quan với pháp sư một chút tri thức, hắn trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt.

Muốn đạp lên chức nghiệp giả con đường, chính thức trở thành một tên pháp sư, bước đầu tiên phải làm liền đem một môn pháp thuật luyện tập đến cực kì thuần thục trình độ.

Mà hắn bây giờ có được hai môn pháp thuật.

Kỳ thật bất kể là pháp sư chi thủ vẫn là ma pháp phi đạn, đều có thể làm mở ra hắn nghề nghiệp con đường đặt nền móng.

Hắn xoắn xuýt là, nên lựa chọn cái nào môn pháp thuật.

Khó dễ trình độ mà nói, pháp sư chi thủ không thể nghi ngờ so ma pháp phi đạn muốn đơn giản rất nhiều.

Trên thực tế, theo Gron nói, tuyệt đại đa số pháp sư, đều là lấy 0 hoàn ảo thuật làm đệ nhất môn pháp thuật xung kích nghề nghiệp cảnh giới.

0 hoàn ảo thuật ưu thế nằm ở, pháp thuật bản thân tương đối lại càng dễ tiếp xúc đến, học tập độ khó thấp hơn, luyện tập lúc tiêu hao ma lực càng ít, khiến cho tại đồng dạng đơn vị thời điểm có thể luyện tập số lần càng nhiều, tấn thăng nghề nghiệp xác suất lớn hơn.

Bất quá, nơi này dễ dàng đều là đúng so 1 hoàn pháp thuật mà nói.

Trên thực tế, ma pháp là một ngưỡng cửa rất cao kỹ năng, không có thiên phú người rất khó nắm giữ.

Nó không giống kiếm kỹ, chiến kỹ, tiễn thuật những kỹ năng kia, chỉ cần chịu đầu nhập thời gian, mặc kệ cuối cùng có thể hay không trở thành chức nghiệp giả, luôn có thể khiến người có nhất định sức chiến đấu.

Mà ma pháp cũng không vậy, không có thiên phú người thường thường chỉ có thể mất hứng mà về.

Đây cũng là tại rất nhiều mạo hiểm giả trong tiểu đội, pháp sư loại này nghề nghiệp được người hoan nghênh nguyên nhân, thưa thớt bản thân liền là một loại tài nguyên.

Nhưng nói như thế nhiều 0 hoàn ảo thuật ưu điểm, lấy 1 hoàn pháp thuật làm xung kích nghề nghiệp kỹ năng có cái gì chỗ tốt đâu?

Có lại chỉ có một.

Đó chính là 1 hoàn pháp thuật đem bị cố hóa trở thành hạch tâm kỹ năng, về sau có được càng mạnh tiềm lực trưởng thành, sử dụng nó ma lực tiêu hao thấp hơn.

Đúng vậy, mỗi người xung kích nghề nghiệp con đường kỹ năng, ở tại bọn hắn chính thức ngưng tụ ra chức giai một khắc này, đều sẽ bị cố hóa thành trong cơ thể của bọn họ hạch tâm kỹ năng.

Chức nghiệp giả tiếp sau có thể nắm giữ rất nhiều kỹ năng, lấy pháp sư làm thí dụ, 0 hoàn ảo thuật, 1 - 9 hoàn pháp thuật, chỉ cần ngươi thiên phú và thực lực đầy đủ, đều có thể chậm rãi học tập.

Nhưng hạch tâm kỹ năng là bất đồng, hạch tâm kỹ năng có được tốt hơn trưởng thành tính, sẽ nương theo chức nghiệp giả chức giai đẳng cấp tăng lên, cũng không ngừng tăng lên uy lực.

Mà lại bởi vì bị triệt để cố hóa, cái này môn hạch tâm kỹ năng phóng thích lên sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, tiêu hao cũng càng thiếu.

Cho nên, 0 hoàn pháp sư chi thủ cùng 1 hoàn ma pháp phi đạn, làm hạch tâm kỹ năng, ai tiềm lực cùng hiệu quả tốt hơn đâu?

Tự nhiên là ma pháp phi đạn.

Pháp sư chi thủ, chỉ là một phụ trợ tính pháp thuật, dù là tại 0 hoàn ảo thuật bên trong đều là loại với cực kỳ khuyết thiếu sức chiến đấu loại hình.

Mà ma pháp phi đạn đâu, lại là một cái khác cực đoan, giống như là loại này thuần túy ma lực tính công kích pháp thuật, lực phá hoại tại 1 hoàn trong pháp thuật đều là đứng hàng đầu.

Cuối cùng nhất, hạch tâm kỹ năng đồng thời còn sẽ ảnh hưởng đến thu hoạch được chức giai sau, mỗi cái chức nghiệp giả đều sẽ tỉnh lại thiên phú chủng loại.

Tỉ như một cái cung tiễn thủ, hắn lựa chọn nghề nghiệp là du hiệp, chính thức đặt chân nghề nghiệp, thu hoạch được chức giai sau, hắn thức tỉnh thiên phú có thể là [ tinh chuẩn ] [ Mắt ưng ] [ thần lực ] cùng cái khác, những này thiên phú có tốt có xấu.

Bất đồng thiên phú sẽ dành cho chức nghiệp giả bất đồng tăng thêm.

Nếu là hắn chọn lựa nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng là ma pháp phi đạn, đợi đến hắn đặt chân nghề nghiệp thời khắc đó, kỹ năng cường độ sẽ vượt xa bình thường pháp sư.

Càng thêm mấu chốt chính là, ma pháp phi đạn loại này thô bạo công kích pháp thuật, tỉ lệ lớn sẽ để cho hắn thức tỉnh một cái cực kì cường lực bản mệnh thiên phú.

Nuốt ngụm nước bọt.

Hắn càng nghĩ vẫn là chuẩn bị dùng ma pháp phi đạn đi xung kích pháp sư nghề nghiệp.

Hạch tâm kỹ năng ảnh hưởng quá lớn, đầu tiên hạch tâm kỹ năng bản thân liền là có thể nương theo toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống kỹ năng, liên luỵ ra tới thiên phú cũng sẽ tiếp tục đưa đến tác dụng.

Người bình thường rất khó tại chưa chính thức ngưng luyện ra chức giai tình huống dưới, nắm giữ 1 hoàn pháp thuật, 1 hoàn pháp thuật so 0 hoàn ảo thuật khó gấp mấy lần, tiếp sau tăng lên tới đủ để bước vào nghề nghiệp trình độ thì càng khó khăn.

Chỉ có số ít thiên tài cùng đốn ngộ người chọn 1 hoàn pháp thuật làm hạch tâm kỹ năng, thậm chí không thiếu xuất hiện đốn ngộ cao cấp hơn kỹ năng, cuối cùng vẫn là lựa chọn 0 hoàn ảo thuật tình huống xuất hiện.

Nói cho cùng, cho dù tiềm lực mạnh hơn, nếu vô pháp đặt chân nghề nghiệp, cũng chỉ là lâu đài trên không.

Có thể Gauss là không giống, hắn có được bảng có thể rõ ràng biết mình kỹ năng thuần thục trình độ, mà lại số liệu hóa hình thức, vậy khiến cho hắn kỹ năng sẽ không xuất hiện suy yếu, chỉ cần luyện tập liền có thể mạnh lên.

Nói tóm lại, 0 hoàn ảo thuật thích hợp độ tối cao, 1 hoàn pháp thuật độ khó cực lớn nhưng tiềm lực rất cao, nếu là 2 hoàn thậm chí càng cao, liền vô pháp làm hạch tâm kỹ năng.

Bởi vì không có cô đọng chức giai, căn bản không có khả năng dùng ra 2 hoàn trở lên kỹ năng, dù là thật sự nắm giữ, thể nội ma lực vậy còn thiếu rất nhiều.

Cho nên Gauss cũng không có mơ tưởng xa vời, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được cao cấp hơn pháp thuật ý nghĩ.

"Liền ma pháp phi đạn! Nhiều nhất là so pháp sư chi thủ dùng nhiều chút thời gian, đổi lấy cường thế hơn hạch tâm kỹ năng và thiên phú, vậy cái này hết thảy đều là đáng giá."

Gauss trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là quyết định.

"Cho nên ta bây giờ việc cấp bách, là mưu cầu một cây đũa phép, cho dù là trụ cột nhất đũa phép cũng có thể giảm bớt ta thi thuật ma lực tiêu hao, đồng thời tăng lên ta luyện tập ma pháp độ thuần thục hiệu suất."

"Tiến tới tăng tốc ta nắm giữ ma pháp phi đạn, tấn thăng nghề nghiệp tốc độ.".

================================================================================

Chương 23: Ma pháp phi đạn

Ăn vào thịt thời điểm, Gauss cảm động đến sắp khóc.

Miệng đầy mùi thịt, để hắn đầu lưỡi vị giác, thân thể mỗi cái tế bào đều phát ra nhảy cẫng reo hò.

Thân thể bị thỏa mãn!

Hưởng dụng thức ăn ngon thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng qua cũng đã là ăn uống no đủ.

Ợ một cái, Gauss đại não triệt để chạy không.

"Tiên sinh, tiên sinh. . ."

Hắn sắp ngủ mất thời điểm, bên tai truyền đến ôn nhu ngọt ngào kêu gọi.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra.

"Phiền phức kết một lần trướng, tổng tiền 2 ngân tệ 50 đồng tệ."

"A? Bao nhiêu?" Còn có chút ngây thơ Gauss vô ý thức hỏi ngược một câu.

"2 ngân tệ 50 đồng tệ." Mỹ mạo người hầu nữ khách khí lặp lại một lần.

"Có như thế nhiều không?" Gauss cũng không phải muốn ăn cơm chùa, chỉ là đơn thuần nghi hoặc bản thân có chút như vậy nhiều tiền sao?

2 ngân tệ 50 đồng tệ a, hắn trước mấy ngày còn tại chấn kinh với Hailey mời khách, bốn người một bữa cơm ăn hết 3 ngân tệ 40 đồng tệ.

Kết quả hiện tại ngươi nói cho hắn biết, một mình hắn ăn cũng nhanh đuổi kịp bốn người rồi?

Xa xỉ nguyên lai là chính hắn?

Tê! Một bữa cơm ăn hết 0. 03 căn hộ. Gauss lòng đang rỉ máu.

"Ngài có thể kiểm tra một chút, nơi này đều là ngài điểm món ăn." Người hầu nữ như cũ mười phần có hàm dưỡng đưa lên thực đơn.

"Cá rán khoai tây chiên, hong khô lạp xưởng phiến xứng pho mát, dày cắt nhiệt độ cao nướng than thịt thăn (muối cùng dầu ô liu gia vị) súp Borsch. . ."

Trên thực đơn là chính hắn đánh dấu món ăn, rực rỡ muôn màu.

Hắn nhớ tới đến rồi, hắn quá trình bên trong giống như bởi vì chưa ăn no lại nhiều điểm mấy lần thức ăn.

Cho nên càng điểm càng nhiều.

Ở trong lòng yên lặng bỏ thêm một lần kim ngạch, Gauss bất đắc dĩ phát hiện kim ngạch chuẩn xác không sai.

Hắn xác thực ăn 2 ngân tệ 50 đồng tệ lớn bữa ăn.

Giờ phút này cái bàn một bên chồng lên bàn ăn cũng là cực tốt bằng chứng.

Thẳng đến giao xong khoản sau, đi ra quán rượu Gauss trong lòng còn tại thịt đau.

Thu nhập tăng lên, tiêu phí thăng ngăn, đây là mười phần hợp lý, nhưng bữa cơm này thăng được cũng không tránh khỏi quá nhanh.

"Đều là vừa rồi kia không giải thích được tràn đầy tham ăn mê hoặc ta." Hắn thở dài.

Bất quá nói thật, trừ đau lòng một điểm bên ngoài, toàn thân hắn các nơi đều thật thoải mái.

Thật giống như vừa rồi kia một bữa số lớn ăn thịt đền bù thân thể phát dục mang tới thâm hụt đồng dạng.

"Được rồi, coi như là đối với mình đầu tư đi, đầu tư bản thân không đau lòng, không đau lòng. . ."

Gauss thuyết phục chính mình.

Trước mắt tiền mặt: 28 ngân tệ 52 đồng tệ

Gauss yên lặng tính toán tiền tiết kiệm.

Một bên cảm thán đây chính là nhân loại tham lam dục vọng a, thu nhập cao, nhưng tiêu phí cũng sẽ lấy bất tri bất giác tốc độ nước lên thì thuyền lên.

Cái này tiền nhìn xem nhiều, nhưng kỳ thật cũng căn bản không chịu nổi hoa.

Suy xét đến từ giàu thành nghèo khó, Gauss kiếm tiền dục vọng có chỗ lên cao.

——

Đảo mắt chính là ngày kế tiếp.

"Sớm, Sophia." Gauss đi xuống lầu, cùng tại một tầng đại sảnh lau nhà Sophia lên tiếng chào.

"Sớm, nhỏ Gauss, muốn tới điểm điểm tâm sao?"

Sophia nghe thấy Gauss thanh âm, dừng tay lại bên trên động tác, chống đồ lau nhà hỏi thăm.

Ây

Gauss trong đầu hiện ra đã sắp muốn ăn nôn bánh mì đen, rau muối canh, lại đối so bên dưới hôm qua ăn lớn bữa ăn.

Trong đầu không ngừng lóe lại hình tượng, một phen ức nhớ lại cay đắng ngọt bùi, hắn phát hiện hết thảy đều không trở về được.

Hắn dạ dày đã bị mỹ thực nuôi điêu, lại hoặc là đây chính là mạnh lên đại giới?

"Ha ha. . . Sophia, lần sau đi. Hôm nay không có cái gì tham ăn đâu." Xấu hổ cười một tiếng, Gauss khoát khoát tay.

Tại Sophia tràn ngập oán niệm trong ánh mắt, Gauss bước chân nhẹ nhàng đi ra lữ xá.

Chỉ để lại tại chỗ bắt đầu hoài nghi mình trù nghệ Sophia, yên lặng suy tư.

Chẳng lẽ là của ta tay nghề nghiêm trọng trượt xuống rồi? Có thể cái khác khách trọ cũng không có phản hồi ý kiến a?

Vấn đề này sợ rằng muốn bối rối nàng một đoạn thời gian.

Chuông sớm gõ vang, sáng sớm thị trấn Đá Xám đã thức tỉnh.

Trên đường khắp nơi đều là quán ăn sáng vị.

Gauss bỏ ra 4 đồng tệ mua hai cái mang thịt đĩa bánh.

Xin lỗi, Sophia, ta bây giờ là ăn thịt chủ nghĩa người.

Cằn cỗi bánh mì đen cùng rau quả canh vô pháp cung cấp cho ta thân thể cần chất dinh dưỡng rồi.

"Không nghĩ tới chỉ là bên đường quán nhỏ, đĩa bánh làm được lại mỹ vị như vậy." Gauss miệng lớn nhai nuốt lấy đồ ăn, ăn đến miệng đầy Lưu Hương.

Đương nhiên, hắn sẽ không thừa nhận đây là vừa rồi nhớ lại bánh mì đen mang tới tăng thêm.

Vừa mới tỉnh ngủ thân thể tại nước thịt thẩm thấu vào khôi phục nhanh chóng sức sống.

Sáng hôm nay sắp xếp của hắn là, luyện tập ma pháp phi đạn.

Pháp sư chi thủ tạm thời muốn bị đem gác xó, hơn nữa còn nhất định phải giảm bớt sử dụng tần suất.

Hắn hiện tại sợ nhất một sự kiện, chính là pháp sư chi thủ dùng nhiều, vạn nhất độ thuần thục đạt tiêu chuẩn, phát động nghề nghiệp con đường chỉ dẫn làm sao đây?

Đến lúc đó gạo nấu thành cơm, 0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ thành rồi hắn hạch tâm kỹ năng, vậy hắn sẽ phải khóc không ra nước mắt.

Pháp sư chi thủ độ thuần thục lv2(15 ∕ 20) bởi vì vậy không rõ ràng rốt cuộc là lv3 vẫn là lv4 thậm chí là cái khác cấp bậc là đạt tiêu chuẩn, cho nên hiện tại đã có điểm nguy hiểm.

Ăn điểm tâm xong, hắn bắt đầu hướng thị trấn xuất khẩu đi đến.

Trong trấn tự nhiên là không có chỗ cho hắn tiến hành thi pháp huấn luyện, chỉ có thể đến thành trấn bên ngoài mảng lớn hoang dã bên trên tiến hành.

Đương nhiên đây cũng không phải là hắn thủ mở khơi dòng.

Trên thực tế rất nhiều mạo hiểm giả đều có ở đây huấn luyện quen thuộc, thị trấn bên ngoài bình nguyên cũng đủ lớn, đủ để dung nạp bọn hắn tiến hành huấn luyện, riêng phần mình không lẫn nhau quấy nhiễu.

Đi ra một khoảng cách, tìm rồi cái không người đất trống.

Gauss bắt đầu chính thức huấn luyện.

Nhắm mắt minh tưởng, hắn tìm tới lần trước thành công phóng thích pháp thuật cảm giác.

Khoảng cách lần trước thành công bắn ra pháp thuật phi đạn, dù sao đã qua đã mấy ngày, mà lại khi đó hắn tiến vào một loại đặc biệt chuyên chú trạng thái.

Bây giờ trở lại thành trấn, nghỉ ngơi trầm tĩnh lại, muốn một lần nữa tìm tới thi pháp cảm giác cũng không dễ dàng.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss lòng bàn tay sáng lên lam sắc quang mang, nhưng chợt lại rất nhanh dập tắt.

Đối với lần này, hắn cũng không có quá mức thất lạc.

Điều này cũng ở hắn trong dự liệu, 1 hoàn pháp thuật là muốn khó hơn một chút.

Bất quá dựa theo hắn phương pháp huấn luyện sư chi thủ kinh nghiệm đến xem, tại lv1 giai đoạn, chỉ cần chịu tốn thời gian cùng tinh lực, hẳn là sẽ không gặp phải quá lớn phiền phức.

Dù sao pháp thuật này đã bị khắc ấn ở trong ý thức, mạo hiểm giả sổ tay thay hắn miễn đi đại lượng học tập cùng minh tưởng tạo dựng mô hình quá trình.

Hắn chỉ cần huấn luyện liền xong chuyện.

Luyện đến độ thuần thục tăng trưởng tốc độ chậm dần, bước kế tiếp lại cái khác mưu đồ.

"Ma pháp phi đạn!"

"Ma pháp phi đạn!"

. . .

Mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi.

"Ma pháp phi đạn!"

"Ma pháp phi đạn!"

Một trận luyện tập, Gauss phát hiện, cái này 1 hoàn pháp thuật xác thực cùng 0 hoàn ảo thuật không giống nhau lắm.

Vài ngày trước luyện tập pháp sư chi thủ thời điểm, dù là luyện tập thất bại, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng, nhưng dưới mắt cái này môn ma pháp phi đạn, liền xem như không thành công phóng thích, nếm thử số lần càng nhiều, như cũ sẽ cho hắn tinh thần mang đến một loại cảm giác mệt mỏi.

Cũng may, loại này cảm giác mệt mỏi, cũng không mãnh liệt.

Có lẽ là dị với thường nhân 7 điểm tinh thần thuộc tính công lao.

Hắn chỉ cần nằm ở trên đồng cỏ, hơi phơi một lát Thái Dương nghỉ ngơi một chút là tốt rồi.

Cuối cùng, tại Gauss kiên nhẫn luyện tập bên dưới, hắn một lần nữa tìm được phóng thích pháp thuật cảm giác.

Đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, liền phảng phất là phúc linh tâm chí nháy mắt.

Tại một trận gió nhẹ phất qua sau, toàn thân hắn ma lực đều điều động.

Cực nhanh dây dưa hội tụ tập trung ở trong tay của hắn, không ngừng hướng ngoại phóng xuất ra kỳ dị ba động, đồng thời xung quanh tự nhiên ma pháp năng lượng cũng bị dẫn động, cuối cùng ma lực ở hắn trong lòng bàn tay xen lẫn cố định thành hình.

Một viên ma pháp phi đạn trong tay hắn ngưng tụ ra rồi!

Ma pháp phi đạn! Lần nữa thành công!

Lần này không có địch nhân ở trước người khởi xướng xung phong, cho nên hắn có đầy đủ thời gian đến quan sát trong tay pháp thuật.

Đây là một viên óng ánh sáng long lanh hình tròn năng lượng, ngoại bộ bị bao khỏa lấy một tầng màu trắng nhạt cái lồng, nội bộ ma lực đang nhanh chóng dũng động, giống như là vô số thật nhỏ dòng nước ở trong đó xen lẫn.

Cái này ma pháp phi đạn cũng sẽ không tổn thương đến chính hắn.

Mà lại, mơ hồ, hắn cảm giác mình có thể thông qua ý thức khống chế cái này ma pháp phi đạn di động quỹ tích.

Hắn ngưng thần tập trung, phát hiện ma pháp phi đạn ở hắn trong lòng bàn tay thật vẫn hơi chếch đi một ngón tay giáp đóng khoảng cách.

Xem ra hắn quả thật có thể thông qua ý chí điều khiển ma pháp phi đạn, chẳng qua là hiện tại độ thuần thục quá thấp, không có cách nào làm được tùy tâm sở dục khống chế.

Quan sát kết thúc, Gauss nắm lấy ma pháp phi đạn hướng phía xa xa không người trên đất trống đập tới.

Ma pháp phi đạn vừa rời tay liền bắt đầu đường thẳng gia tốc!

Ma pháp hiệu quả khiến cho nó tại cực đoan thời gian bên trong đi tới tốc độ đỉnh phong, tại hắn trong tầm mắt trong không khí kéo ra khỏi một đầu chói lọi màu lam vầng sáng.

Bành

Nổ vang tiếng nổ vang lên.

Ma pháp phi đạn tại tiếp xúc đến mặt đất nháy mắt nổ tung lên.

Màu lam ma pháp năng lượng liền như là pháo hoa một dạng nổ tung, cho dù là tại ban ngày, vẫn như cũ có thể nhìn thấy mỹ lệ ma pháp hiện ra ngoài ba động.

Hồi lâu, làm ma lực dư âm biến mất, bụi mù tán đi.

Nguyên bản mọc đầy cỏ xanh trên mặt đất chỉ để lại một cái mấy chục centimet đường kính tả hữu giống mạng nhện xung kích hố cạn, ngay chính giữa là lớn chừng quả đấm lõm khu vực..

================================================================================

Chương 24: Độc nhất ngăn tầng dưới chót mạo hiểm giả

"Ma pháp phi đạn độ thuần thục +1 "

1 hoàn pháp thuật: Ma pháp phi đạn lv1(4 ∕ 10)

"Thật mệt mỏi a."

Thành công phóng thích một lần pháp thuật.

Lần này so với lần trước triệt để hao tổn không ma lực muốn tốt một chút, chí ít không có không thể động đậy tình huống xuất hiện, nhưng vẫn như cũ để hắn tinh thần rất mệt nhọc.

Nếu như nói nhiều lần thi pháp thất bại độ mệt mỏi là 1 lời nói, thành công phóng thích pháp thuật trên diện rộng tiêu hao ma lực mang tới độ mệt mỏi chính là 5.

Nằm xuống nghỉ ngơi.

Lần này hẳn là nghỉ ngơi hơn nửa giờ, hắn mới cảm giác trong đầu kia cỗ loạn thành hồ dán cảm giác mệt mỏi biến mất.

7 điểm tinh thần thuộc tính còn tại lập công.

Hắn phương diện tinh thần năng lực khôi phục không phải thường nhân có thể sánh ngang, vừa rồi loại kia triệu chứng, người bình thường không chừng phải ngủ nhất giác tài năng dưỡng đủ tinh thần, mà hắn chỉ cần híp mắt một hồi liền có thể khôi phục.

Mà lại ma lực cũng ở đây mỗi ngày lấy biên độ nhỏ tốc độ tăng trưởng, mặc dù không tính rất nhanh, nhưng thắng ở ổn định.

Một ngày tăng trưởng một chút xíu, nhìn được khiến người mười phần an tâm.

Đáng tiếc, cứ việc ma lực còn tại tiếp tục tăng trưởng bên trong, nhưng hiện giai đoạn đối với 1 hoàn ma pháp phi đạn tới nói vẫn là quá ít.

Hắn thức tỉnh ma lực thời gian quá ngắn, tính toán đâu ra đấy cũng mới một tuần lễ, cần nhiều thời gian hơn tướng tới tinh thần thuộc tính mang tới ưu thế tiêu hóa.

"Có biện pháp nào hay không, giảm xuống ma pháp phi đạn tiêu hao đâu?"

Tạm thời vô pháp nhanh chóng kiếm tiền, Gauss chỉ có thể suy nghĩ lên giảm chi tiêu.

Trên thực tế, hắn cảm giác bây giờ ma pháp phi đạn hoàn chỉnh uy lực với hắn mà nói có chút vượt chỉ tiêu, ma lực rất nhiều đều là lãng phí.

Lấy Goblin làm thí dụ, đừng nói đánh giết phổ thông Goblin, liền xem như đầu kia cỡ lớn Goblin, ma pháp phi đạn uy lực cũng là tràn ra.

Gauss hoài nghi, 30 -50% trình độ ma pháp phi đạn đánh giết đầu kia cỡ lớn Goblin liền dư xài rồi.

Còn như phổ thông Goblin, không chừng 10% trình độ liền có thể đánh chết.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn dựa vào dưới trực giác phán đoán, thực tế như thế nào vậy không rõ ràng.

Nếm thử một chút nhìn xem có thể hay không thực hiện a?

Đừng nói đem ma lực phát ra "Công suất" hạn chế tại 10% liền xem như 80% 90% cũng là tốt, chí ít có thể chậm lại thời gian ngắn đại lượng tiêu hao ma lực sau mỏi mệt cảm giác trống rỗng, càng nhanh tiến hành xuống một vòng luyện tập.

Không phải bây giờ luyện tập chu kỳ có chút quá dài.

Lại nghỉ ngơi một lúc lâu.

Chờ đến trong thân thể ma lực lại chậm rãi khôi phục sau, Gauss bắt đầu hành động.

Hắn tiếp tục nhắm mắt ngưng thần.

Bởi vì trước đó không lâu vừa mới thành công một lần, lần này hắn tìm tới thi pháp cảm giác rất thuận lợi.

Bất quá hắn không có nóng lòng thuận kia cỗ trực giác cứ tiếp tục hoàn thành toàn bộ thi pháp đường dẫn, mà là tại ma lực vừa mới lưu động thời điểm, liền chủ động cắt đứt quá trình này.

Nghe rất dễ dàng, nhưng trên thực tế chặt đứt hành động này xa so với nói đến muốn phức tạp.

Một khi mở ra thi pháp, ma pháp vận chuyển lưu động liền phảng phất sẽ dựa theo một loại nào đó quán tính bắt đầu vận động, mà muốn đánh gãy quá trình này, là cần rất mạnh lực khống chế.

Cũng may, hắn tinh thần thuộc tính lần nữa ra sức, hắn lần thứ nhất liền đánh gãy thành công rồi.

Sau đó cần đối với nó tiến hành tinh tế khống chế.

Đánh cái thô bạo so sánh, pháp thuật liền như là một cái đã sớm thiết kế tốt chương trình, bình thường thi pháp, chỉ cần tìm tới chính xác thi pháp cảm giác, tức đưa vào chính xác chỉ lệnh, liền có thể để cái này chương trình tự động mở ra vận chuyển.

Ma pháp, khó khăn bộ phận là dựa theo tiền nhân lưu lại thư tịch cùng dạy học dựa theo bọn họ "Giáo trình" ở trong ý thức dựng pháp thuật này "Chương trình " quá trình.

Nhưng là, điều này cũng tồn tại một vấn đề, đó chính là nếu như một mực dựa vào ma pháp này "Hộp đen" bản thân, pháp sư liền vô pháp đối pháp thuật bản thân tiến hành tinh tế khống chế.

"Ta muốn tại chuẩn bị thi pháp nháy mắt, giữ lại một bộ phận ma lực."

Gauss lòng có cảm giác.

Liền như là hắn có thể chặt đứt ma lực vận chuyển một dạng, hắn đương nhiên cũng có thể giữ lại.

Chỗ khó nằm ở đoạn bao nhiêu, hạ thủ thời cơ phải chăng phù hợp, lại tại không can dự bình thường pháp thuật vận chuyển tình huống dưới tiến hành.

Tiếp tục!

Sau đó, Gauss tiếp tục tiến hành không ngừng thất bại, không ngừng nếm thử, nghỉ ngơi, khôi phục ma lực, tiếp tục luyện tập quá trình.

Làm mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn ánh chiều tà tẩm nhiễm mặt cỏ thời điểm, hắn mới miễn cưỡng đem ma pháp phi đạn "Phát ra công suất" hạn chế ở 95% trái phải.

Tạm thời chỉ có thể giữ lại 5% ma lực.

Hơi đoạn nhiều một điểm, ma lực liền vô pháp thông thuận vận chuyển.

Đừng nhìn 5% rất ít, nhưng cái này kỳ thật đã là cực lớn tiến bộ, ban đầu chỉ có 1% đang không ngừng nếm thử bên trong, mới chậm rãi đi tới nơi này cái trình độ, điều này cũng nói rõ hắn đi ở chính xác con đường bên trên.

Hắn ý nghĩ là có thể được, tiếp xuống chỉ cần không ngừng tiếp tục dựa theo cái phương hướng này cố gắng là được rồi.

Sờ sờ khô quắt bụng, hắn thu thập xong bọc hành lý, quay người hướng thành trấn đi đến.

. . .

Đảo mắt chính là năm cái mặt trời lên mặt trời lặn.

Gauss mỗi ngày đi sớm về trễ.

Nhẫn nại tính tình, yên lặng luyện tập pháp thuật.

Ma pháp phi đạn độ thuần thục tại hắn cần cù rèn luyện bên dưới vậy vững bước tăng lên.

Ma pháp phi đạn lv2(1 ∕ 20).

Trừ ma pháp phi đạn độ thuần thục thăng cấp, trong cơ thể hắn ma lực cũng có khá lớn tăng trưởng.

Nếu như đem hắn tại ban sơ thời điểm, sử dụng dưới trạng thái toàn thịnh ma pháp phi đạn tiêu hao ma lực lượng làm 1 cái tiêu chuẩn tính toán đơn vị lời nói, lúc trước hắn có ma lực số lượng nhiều khái chính là 1 cái tiêu chuẩn đơn vị lượng cấp.

Hiện tại thế nào, hắn ma lực dự trữ đã lặng yên đi tới 1.5 cái tiêu chuẩn đơn vị, trọn vẹn tăng trưởng 50%.

Đương nhiên đây chỉ là một loại hình dung thuyết pháp, là chính hắn thô định một cái tính toán đơn vị, chỉ là dựa vào hắn cá nhân cảm giác, khả năng không phải phi thường chính xác, sẽ có một chút chút sai lệch, nhưng đại khái tới nói là không có vấn đề quá lớn.

Còn như ma pháp phi đạn công suất hạn chế huấn luyện, trước mắt hắn chỉ có thể đi tới 60% công suất phát ra ma pháp phi đạn, cũng bị hắn gọi làm 0.6 tiêu chuẩn đơn vị ma lực phi đạn.

Lấy hắn ma lực dự trữ, đại khái có thể phóng thích 2 lần 0.6 tiêu chuẩn đơn vị ma lực phi đạn, còn lại có 0. 3 cái tiêu chuẩn đơn vị ma lực.

Càng đến phía sau, hạn chế công suất độ khó lại càng lớn.

Bởi vì ma pháp phi đạn phóng thích bản thân liền có nhất định ma lực lượng cấp nhu cầu.

Cầm Gauss kiếp trước tri thức đến so sánh, giống như là một đài dầu nhiên liệu ô tô, công trình sư đối với nó động cơ lại thế nào ưu hóa thiết kế, giảm xuống lượng dầu tiêu hao, nó từ đầu đến cuối cần tiêu hao nhất định lượng dầu nhiên liệu, mà lại càng đi sau, ưu hóa độ khó lại càng cao.

"Luyện tập liền tạm thời có một kết thúc đi."

Kết thúc như là bế quan tu luyện giống như ngắn huấn, Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Cái này năm ngày huấn luyện qua rất nhanh, nhưng là rất vất vả.

Mỗi ngày đều tại không ngừng tiêu hao ma lực, mỏi mệt tinh thần, khôi phục, tiếp tục tiêu hao, có thể nói là đối tinh thần tiến hành lật ngược dằn vặt.

Rõ ràng nói xong, tại kết thúc Bạch Hoa thôn ủy thác nhiệm vụ sau, nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhưng kết quả là, lại đem bản thân làm cho mệt mỏi hơn rồi.

Gauss nhịn không được bất đắc dĩ nở nụ cười.

Cũng may giai đoạn này rèn luyện vậy có hiệu quả rõ ràng, đau khổ không tính ăn không.

Gauss mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng hắn trong lòng phi thường tinh tường, loại này mỏi mệt là đáng giá, trong tương lai gặp phải nguy cơ thời điểm, thời khắc này mỗi một giọt mồ hôi đều sẽ hóa thành trợ lực.

Hắn hiện tại, thông qua huấn luyện, đã sơ bộ có nhất định đối cường địch lực sát thương.

0.6 tiêu chuẩn đơn vị ma pháp phi đạn đủ để tuỳ tiện giết chết lúc trước con kia cỡ lớn Goblin, mà loại công kích này, hắn có thể sử dụng 2 lần.

Hắn hiện tại nếu là có thể trở lại đêm ấy, tuyệt đối sẽ không lại như vậy chật vật.

Có được nhất định năng lực tự vệ Gauss, trong lòng áp lực nhỏ không ít.

Kỳ thật, hắn từ lúc xuyên qua đến thế giới này đến nay, vẫn bị mơ hồ cảm giác cấp bách đẩy tiến lên.

Cũng chính bởi vì cỗ này không ổn định cảm giác, hắn mới cấp thiết muốn muốn nắm giữ các loại một chút ma pháp, đao kiếm đến vũ trang bảo vệ mình.

Dưới mắt, áp đáy hòm ma pháp phi đạn đủ để mang đến cho hắn trình độ nhất định cảm giác an toàn.

Dựa vào lên ma pháp phi đạn cường đại lực phá hoại, vẻn vẹn từ năng lực công kích tới nói, hắn tại chưa tấn thăng nghề nghiệp tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong cũng hẳn là độc nhất ngăn.

Ước định lấy lực chiến đấu của mình, an an ổn ổn luyện tập mấy ngày ma pháp Gauss, có chút ngứa nghề khó nhịn.

Nếu không tìm mấy cái Goblin luyện tay một chút? Kiểm tra một chút luyện tập thành quả?.

================================================================================

Chương 25: Tầng dưới chót sinh thái

"Nhỏ Gauss, hôm nay muốn tới điểm điểm tâm sao?"

"Lần sau đi, Sophia. Ta ra cửa trước rồi!"

Gauss đi ra quán trọ đại môn.

Ma pháp phi đạn luyện tập có chút thành quả, hắn chuẩn bị tiến về mạo hiểm giả công hội đi dạo.

Bước vào lv2 giai đoạn sau, dựa vào phổ thông luyện tập thu hoạch được độ thuần thục tốc độ trên diện rộng trượt xuống.

So với khổ luyện, trong thực chiến luyện tập kỹ năng hiệu quả càng tốt hơn.

Lại thêm quái vật đồ giám bên trên số lượng dừng lại cũng có một đoạn thời gian.

Quái vật đánh giết tổng số: 11

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật tổng đánh giết số tính gộp lại đạt tới 50 cái."

Luyện tập ma pháp phi đạn xem như ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hiện tại đao mài xong, cũng là thời điểm thử một chút đao.

Mà lại mấu chốt nhất một điểm là, đợi tại thành trấn xung quanh luyện tập pháp thuật mấy ngày nay, hắn tiểu kim khố đã tiêu hao nhanh chóng, hắn cần tiếp điểm ủy thác bổ sung một lần.

Trước mắt tiền mặt: 26 ngân tệ 15 đồng tệ

Mấy ngày ngắn ngủi, 2 mai bạc hơn tiền liền vô thanh vô tức biến mất.

Trong đó tuyệt đại đa số tiền đều tiêu vào đồ ăn ăn uống bên trên.

Đây là tại hắn có ý thức khống chế bản thân, không có đến quán rượu tiến hành vung tay quá trán tiêu phí kết quả.

"Thế nào chuyện đâu? Ta không phải liền là ăn hơn điểm thịt sao?"

Gauss lắc đầu.

Thua thiệt hắn mấy ngày nay dùng cơm, đều là lựa chọn một chút tương đối "Giá rẻ " quán ven đường phiến hoặc là bên đường tiểu điếm, tiêu phí trình độ kỳ thật cũng không tính là quá cao.

Coi như hắn cơ hồ bữa bữa đều có thịt, có thể chi tiêu còn như khoa trương đến loại tình trạng này à.

Gauss cảm thấy vấn đề này, không trách được chính mình.

Muốn trách thì trách thế giới này dâng cao loại thịt giá hàng đi, thế giới này hẳn là tìm xem chính mình nguyên nhân, như thế nhiều năm, kỹ thuật cùng sức sản xuất có hay không phát triển, tại sao không thể đem loại thịt từ xa xỉ phẩm biến thành đại chúng hàng tiêu dùng.

Lắc đầu.

Hắn muốn ăn thịt dục vọng, trong thời gian ngắn chỉ sợ là sẽ không suy yếu.

Ma lực số lượng dự trữ không ngừng tăng lên, khiến cho hắn giống như là đi vào tuổi dậy thì thiếu niên một dạng, mỗi ngày đều tại đại lượng tiêu hao năng lượng, chỉ ăn chay lời nói, thân thể căn bản gánh không được, chẳng mấy chốc sẽ mắc lỗi.

Mà lại hắn cũng không muốn hạn chế miệng của mình bụng dục.

Tu hành đã gian khổ như vậy, thích hợp hưởng thụ một chút làm sao rồi, sống thành khổ hạnh tăng xưa nay không là người của hắn sinh truy cầu.

Đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Hôm nay người vẫn như cũ rất nhiều.

Đây cũng là mạo hiểm giả công hội trạng thái bình thường, nhất là buổi sáng cùng hoàng hôn, một đám mạo hiểm giả giống như là kiếp trước đến siêu thị đoạt giá đặc biệt thương phẩm gia đình bà chủ một dạng chen chúc mà tới, không ngừng ở đại sảnh lắc lư, có thể là đang nhìn có hay không nhiệm vụ thích hợp.

Gauss đến rồi mạo hiểm giả công hội mấy lần, đã triệt để đối địa điểm này khử Mị.

Thông qua hắn tỉ mỉ quan sát, hắn phát hiện có chút mạo hiểm giả ăn mặc ra dáng, nhưng chỉ là một mực bồi hồi tại từng cái thông cáo bên tường, một bên xem lấy phía trên ủy thác tin tức, một bên liên tục gật đầu, nhưng qua thật lâu cũng không còn gặp bọn họ có cái gì bước kế tiếp động tác.

Có mấy cái bóng người, hắn thậm chí mơ hồ cảm giác, mỗi lần tới đều có thể nhìn thấy bọn hắn.

Hắn hợp lý hoài nghi, số lượng khổng lồ mạo hiểm giả quần thể bên trong xen lẫn bộ phận quần chúng diễn viên, thậm chí có có thể là mạo hiểm giả công hội chuyên môn mời, để đại sảnh càng thêm náo nhiệt, tiến tới xúc tiến mạo hiểm giả "Đoạt đơn" dục vọng.

Đem trong đầu có không có phỏng đoán vứt bỏ, Gauss cũng tới đến ủy thác nhiệm vụ thông cáo bên tường, xem lấy phía trên nhiệm vụ tin tức.

Đầu tiên, thu thập nhiệm vụ hắn là không suy tính, thu thập tài liệu loại, thường thường cần đại lượng thời gian đi trong rừng rậm lung tung không có mục đích lục soát, lãng phí thời gian, mà lại hắn vậy khuyết thiếu hái thuốc thu thập giữ tươi thủ pháp, công cụ cùng kinh nghiệm.

Một chút hộ tống nhiệm vụ cũng bị cấp tốc bài trừ bên ngoài.

Cố định quái vật tiễu trừ nhiệm vụ tương tự là nhìn xem là tốt rồi.

Những cái kia ủy thác là thị trấn Đá Xám toà thị chính ban bố nhiệm vụ, trường kỳ hữu hiệu, nhưng là bởi vậy, mấy cái kia khu vực tại mạo hiểm giả lâu dài càn quét tình huống dưới, đã sớm quái tung ít đến rồi.

Gauss chủ yếu nhìn là bình dân ủy thác quái vật đánh giết nhiệm vụ.

Thế giới này có không ít tầng dưới chót quái vật là giống Goblin như vậy bản thân giá trị không lớn, bọn hắn bản thân không thể ra sinh bất luận cái gì tài liệu có thể cung cấp người sử dụng.

Cho nên bọn hắn thường thường đều là thôn trang, nhân loại cứ điểm bình dân tự phát kiếm tiền đến mạo hiểm giả công hội ban bố nhiệm vụ.

Có lẽ có thể sẽ có người hiếu kì, giống Goblin dạng này tiểu quái, coi như số lượng gộp đủ mười mấy con, hẳn là cũng không phải một cái mấy chục người thôn xóm đối thủ, tại sao thôn dân không tự động tiễu trừ bọn chúng, mà là muốn mời mạo hiểm giả xuất thủ đâu.

Trước đó Gauss đồng dạng có chút hoang mang.

Nhưng ở Bạch Hoa thôn cùng một chút thôn dân tán gẫu qua sau, hắn đại khái hiểu nguyên nhân.

Đầu tiên, thành quần kết đội tiểu quái sức chiến đấu là bất đồng, cũng không thể dùng đơn giản số lượng so sánh đến cân nhắc bọn chúng cùng nhân loại mạnh yếu, rất nhiều tiểu quái mặc dù đơn thể chiến lực tương đối yếu, nhưng lâu dài cộng tác phối hợp, để bọn chúng tại đoàn thể tác chiến bên trong ngược lại so không ít nhân loại càng có ưu thế.

Tiếp theo là địa hình bất lợi, rừng rậm, sào huyệt hoặc là cái khác dã ngoại hoàn cảnh, không thích hợp nhân loại tiến hành tác chiến.

Mấu chốt nhất là, xảy ra chiến đấu liền không thể tránh sẽ có thụ thương cùng tử vong phong hiểm, trường kỳ xử lí làm nông công tác thôn dân rất ít có được ra dáng ý chí tác chiến, coi như ngẫu nhiên có một hai cái, cũng vô pháp kéo theo những người khác.

Đừng nhìn Gauss đánh giết Goblin cũng không tính khó khăn, nhưng cái này hoàn toàn là bởi vì tiền thân nguyên bản làm thợ săn, tố chất thân thể tại người bình thường bên trong vốn là thuộc về xuất sắc một ngăn, lại cao hơn thường nhân trí lực, giao phó hắn trong chiến đấu cùng loại cực thấp xứng bản Bullet time năng lực, lại thêm có được ma pháp, vũ khí cùng đồng đội gia trì, mới lộ ra hắn như cái "Chiến Thần" .

Nhưng bình thường thôn dân cũng không có hắn điều kiện như vậy, một khi xảy ra chiến đấu, rất khó toàn viên khỏe mạnh vô thương kết thúc chiến đấu, thường thường đều sẽ nương theo thụ thương, thậm chí là thôn dân tử vong tình huống xuất hiện.

So sánh với bản thân tự mình đi chém giết, tính cách sợ sệt thôn dân càng muốn khẽ cắn môi riêng phần mình góp ít tiền, ủy thác mạo hiểm giả công hội tiến hành xử lý.

Dần dà, trên phiến đại lục này vậy tạo thành một loại ước định mà thành thói quen, đó chính là quái vật có liên quan tai hoạ tốt nhất ủy thác mạo hiểm giả xử lý.

Gauss cảm thấy ở trong đó bao nhiêu cũng có mạo hiểm giả công hội vụng trộm lửa cháy thêm dầu tuyên truyền công lao, nếu là tất cả mọi người không đến cắt cử nhiệm vụ, công hội như thế nào vận chuyển đâu?

Tại thông cáo tường gỗ mềm trên bảng xem nửa ngày, hắn vẫn không có tìm được hài lòng ủy thác.

Hắn hi vọng có thể tìm tới loại kia số lượng tại 5 con trở xuống, lại sức chiến đấu không mạnh quái vật tương quan ủy thác.

Nhưng loại nhiệm vụ này đi, không thể nói không có, nhưng tuyệt đối là tương đối hơi ít, bởi vì quái vật uy hiếp không lớn tình huống dưới, thôn dân vẫn là sẽ không xa xỉ đến trù tiền đến mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhiệm vụ.

Mà lại rất nhiều tầng dưới chót quái vật mặc dù trí thông minh cùng chiến lực thấp xuống, nhưng sinh tồn bản năng biết sai khiến bọn chúng tiến hành ôm đoàn, không ngừng mở rộng tộc đàn quy mô.

Cho nên quái vật sinh thái bên trong, cũng có cùng loại với "Mãnh thú luôn luôn độc hành, dê bò mới cần thành đàn " tình huống.

"Vả lại, ta vậy không giành được a. Loại kia tương đối an toàn nhiệm vụ vừa dán ra đến đoán chừng liền bị một chút tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội đón đi." Gauss lắc đầu.

Bất kể là cái gì lĩnh vực, tầng dưới chót cạnh tranh áp lực đều là lớn nhất.

"Nếu không, tới đó thử xem?"

Hắn ánh mắt liếc nhìn đại sảnh góc khuất, đám người dầy đặc nhất địa phương.

Nếu như không có đoán sai, nơi đó hẳn là mạo hiểm giả tự phát tổ đội địa phương, dù sao không phải mỗi cái mạo hiểm giả đều có cố định đồng đội, mà rất nhiều nhiệm vụ chỉ dựa vào lực lượng cá nhân lại không cách nào hoàn thành, lúc này cũng chỉ có thể tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh chiêu mộ lâm thời đồng đội rồi.

Tựa như hắn lần trước chủ động xin đi gia nhập Hailey tiểu đội đồng dạng..

================================================================================

Chương 26: Tinh anh tiểu đội

Ở đại sảnh góc khuất to lớn đao kiếm pho tượng bên cạnh, tốp năm tốp ba tụ lại lấy một đám mạo hiểm giả.

"Chúng ta chuẩn bị tổ đội tiến về dưới mặt đất động quật càn quét bùn nhão quái, thu thập bùn nhão hạch tâm, có người nguyện ý cùng nhau sao?"

Bùn nhão quái là nổi danh bùn quái loại trong gia tộc tầng dưới chót sinh vật.

Đồng dạng là tân thủ mạo hiểm giả nhất thường tiếp xúc được quái vật.

Bọn chúng dựa vào vũng bùn một dạng thân thể nuốt hết sinh vật phòng ngừa hắn đào thoát, đồng thời thông qua nhúc nhích trói buộc đem địch nhân thống khổ dằn vặt đến chết.

Giống như Goblin đơn thể chiến lực đều tương đối yếu kém, một đối một tình huống dưới, đại đa số mạo hiểm giả đều có thể tương đối buông lỏng địa đối phó bọn hắn.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, không muốn bị bọn chúng dính bên trên vũ khí hoặc là giáp trụ, không phải bọn chúng thân thể tự mang yếu tính ăn mòn có thể sẽ đối chất lượng không tốt lắm trang bị tạo thành tổn thương.

"Cái kia tóc đen tiểu ca, muốn tới gia nhập đội ngũ của chúng ta sao?" Có lẽ là Gauss con mắt nhìn quá khứ, vừa rồi ngay tại chiêu mộ đồng đội xuống động quật càn quét bùn nhão quái thanh niên tóc đỏ hướng hắn phát ra mời.

Gauss có vẻ xiêu lòng, bất quá rất nhanh trong lòng bác bỏ cái chủ ý này.

Dã ngoại dưới mặt đất động quật đối với tân thủ mạo hiểm giả tới nói quá mức với nguy hiểm, ai biết trong đó có hay không ẩn giấu cực kỳ nguy hiểm quái vật, vạn nhất gặp gỡ, thân ở lòng đất không gian muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Thật có lỗi." Gauss lắc đầu cự tuyệt mời.

"Tiểu ca, ngươi là kiếm sĩ sao? Muốn hay không gia nhập tiểu đội chúng ta, chúng ta còn kém một cái chính diện xung phong chiến sĩ rồi." Rất nhanh lại có một cái mạo hiểm giả lại gần đáp lời, có lẽ là nhìn hắn bên hông treo một thanh kiếm mảnh, cảm thấy hắn là danh kiếm sĩ, thế là chủ động mời.

"Ta không phải kiếm sĩ, mà là pháp sư học đồ."

Cái gọi là pháp sư học đồ chính là hướng pháp sư nghề nghiệp phương hướng nỗ lực người.

Bất quá coi như Gauss đem mình tự xưng là pháp sư, người khác cũng sẽ không đem hắn xem như là chính thức chức nghiệp giả.

Chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả đều ở đây tầng hai, cực ít sẽ có dừng lại tại một tầng, còn nhàn rỗi không chuyện gì chạy tới loại này chiêu mộ địa điểm.

Mà lại, rất nhiều học đồ giai đoạn tầng dưới chót mạo hiểm giả đều thích tự xưng là, chiến sĩ, du hiệp, người du đãng vân vân.

Cứ việc Gauss tại phía sau bỏ thêm học đồ hai chữ, nhưng phía trước càng thêm mấu chốt chữ "Pháp sư" như cũ hấp dẫn rất nhiều mạo hiểm giả chú ý.

Từng cái không hẹn mà cùng hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Rất nhiều pháp sư học đồ, thường thường đều có bản thân cố định mạo hiểm giả tiểu đội.

Cho dù là người tự do, cũng sẽ rất nhanh bị một chút tương đối tinh anh tiểu đội hấp thu.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, pháp sư, mục sư, thuật sĩ loại này dự bị nghề nghiệp tỉ lệ ít, ngược lại là tại chính thức chức nghiệp giả bên trong, các chức nghiệp tỉ lệ tương đối cân đối.

Kỳ thật điều này cũng rất dễ dàng lý giải.

Pháp sư, mục sư, thuật sĩ tương đối chiến sĩ, du hiệp, người du đãng tới nói, ngưỡng cửa càng cao, không có gia thế bối cảnh người bình thường thường thường rất khó tiếp xúc đạt được tương quan kỹ năng, số tự nhiên lượng liền tương đối hơi ít.

"Pháp sư tiểu ca, gia nhập chúng ta tiểu đội đi!" Một cái vóc người cao lớn, to cao vạm vỡ tuổi trẻ nam nhân đoạt tại rất nhiều người phía trước, dựng ở Gauss bả vai."Cùng bọn hắn những này lâm thời tổ đội thối cá nát tôm khác biệt, chúng ta Cú Đêm tiểu đội thế nhưng là tinh anh tiểu đội, vừa vặn thiếu khuyết một tên pháp sư, ngươi có muốn hay không đi thử một chút."

"Ngốc đại cá tử! Ngươi nói ai là thối cá nát tôm đâu?"

"Tính toán một chút, hắn là. . . Chúng ta còn là đừng trêu chọc hắn rồi!"

Trong đám người theo nam tử lẫm liệt thanh âm, nháy mắt vang lên các loại động tĩnh.

Nhưng nam nhân trẻ tuổi không để ý đến những người khác kháng nghị, chỉ là ngưng thần nhìn xem Gauss chờ đợi hắn trả lời.

"Thật có lỗi, ta tạm thời cũng không có trường kỳ gia nhập một tiểu đội ý nghĩ, lần này tới cũng chỉ là muốn lâm thời gia nhập một đội ngũ, tôi luyện chính mình." Gauss ăn ngay nói thật, một bên khống chế pháp sư chi thủ giơ lên bản thân kiếm mảnh, đây là vì bằng chứng thân phận của mình.

Trước mắt hắn chỉ muốn muốn gia nhập một cái lâm thời đội ngũ, những tiểu đội khác thành viên tốt nhất có thể phụ trợ hắn, thu hoạch một chút tiểu quái đầu người, thuận tiện luyện tập một lần ma pháp phi đạn hiệu quả.

Kiếm lại ít tiền, chờ tích lũy nhiều một chút tiền, qua một thời gian ngắn liền đi hỏi thăm ma trượng giá cả, nhìn xem dựng vào Sinh Mệnh ma thạch có thể hay không mua một cây.

Mua được ma trượng sau liền toàn lực bắn vọt nghề nghiệp giai đoạn.

Chỉ có chính thức tấn thăng nghề nghiệp, hắn mới có thể suy xét mạo hiểm tiểu đội công việc, mà lại tỉ lệ lớn có thể là bản thân tổ kiến đội ngũ.

Tuyển nhận những cái kia tin cậy qua được hàng phía trước cùng phụ trợ tay, giúp hắn sáng tạo thu hoạch tiểu quái thời cơ, dù là vì thế nhường lợi ra một bộ phận ủy thác thù lao cũng là đáng.

Lại hoặc là bản thân một mình hành động cũng được, độc hành hiệp hình thức càng thêm tự do.

Nhưng bất kể là làm sao, hắn đều không muốn trường kỳ lưu tại một cái khác người lãnh đạo đội ngũ, đối với hắn như vậy cá nhân phát triển rất bất lợi, hắn không pháp quyết định tiểu đội hành động, ủy thác xác nhận nhiệm vụ quá trình, quái vật đồ giám thu thập công tác cũng không tốt khai triển.

Nếu không phải dưới mắt hắn còn không có một mình chấp hành nhiệm vụ năng lực, hắn cũng sẽ không đi tới nơi này loại lâm thời chiêu mộ đồng đội địa điểm thử thời vận.

"Không có việc gì. Lâm thời cũng được, coi như chúng ta song phương đều lẫn nhau hiểu rõ." Nam nhân trẻ tuổi cởi mở cười to, cũng không thèm để ý, giống như là đang bù tựa như nói tiếp."Dù là ngươi bây giờ nghĩ chính thức gia nhập tiểu đội chúng ta, không có khảo hạch qua ngươi thực lực và tính cách trước đó, đội viên của ta nhóm cũng chưa chắc sẽ đồng ý."

"Đúng rồi, ta gọi Levin, là một tên thuẫn dùng. Đồng bạn của ta ở trong còn có cung tiễn thủ, thích khách, kiếm sĩ cùng mục sư." Mắt thấy Gauss vẫn là không có phản ứng, hắn tiếp lấy giới thiệu tiểu đội mình phối trí, đồng thời cũng là có biểu hiện ra thực lực ý nghĩ.

Gauss thuận ngón tay hắn chỉ hướng phương hướng, nhìn thấy bốn tên nam nữ mạo hiểm giả.

Cùng cái khác mạo hiểm giả khác biệt, cái này tiểu đội nhìn qua xác thực lộ ra một cỗ người rảnh rỗi chớ gần "Tinh anh" tiểu đội tác phong.

Cung tiễn thủ trên tay mang theo đen sì trường cung, nhìn thấy hắn quăng tới ánh mắt mặt cũng không đổi sắc; thích khách hất lên mũ trùm, nhìn kỹ áo choàng cúi eo ở giữa còn mang theo một thanh tiểu nỗ, kiếm sĩ thì là Gauss trong lòng cứng nhắc trong ấn tượng tạo hình, mục sư thiếu nữ ôm một cây mộc trượng núp ở bên tường, ánh mắt đồng thời cũng ở đây hiếu kì quan sát đến Gauss.

Gauss có chút động lòng.

Cái đội ngũ này nhân viên xác thực tương đương chỉnh tề, có viễn trình chi viện cung tiễn thủ, có cánh sườn đột tiến thích khách, có hàng phía trước kháng tổn thương thuẫn sứ, có chính diện phát ra kiếm sĩ, thậm chí có hậu cần chữa bệnh mục sư.

Kỳ thật dù là không có hắn, đều đủ để chấp hành tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả phổ thông nhiệm vụ.

"Các ngươi xác nhận chính là cái gì nhiệm vụ?" Dù là đã động lòng, nhưng cẩn thận Gauss như cũ không có lập tức đáp ứng.

Mà là chuẩn bị trước nghe một chút bọn hắn xác nhận ủy thác nội dung nhiệm vụ.

Nếu là nhiệm vụ không thích hợp, phong hiểm quá lớn, hắn cũng sẽ không gia nhập.

Hắn chỉ lo lắng đối phương bởi vì "Thực lực mạnh mẽ" lựa chọn đều là một chút đặc biệt kỹ thuật cao nhiệm vụ.

"An tâm, chẳng qua là 15 đầu tả hữu Goblin." Tên gọi Levin nam nhân vỗ vỗ bộ ngực."Tiểu đội chúng ta đều là hướng nghề nghiệp mục tiêu mà nỗ lực chuẩn chức nghiệp giả, chắc là sẽ không mạo hiểm xác nhận vượt qua năng lực chính mình phạm vi nhiệm vụ."

"Trên thực tế, giống như vậy nhiệm vụ, chỉ là chúng ta thường ngày dùng để rèn luyện kỹ năng huấn luyện thôi, tương tự nhiệm vụ chúng ta đều thi hành vài chục lần, đem tâm đặt ở trong bụng đi."

Levin hiển nhiên cũng là nhìn ra Gauss có muốn gia nhập đầu mối, nói đều dày không ít.

15 con Goblin lời nói, cảm giác vậy vẫn được.

Lần trước tại Bạch Hoa thôn, hết thảy hai mươi con Goblin, còn có một con phi thường quy cá thể, cuối cùng vậy tiếp tục chống đỡ rồi.

Mặc dù không muốn ở sau lưng dế chũi người khác, nhưng lần này tiểu đội so sánh Hailey ba người rõ ràng thực lực mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, lại nhân số càng nhiều.

Lại thêm còn có thực lực tăng nhiều bản thân, không có ngoài ý muốn, hẳn là đủ để an toàn hoàn thành.

Gauss ở trong lòng nhanh chóng cân nhắc một chút, hạ quyết tâm sau, chủ động vươn tay ra.

"Vậy liền, hợp tác vui vẻ, Levin đội trưởng, ta gọi Gauss."

"Hoan nghênh ngươi, Gauss." Levin vậy nắm chặt lại hắn tay, nụ cười trên mặt xán lạn.

Gauss về lấy tiếu dung.

Trước gia nhập một cái tinh nhuệ cấp bậc người mới mạo hiểm tiểu đội, âm thầm phát dục một đoạn thời gian, cũng chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt.

Gauss là cần tăng lên kỹ năng độ thuần thục, kiếm tiền, luyện tập kiếm kỹ, góp nhặt quái vật đồ giám đánh giết số lượng.

Nhưng hắn không thể vô não một mình xông vào rừng rậm Phỉ Thúy bên trong tìm quái vật đại sát đặc sát, như thế cùng muốn chết không có khác nhau.

Một cái phối trí đầy đủ hết, thậm chí có được chữa bệnh mục sư tiểu đội, quả thật có thể cho hắn tạm thời cung cấp một cái an ổn phát dục luyện cấp hoàn cảnh.

Huống hồ, hắn cảm thấy đối phương đám người trong lòng đều rất tự biết, dù là thực lực không tệ, cũng không có khiêu chiến kỹ thuật cao nhiệm vụ ý nghĩ.

Đối với có chí với đặt chân nghề nghiệp mạo hiểm giả tới nói, bảo hộ bản thân sinh mệnh an toàn tình huống dưới, xác nhận có rèn luyện ý nghĩa nhưng không cao hơn phạm vi năng lực ủy thác nhiệm vụ là thích hợp nhất tiết tấu.

Hắn cùng đối phương một đoàn người về mặt tư tưởng đại thể không mưu mà hợp.

Đó chính là, ổn định phát dục, đừng lãng!.

================================================================================

Chương 27: Giáp da

Tên là Cú Đêm mạo hiểm tiểu đội, trừ đội trưởng Levin bên ngoài, những người khác thái độ đều hơi có vẻ lãnh đạm.

Tại Gauss tự giới thiệu hoàn tất sau, mấy người khác riêng phần mình báo ra tên của mình cùng am hiểu vũ khí sau, cũng không nói gì nữa.

Có rất nhiều bởi vì xấu hổ, người mục sư kia muội tử vụng trộm liếc vài lần Gauss, nhìn thấy những người khác không có mở miệng nói chuyện, do dự một chút, vậy lựa chọn trầm mặc.

Có thì có thể là thiên tính so sánh lãnh đạm. Hất lên áo choàng, làm thích khách người du đãng tại chào hỏi một tiếng sau, liền cúi đầu tiếp tục lau bản thân đoản kiếm.

Nói đến, bởi vì thích khách cả người đều gắn vào trong áo choàng, lại từ đầu đến cuối cúi đầu, Gauss ngay từ đầu còn tưởng rằng là nam sinh, thẳng đến nàng mở miệng nói chuyện, mới phát hiện nàng là nữ tính.

Còn dư lại cung tiễn thủ cùng kiếm sĩ đồng dạng là không nói nhiều loại hình.

Gauss cũng có thể lý giải, dù sao cũng không thể trông cậy vào tất cả mọi người là hướng ngoại cởi mở tính cách, nhất là đối mặt một cái đột nhiên gia nhập bản thân đội ngũ người xa lạ.

Nếu quả thật giống Levin nói, chi đội ngũ này đầy đủ "Tinh nhuệ " lời nói, thành viên khác có chút giá đỡ cũng là bình thường.

Cao thủ không đều như vậy sao?

Mà lại, loại này lãnh đạm cũng không mạo phạm thái độ, Gauss vẫn là rất thích ứng, nếu là người xa lạ đi lên liền nhiệt tình đến quá phận, hắn ngược lại sẽ không quen.

"Không có vấn đề lời nói, sáng hôm nay mọi người liền riêng phần mình đi về nghỉ, buổi chiều chúng ta một đợt hợp luyện, lẫn nhau làm quen một chút, chạm mặt địa điểm là công hội cổng."

"Buổi sáng ngày mai chuông vang thời điểm, chúng ta ngay tại thị trấn cửa vào tập hợp, xuất phát tiến về nhiệm vụ mục đích."

"Nhiệm vụ cụ thể ích lợi thì dựa theo xuất lực bao nhiêu điểm xứng."

"Tốt, đội trưởng."

"Vậy ta liền đi về trước rồi."

Levin vừa dứt lời, áo choàng nữ liền khoát khoát tay, quay người rời đi.

Mấy người còn lại đang cáo biệt sau, vậy ào ào rời đi.

"Đừng cảm thấy bọn hắn lãnh đạm." Levin nhìn về phía lưu lại Gauss."Nếu như ở chung lâu, ngươi liền sẽ phát hiện, bọn họ đều là người tốt."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn có thể đạt được bọn họ công nhận."

Levin cười ha ha một tiếng.

"Ta rõ ràng." Gauss gật gật đầu.

Sợ rằng mấy người cũng có, cùng loại cảm thấy hắn là lâm thời thành viên, không cần thiết tốn hao quá nhiều tâm lực kết giao nhận biết, nhớ hắn dù sao không bao lâu liền sẽ rời đi, còn không bằng ngay từ đầu liền giữ một khoảng cách ý nghĩ.

"Kia, Gauss ngươi theo ta đi sân khấu đăng ký một lần nhiệm vụ đi, ta đem ngươi danh tự gia nhập lâm thời trong danh sách."

Tại mạo hiểm giả công hội quầy hàng hoàn thành đăng ký, Gauss liền bởi vì nhiệm vụ ủy thác lâm thời gia nhập tiểu đội.

Giống Levin Cú Đêm tiểu đội, là ở mạo hiểm giả công hội hoàn thành chứng nhận đăng kí không đẳng cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Trên thực tế, chỉ cần trả nổi tiền, 50 mai ngân tệ, mỗi người đều có thể đăng kí một cái mạo hiểm giả tiểu đội.

Bổ sung dùng tiền đăng kí một chi đội ngũ chỗ tốt có rất nhiều.

Đầu tiên, một chút người ủy thác, ủy thác cơ cấu tại hướng mạo hiểm giả công hội cắt cử nhiệm vụ thời điểm, có lúc sẽ chỉ định do mạo hiểm giả tiểu đội đến chấp hành bản thân nhiệm vụ.

Bởi vì mạo hiểm giả tiểu đội thành viên đại bộ phận đều là trường kỳ tổ đội hợp tác, cùng lâm thời đội ngũ thành viên thực lực gần tình huống dưới, tự nhiên là có ăn ý cố định đội ngũ phối hợp càng tốt hơn sức chiến đấu càng mạnh.

Huống hồ, có thể bỏ được móc ra 50 mai ngân tệ đăng kí phí tổn, bản thân là đủ chứng minh thực lực.

Cho nên mạo hiểm giả tiểu đội so người tự do, lâm thời đội ngũ, có thể xác nhận đến nhiệm vụ số lượng càng nhiều.

Tiếp theo, mạo hiểm giả tiểu đội cùng mạo hiểm giả đẳng cấp một dạng cũng là có thể tấn thăng, sớm tại tân thủ giai đoạn đăng kí tiểu đội, có trợ với sớm hơn góp nhặt nhiệm vụ lượng.

Cuối cùng nhất, đăng kí đội ngũ tốt hơn nhận người, một cái tán nhân đối mặt đến từ khác biệt đội ngũ mời chào, nhất định là khuynh hướng với càng có thực lực đăng kí đội ngũ.

Đăng ký hoàn tất sau, Gauss cùng Levin lên tiếng chào hỏi sau, vậy về trước đi chuẩn bị hành lý.

Nhiệm vụ lần này địa điểm tại nơi xay bột thôn phụ cận.

Khoảng cách thị trấn Đá Xám lộ trình, không có Bạch Hoa thôn như vậy xa, nhưng là không phải một ngày có thể chạy đến.

Lại thêm đến sau cần hoàn thành chỉnh đốn, thu thập tình báo, xảy ra chiến đấu, thu về chiến lợi phẩm, nghỉ ngơi, chặng đường về chờ một hệ liệt quá trình.

Ít nhất cũng phải 3 ngày thời gian mới có thể trở về thị trấn Đá Xám.

Cho nên cần thiết lương khô, túi nước, quần áo chờ một chút vật tư đều muốn sớm mua sắm mang đủ.

Gauss tại trên thôn trấn mua sắm cơ sở vật liệu thời điểm, nghĩ nghĩ vẫn là mua một bộ giáp da.

Dù sao giáp da sớm mua muộn mua cũng là muốn mua.

Còn như giá cả có chút nhỏ quý, 15 ngân tệ, lực phòng ngự so giáp vải mạnh rất nhiều, nhẹ nhàng cùng tính linh hoạt thì không sai biệt lắm.

Lúc đầu second-hand giáp vải, thì lại lấy 50 đồng tệ giá cả bị giáp da cửa hàng lão bản thu về rồi.

Rõ ràng mua thời điểm bỏ ra 1 ngân tệ, không tính lần thứ nhất ám sát lạc đàn Goblin tình huống, chân chính trên ý nghĩa vẻn vẹn sử dụng một lần, lần nữa bán ra, giá cả cũng đã giảm bớt đi nhiều.

Đi ra cửa tiệm, Gauss trong lòng đều ở đây hoài nghi, cái kia híp mắt mỉm cười trung niên lão bản, tại đơn giản xử lý qua sau, đảo mắt lại sẽ đem hắn giáp vải lần nữa lên khung, bán ra giá cả vẫn là 1 ngân tệ.

Mặc rộng thoáng giáp da, nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, nhìn xem một mảnh kia phiến thuộc da sáp nấu cứng lại da tráp giáp, Gauss tâm tình đều thay đổi tốt hơn rất nhiều.

"Giáp da lực phòng ngự càng tốt hơn đối mặt Goblin, bị thương phong hiểm diện rộng hạ thấp rồi."

Hắn mới sẽ không thừa nhận, cũng có như vậy một phần nhỏ tâm tư, là lo lắng buổi chiều hợp lúc luyện, những người khác trang bị tinh lương, hắn người mặc bẩn thỉu second-hand giáp vải, đứng chung một chỗ quá mất mặt.

Cho nên bộ này giáp da là, vậy nhất định phải là xuất phát từ chủ nghĩa thực dụng tiến hành mua.

. . .

Buổi chiều đội ngũ lần thứ nhất hợp luyện vẫn tại thành trấn bên ngoài đất trống tiến hành.

Giống như vậy hợp luyện, có thành viên mới gia nhập thời điểm thường thường đều sẽ tiến hành.

Cho dù là bình thường, chỉ cần là hơi nghiêm ngặt một điểm đội trưởng, cũng sẽ định kỳ cử hành diễn luyện.

Cái này hợp luyện tính chất có điểm giống là một lần lẫn nhau ở giữa cơ sở kỹ thuật nói rõ ngọn ngành.

Thành viên mới nắm giữ năng lực, kỹ năng, tại trong đoàn đội gánh nổi vai diễn cùng định vị, ưu điểm cùng khuyết điểm, đều phải biểu diễn ra.

Đồng thời, cái khác đồng đội vậy nhất định phải hướng người mới biểu hiện ra đặc điểm của mình.

Cũng là nói, loại kia giấu dốt lưu lại thủ đoạn, tại chính thức chiến đấu lúc mới phát huy ra kinh diễm mọi người sảng văn kịch bản là không tồn tại.

Loại kia hành vi là đem mình cùng đồng đội sinh mệnh an toàn cũng làm thành trò đùa.

Dù sao trong thực chiến, ngươi vô pháp yêu cầu xa vời đồng đội tại hoàn toàn không hiểu rõ ngươi năng lực tình huống dưới, chính xác phối hợp ngươi.

Khuyết thiếu phối hợp tình huống dưới, dù là ngươi thật có lưu cái gì áp đáy hòm kỹ năng, cũng có thể ngộ thương đến đồng đội.

Cho nên diễn luyện là cần thiết.

Đến rồi mạo hiểm giả công hội cổng tập hợp.

Giờ phút này năm người khác đã đi tới địa điểm ước định, thuần một sắc đeo giáp cầm vũ khí.

Trong đó lại lấy đội trưởng Levin cùng kiếm sĩ Doyle hộ giáp là dễ thấy nhất.

Hai người đều thân mang kim loại đen vảy giáp, phòng hộ bộ phận do chất chồng miếng sắt bao trùm, kết cấu như là trùng điệp mảnh vảy cá, tứ chi thì đeo hộ thủ cùng nẹp chân, vảy giáp bên dưới là một cái áo khoác da.

Levin trong tay càng là bám lấy một cái màu nâu đậm gỗ sồi đại thuẫn biên giới bao khỏa kim loại, mười phần có sức mạnh cảm giác.

Có chút soái.

Gauss không thể không thừa nhận, trang bị của bọn họ rất thêm điểm.

Vảy giáp treo ở cửa hàng trên vách tường, cùng mặc lên người hiệu quả là hoàn toàn không giống.

Còn như ba người khác, cung tiễn thủ Oliver, người du đãng Meva cùng mục sư Daphne thì mặc tương đối nhẹ nhàng giáp da.

Bất quá từ chất lượng cùng vẻ ngoài đến xem, hẳn là cũng so Gauss trên thân mới tinh mua còn muốn cấp cao không ít..

================================================================================

Chương 28: Đũa phép tình báo

Nhìn thấy đồng đội "Xa hoa " hộ cụ, Gauss nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt bản thân đổi mới hộ giáp, không phải đứng chung một chỗ, hắn cùng những người khác không giống như là cùng một loại họa phong.

Bất quá cho dù là hiện tại, hắn vẫn như cũ là trong đội ngũ xem ra nhất "Nghèo khó " cái kia.

Cũng may những người khác chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền dời ánh mắt, vẫn chưa quá mức để ý hắn trang bị.

Cũng không biết rốt cuộc là chướng mắt hắn vẫn là đơn thuần không thèm để ý, hoặc là xuất phát từ lễ phép không có nhìn nhiều.

Lại có lẽ đều có.

Gauss mặc dù là "Pháp sư" nhưng ở thực lực không rõ tình huống dưới, cũng sẽ không để bọn này tư lịch phong phú tầng dưới chót mạo hiểm giả nhìn với con mắt khác.

Đối với rất nhiều mạo hiểm giả tới nói, thắng được bọn hắn tôn trọng biện pháp duy nhất, chính là thể hiện ra hơn người một bậc thực lực!

Gauss không thể không thừa nhận, giống hắn loại này chỉ chấp hành qua một lần nhiệm vụ tân thủ mạo hiểm giả, dù là lần trước nhiệm vụ ích lợi tương đương phong phú, tại tài chính bên trên như cũ cùng những này có tư lịch tầng dưới chót mạo hiểm giả chênh lệch rất lớn.

Đương nhiên, đây là muốn bài trừ hắn đeo trên cổ, y phục dưới đáy Sinh Mệnh ma thạch.

Nếu như tính luôn lời nói, hắn có thể là trong đội ngũ giàu có nhất cái kia.

Bất quá cũng không tốt nói, không chừng trong đội ngũ liền có phú nhị đại, mà lại hắn cũng không có loại kia nhãn lực đi ước định đồng đội trên người trang bị giá trị bao nhiêu tiền.

Từ một phương diện khác tới nói, đồng đội "Sung túc" đối với hắn cũng là một chuyện tốt.

Lọt vào đồng đội đâm lưng xác suất lại bởi vậy giảm xuống một chút.

Đó cũng không phải nói, kẻ có tiền bên trong liền không có người xấu, cũng không phải nói kẻ có tiền đạo đức trình độ thì càng cao thượng, mà là dụ hoặc bọn hắn phá hư quy củ bảng giá sẽ càng cao, chí ít, tại mạo hiểm trên đường, rất không có khả năng lại bởi vì một chút cực nhỏ tiểu lợi liền náo ra mâu thuẫn.

"Người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền xuất phát đi hợp luyện đi."

Levin đem đại thuẫn vác tại phía sau, hướng đám người tuyên bố.

Một đoàn người hướng phía thị trấn đi ra ngoài.

Trên đường đi, đám người còn hấp dẫn đến rồi không ít xung quanh cư dân ánh mắt tò mò.

Mặc dù mọi người trang bị cùng khí thế vẫn còn so sánh không lên chân chính chức nghiệp giả, nhưng ở tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong cũng thuộc về với tinh nhuệ, lại thêm bọn hắn các loại các loại vũ khí trang bị, và chỉnh tề thống nhất động tác vẫn là để người bình thường vô ý thức lại kính vừa sợ, không tự chủ nhường ra một con đường tới.

Như vậy một đội trang bị chỉnh tề mạo hiểm giả tiểu đội, nếu là nghĩ làm ác, người bình thường cơ hồ không có năng lực chống đỡ.

Đi tới thị trấn bên ngoài, lại nhiều đi ra khỏi một khoảng cách.

Gauss trên đường đi đều ở đây yên lặng quan sát đến mấy người khác.

Hắn phát hiện Levin ngay từ đầu tự xưng tinh nhuệ tiểu đội cũng không phải là tự biên tự diễn, mấy người khác cũng không phải hào nhoáng bên ngoài dáng vẻ hàng.

Cầm Levin tới nói, người mặc kim loại vảy giáp, sau lưng còn đeo một cái nặng nề gỗ sồi đại thuẫn, đi trên đường lại giống như là một trận gió, lực lượng cùng thể lực đều coi như không tệ.

Gauss kỳ thật tại thể chất đến 6 điểm, đồng thời tại bổ sung một đoạn thời gian ăn thịt, thân thể hai lần phát dục sau, đã so lúc trước cường tráng rất nhiều.

Dù là tạm thời khả năng còn không có triệt để tiêu hóa 6 điểm thể chất mang tới tăng lên, nhưng hắn hiện tại tuyệt đối cùng yếu đuối không dính nổi bên cạnh.

Đây cũng là tại sao tại công hội đại sảnh chiêu mộ địa điểm, hắn sẽ bị người nhận làm là kiếm sĩ.

Nhưng liền xem như hắn hiện tại, tự ta cảm giác, tại thân thể cường độ bên trên như cũ cùng Levin kém không ít.

Hắn yên lặng đoán chừng, cảm giác Levin nếu là cũng có thuộc tính bảng, hắn lực lượng cùng thể chất đều hẳn là đạt tới 6 điểm, mà lại là mạnh 6 điểm.

Kiếm sĩ Doyle lực lượng cùng thể lực cũng rất tốt, nhưng lực lượng không có Levin như vậy mạnh, hai người về mặt hình thể có chênh lệch, Levin thân cao ước chừng tại một mét chín trở lên, mà Doyle thì chỉ có một mét tám ra mặt.

Còn như cung tiễn thủ Oliver, người du đãng Meva cùng mục sư Daphne, mặc dù "Nghề nghiệp" đều không phải trọng trang lực lượng hình, nhưng thể lực cũng rất tốt, chí ít đi rồi như vậy một đoạn lớn đường, một điểm không có mệt mỏi dấu hiệu.

Cho dù là xem ra yếu đuối nhất mục sư Daphne tương tự như thế, bước chân từ đầu đến cuối rất nhẹ nhàng.

Điểm này phát hiện, để tâm bên trong nguyên bản bởi vì chính mình nhanh chóng trưởng thành mà không khỏi có chút kiêu ngạo Gauss, lập tức ý thức được trên thế giới này cường đại người có rất nhiều.

Mặc dù Levin một mực tại cường điệu bản thân chi đội ngũ này là "Tinh nhuệ tiểu đội" nhưng vẫn cũ thoát không ra một sự thật, đó chính là đây chỉ là một chi bình không lên đẳng cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Chỉ có như vậy, các thành viên từng cái vậy phi thường xuất chúng, cơ hồ không có quá mức rõ ràng thiếu khuyết.

Có kinh nghiệm mạo hiểm giả, đều sẽ tận khả năng bù đắp bản thân thiếu khuyết.

Những chức nghiệp giả kia sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Thu hồi suy nghĩ, Gauss cùng mục sư Daphne đi cùng một chỗ.

Nhìn xem trong tay nàng cầm không biết là cái gì chủng loại thực vật chế tác thành tay nhỏ trượng, xoắn xuýt một hồi.

Vẫn là không nhịn được hỏi ra lời.

"Daphne, ngươi căn này thủ trượng là đũa phép sao?"

"A?" Nguyên bản ngay tại đi đường ngắm phong cảnh Daphne, tựa hồ bị hắn đột nhiên xuất hiện lời nói giật nảy mình."Không có ý tứ, ngươi mới vừa rồi là đang nói cái gì?"

Gauss lại lập lại một lần.

"Há, không phải, đây chỉ là một căn thích hợp truyền đạo pháp lực vật liệu gỗ, có thể phụ trợ ta phóng thích thần thuật, cũng không tính chân chính pháp trượng hoặc đũa phép, nó chỉ là một đoạn vật liệu nền." Daphne không có giấu diếm ý tứ.

Đây cũng là tại sao Gauss sẽ mở khẩu hỏi thăm, bởi vì hắn cảm giác được Daphne là trong đội ngũ, trừ Levin bên ngoài, tốt nhất nói chuyện một người.

Trên thực tế, buổi sáng thời điểm, hắn liền có thể xuyên thấu qua tầm mắt của đối phương, phát giác ra nàng kỳ thật đối với mình cũng có chút hiếu kì.

Đại khái là xuất phát từ hai người đều là "Pháp hệ nghề nghiệp " duyên cớ.

Thiên nhiên có sẵn chút thân cận cảm giác.

"Ta và đoạn này vật liệu gỗ ngay tại rèn luyện, đợi đến rèn luyện hoàn thành sau."

"Đem vật liệu nền khảm nạm bên trên một viên đối ứng thuộc tính lại thích hợp ma thạch, giao cho chuyên gia chế tác, nó tài năng chính thức trở thành một cây pháp trượng, mà lại loại phương thức này bồi dưỡng ra được pháp trượng cùng ta độ phù hợp vậy tốt nhất." Daphne lại ngay sau đó nói bổ sung."So mua một cây có sẵn pháp trượng càng tốt hơn."

"Ta bây giờ đang ở tích lũy tiền mua một khối Sinh Mệnh ma thạch, đáng tiếc quá mắc, cho dù là rẻ nhất Sinh Mệnh ma thạch, cũng cần 2 mai nửa kim tệ."

"Ồ?" Gauss trong lòng một nhảy.

Dưới cổ hắn y phục ngọn nguồn chính treo một viên Sinh Mệnh ma thạch.

2 mai nửa kim tệ.

Gron cửa hàng trưởng định giá 2 mai kim tệ còn đánh giá ít, bất quá cũng có thể lý giải, Gron cửa hàng trưởng rời xa chức nghiệp giả kiếp sống có rất nhiều năm thời gian, đối một chút vật phẩm đánh giá giá trị có chỗ phán đoán sai cũng là bình thường.

"Làm sao rồi?" Daphne nhìn thấy hắn hồi lâu không nói gì, hiếu kì hỏi.

"Không có việc gì." Gauss khoát tay áo.

Hắn đương nhiên sẽ không đem cái này sự tình lẫm liệt nói ra tới.

Vừa đến, tất cả mọi người mới quen không lâu, vậy không rõ ràng lẫn nhau tính cách, tài không lộ ra ngoài chuyện đương nhiên.

Thứ hai, nói ra cũng không có cái gì chỗ tốt, chẳng lẽ tiện nghi bán cho Daphne, trao đổi một cái nhân tình?

Daphne thiếu một cây pháp trượng, hắn vậy còn thiếu một cây đũa phép đâu.

Có hay không đũa phép đối với người thi pháp tới nói khác nhau quá lớn.

Nghe Daphne ngữ khí, một cây đũa phép chủ thể cấu thành hẳn là một khối phù hợp thuộc tính ma thạch.

Dù là bản thân sau này đũa phép không dùng đến Sinh Mệnh ma thạch, đi cùng người khác trao đổi một khối cần ma thạch cũng là tốt.

Căn cứ Gauss thường thức phán đoán, ma thạch loại vật phẩm này hối đoái thành kim tệ hẳn là có chút thua thiệt, lấy vật đổi vật cùng người trao đổi, giảm bớt nhà môi giới kiếm lời chênh lệch giá có lẽ không sai.

Cũng là nói, gặp được thích hợp giao dịch đối tượng trước, hắn duy nhất cần chính là kiếm lấy một cây vật liệu nền tiền, cùng giao cho người khác chế luyện chi phí.

Gauss vừa định cùng Daphne nghe ngóng một cây vật liệu nền giá cả như thế nào.

Đám người cũng đã đi tới huấn luyện địa điểm, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể đem trong lòng vấn đề tạm thời đè xuống, sau này có thời gian lại hỏi thăm..

================================================================================

Chương 29: Làm người sợ hãi

Hợp luyện bước đầu tiên, tự nhiên từ Gauss bắt đầu.

Những người khác ánh mắt đều không hẹn mà cùng tập trung đến trên người hắn.

"Ta hiện tại biểu thị ma pháp là pháp sư chi thủ."

"Pháp sư chi thủ!"

Gauss ý niệm lưu chuyển, pháp sư chi thủ phát động đã tương đương thành thạo.

Nương theo lấy ma lực trước người dây dưa thành hình, một con vô hình ma pháp chi thủ xuất hiện.

Mấy người khác trừ mục sư Daphne, kỳ thật cũng không thể cụ thể cảm nhận được Gauss trước người năng lượng lưu động biến hóa.

Nhưng bọn hắn lại có thể trong cõi u minh cảm giác được, tại Gauss hô lên kia đạo pháp thuật danh tự sau, tựa hồ đích xác có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được dị dạng cảm giác.

Có lẽ chính là cái gọi là giác quan thứ sáu đi.

Bởi vì những người khác xem không hiểu pháp sư chi thủ tồn tại, Gauss chỉ có thể khống chế pháp sư chi thủ giơ lên kiếm mảnh, trong không khí tùy ý huy vũ mấy lần, cho bọn hắn biểu thị pháp sư chi thủ hiệu quả.

"Cảm giác uy lực rất yếu đâu." Làm kiếm sĩ Doyle không có nhiều nghĩ, vô ý thức phê bình nói.

Hắn đánh giá, hoàn toàn là lấy bản thân bình thường vung kiếm trình độ tiến hành so sánh cho ra.

Tự nhiên cảm thấy cái này đạo trảm kích mềm mại bất lực.

Mấy người khác biểu lộ vậy không giống nhau.

Duy chỉ có Levin nhìn thấy pháp sư chi thủ hai mắt tỏa sáng.

"Không không, là rất cường đại pháp thuật đâu." Hắn nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Nghe tới cùng mình hoàn toàn khác biệt đánh giá, Doyle hướng Levin ném đi ánh mắt kinh ngạc.

"Nó có thể trợ giúp chúng ta dò xét cạm bẫy, cũng có thể viễn trình phát động Meva bố trí cạm bẫy cùng cơ quan, đúng rồi, Gauss, ngươi pháp sư chi thủ lực lượng như thế nào."

"Ước chừng mười pound đi."

"Có chút nhỏ, bất quá vậy vậy là đủ rồi, trong chiến đấu cũng có thể đưa đến can thiệp hiệu quả." Levin chống lấy cái cằm tự hỏi.

"Có thể dính lên bột phấn sao?"

"Lẽ ra có thể đi." Gauss cụ thể chưa thử qua, vậy không quá xác định.

Khống chế pháp sư chi thủ đi tới trước người, hắn khom lưng đi xuống, bắt được đem thổ nhưỡng cùng bụi, cẩn thận từng li từng tí vẩy vào pháp sư chi thủ bên trên.

Tro bụi rất nhanh tại pháp sư chi thủ phía trên bao trùm một lớp mỏng manh, mặc dù Gauss cảm giác được hắn có thể tùy thời rung động chấn động rớt xuống bọn chúng, nhưng đích thật là có thể bám vào được.

"Cũng thật là một cái tay!" Trầm mặc ít nói cung tiễn thủ Oliver trông thấy không trung tay hiện hình, cũng là hiếu kì xích lại gần nhìn xem.

Mặc dù bọn hắn trước đó vậy hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua ma pháp, nhưng khoảng cách gần quan sát cơ hội vẫn là không nhiều.

"Vậy thì tốt quá!" Levin bỗng nhiên vỗ tay một cái.

"Meva, ngươi về sau chia một ít ngươi điều chế đặc biệt độc phấn cho Gauss đi."

Những người khác cũng là rõ ràng Levin ý tứ.

Từng cái lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Nếu như là độc phấn + pháp sư chi thủ, dù là lại bởi vậy mà hiện hình, nhưng chỉ cần khống chế được làm, bôi lên hoặc reo rắc tại quái vật như là con mắt loại hình yếu ớt bộ vị vẫn là có thể lập tức cho bọn hắn tạo thành mặt trái tổn thương cùng khống chế hiệu quả, chí ít sức chiến đấu cũng sẽ bởi vậy giảm xuống.

Đối mặt một chút phòng ngự chưa đủ quái vật, mười pound lực đạo thậm chí đủ để cho bôi độc tiểu đao phá phòng địch nhân.

"Chúng ta về sau có thể lại căn cứ pháp sư chi thủ hiệu quả, suy nghĩ cụ thể phối hợp Gauss phương pháp."

Mặc dù là chính diện tác chiến năng lực không mạnh phụ trợ năng lực, nhưng chỉ cần đạt được đầy đủ khai phát, lại có đội ngũ yểm hộ trợ giúp, cũng là có thể đưa đến rất mạnh tác dụng.

Doyle đám người nhìn về phía Gauss ánh mắt tựa hồ nhiệt tình không ít.

Cho dù là tin nhất phụng lực lượng chí thượng, luôn luôn đối quỷ quyệt ly kỳ ma pháp không ưa Doyle cũng không thể không thừa nhận, so sánh với đi thẳng về thẳng chiến sĩ, pháp sư có đôi khi xác thực giống như càng thêm đáng sợ một điểm.

Chí ít hắn, tuyệt đối không muốn trong lúc chiến đấu, bị trên trời đột nhiên tung xuống độc phấn dán lên con mắt, hoặc là sau lưng đâm đến một cây ám dao găm.

Còn như đề phòng, ai có thể tại thời điểm chiến đấu chú ý như vậy nhiều đây.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nhìn về phía Gauss ánh mắt cũng nhịn không được mang lên một tia kính sợ.

Pháp sư quả nhiên đều là âm hiểm đáng sợ gia hỏa.

"Được rồi, Gauss kỹ năng biểu hiện ra kết thúc, tiếp xuống liền từ. . ." Levin vừa mới chuẩn bị nói tiếp, liền nhìn thấy một bên Gauss muốn nói lại thôi.

"Làm sao rồi?"

"Không có, Levin đội trưởng, ta muốn nói, ta còn nắm giữ lấy một cái khác ma pháp."

"?"

"Còn có?"

Nguyên bản đều đã chuẩn bị bắt đầu làm nóng người đám người lại đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong đều có điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Bình thường tới nói, giống bọn hắn loại này chuẩn chức nghiệp giả, bởi vì tinh lực, thời gian, tài nguyên đều có hạn nguyên nhân, phần lớn chọn một môn kỹ năng tiến hành thâm canh.

Ngẫu nhiên có thể có chút người, vì tăng cường lực chiến đấu của mình, sẽ lâm thời bổ sung lại học tập một môn cái khác kỹ năng.

Nhưng bọn hắn phần lớn đều là chiến sĩ một loại nghề nghiệp.

Pháp sư cũng sẽ bổ sung nhiều học tập một môn ma pháp sao?

Giống trong đội chữa bệnh mục sư Daphne, nàng cũng chỉ nắm giữ một môn 0 hoàn ảo thuật, duy sinh thuật.

Năng lực là để bị thương sinh mệnh thể thương thế trở nên ổn định, sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, theo sau nàng liền có thể thông qua chữa bệnh công cụ tiến hành tiến một bước cứu chữa.

Duy sinh thuật cụ thể hiệu quả tốt hỏng thì phải nhìn người thi pháp trình độ.

Nghe nói do cao đẳng cấp mục sư thi triển, dù là người bị thương mạng sống như treo trên sợi tóc, treo lấy cuối cùng nhất một hơi, Tử Thần sắp vung lên liêm đao, cũng có thể lập tức ổn định sinh mệnh trạng thái.

Gauss gật gật đầu.

Hắn về sau còn muốn trong chiến đấu sử dụng ma pháp phi đạn đến đề thăng độ thuần thục.

Hiện tại không biểu hiện ra, về sau lại dùng ra đến, chẳng phải là tăng thêm xấu hổ.

Ngay tại mấy người vô ý thức coi là, Gauss kế tiếp ma pháp cũng là cùng pháp sư chi thủ tương tự phép thuật phụ trợ thời điểm.

Gauss lên tiếng.

"Ta nắm giữ thứ hai môn ma pháp, gọi ma pháp phi đạn."

"Ma pháp phi đạn. . ."

"Ma pháp phi đạn?"

Đám người đồng thời ở trong lòng mặc niệm pháp thuật này danh tự.

Sau một khắc, còn không đợi bọn hắn tinh tế suy nghĩ.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss phát động ma lực.

Một viên màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng tại Gauss trước người trong không khí ngưng tụ thành hình.

Đến lv2 độ thuần thục sau, đã không dùng tay nắm chặt đã khống chế.

Không khí lưu động đều tựa hồ bởi vì này mai quang cầu xuất hiện mà xảy ra cải biến.

Gió bắt đầu chậm rãi phun trào.

"Chú ý hơi tránh ra một chút khoảng cách, uy lực khả năng có chút lớn."

Gauss nhắc nhở lấy đã có chút xuất thần đội viên khác, xác nhận bọn hắn đã kéo ra khoảng cách an toàn sau.

Hắn ý thức khóa chặt tại thi pháp mục tiêu —— tức xa xa một khối trên đất trống.

Theo sau sau một khắc, ma pháp phi đạn phát động!

Bành

Theo ý niệm lóe qua, nó bắt đầu không ngừng gia tốc, chớp mắt thời gian liền gia tốc đến cao tốc nhất.

Loại này cực tốc trực tiếp khiến cho ma pháp phi đạn trong không khí lôi ra một đạo chùm sáng rực rỡ.

Mà ở chùm sáng cuối cùng, đến nơi xa mặt đất nháy mắt.

Nặng nề tiếng nổ tiếng vang ầm ầm lên.

Đông

Giống như là một viên vật nặng nặng nề đánh vào mặt đất.

Miếng đất cùng thổ nhưỡng hạt tròn vẩy ra ra.

Bụi mù bị nổ tung chấn lên, ngay tiếp theo dưới chân mơ hồ còn có rất nhỏ lay động động tĩnh.

Đợi bụi mù tán đi.

Trên mặt đất thình lình xuất hiện mấy chục centimet đường kính mạng nhện xung kích hố cạn, nơi trọng yếu thì là một cái lớn chừng quả đấm lõm.

"Thật mạnh! !" Doyle đám người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn về phía Gauss thần sắc cuối cùng triệt để phát sinh biến hóa.

Bọn hắn không nghĩ tới, đội trưởng Levin tại mạo hiểm giả công hội tùy tiện kéo tới một cái "Pháp sư" liền có thể có loại này thực lực.

Pháp thuật này uy lực quá mạnh!

Căn bản không giống như là không có bước vào nghề nghiệp giai đoạn tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể nắm giữ!

Vừa rồi phi đạn chỉ là nện vào thổ địa bên trong liền chế tạo ra như thế lớn lực phá hoại, nếu là nện vào trên người của bọn hắn đâu?

Sợ rằng nháy mắt liền không chết cũng tàn phế đi, mà lại tốc độ như thế nhanh cũng rất khó tiến hành né tránh?

Bọn hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm hố to, nhịn không được âm thầm tim đập nhanh..

================================================================================

Chương 30: Chiến thuật hạch tâm

Tại Gauss biểu hiện ra xong bản thân kỹ năng, nhất là ma pháp phi đạn về sau.

Những người khác thái độ đối với hắn lặng yên tại rất ngắn thời gian bên trong xảy ra cải biến.

Bọn hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng nhìn về phía Gauss ánh mắt lại bổ sung mang lên mấy phần trịnh trọng.

Sau đó cá nhân biểu hiện ra, cùng đoàn đội chiến thuật diễn luyện, đại gia vậy phá lệ ra sức.

Tựa hồ tại Gauss mở đầu tốt sau, cả đám đều lo lắng cho mình thực lực bị xem thường, sử dụng ra tất cả vốn liếng để biểu hiện mình.

Cảm nhận được đoàn đội không khí biến hóa Gauss, lắc đầu.

Nhịn không được cảm thán.

Quả nhiên, vô luận là ở đâu cái thế giới, cường giả luôn luôn được người tôn trọng.

Coi như cường giả kiệm lời ít nói, đoàn đội cũng sẽ không vì vậy mà không chú ý hắn thanh âm.

Tràn ngập hoa tươi cùng tiếng vỗ tay con đường a. . .

Bất quá Gauss vậy rõ ràng, mạnh yếu là tương đối.

Hắn dựa lấy ma pháp phi đạn cường đại lực phá hoại, có thể nháy mắt chiếm cứ trong đội ngũ phụ trách một kích trí mạng chiến thuật hạch tâm vị trí.

Đây là bởi vì hắn chí ít tại bộc phát bên trên so những người khác mạnh hơn một cái cấp bậc.

Nhưng nếu là đặt ở chức nghiệp giả ở trong đâu, hắn khả năng lại là ven đường một đầu, người người đều có thể tùy ý chế tạo ra càng mạnh công kích.

Hắn loại này không có chức giai pháp sư học đồ sử dụng ra tới 1 hoàn pháp thuật, không chừng, uy lực vẫn còn so sánh không lên chức nghiệp giả sử dụng ra tới 0 hoàn ảo thuật.

Mà lại, vừa rồi hoàn toàn thể ma pháp phi đạn hắn chỉ có thể sử dụng một phát, chức nghiệp giả 0 hoàn pháp thuật tiêu hao ma lực còn càng ít.

Nói cách khác, hắn đại chiêu chính là chức nghiệp giả đánh thường.

Hắn nghe Gron cửa hàng trưởng nói qua, chính thức tiến giai nghề nghiệp, ngưng tụ chức giai sau, pháp sư ma lực số lượng không chỉ có sẽ biến nhiều, chất lượng cũng sẽ trở nên càng thêm tinh thuần, phóng thích đồng dạng pháp thuật, tạo thành hiệu quả cũng sẽ so trước đó càng mạnh.

Chờ đến hắn bước vào nghề nghiệp, gia cường phiên bản ma pháp phi đạn có thể sử dụng số lần cũng nhiều hơn đi, mà không phải giống như bây giờ, trong thời gian ngắn chỉ có thể liên tục sử dụng hai lần yếu hóa ma pháp phi đạn hoặc một lần hoàn toàn thể phi đạn.

"Cái kia Gauss. . ."

"Về sau, ngươi chính diện liền giao cho ta đi."

"Ta có thể giúp ngươi kiềm chế địch nhân."

Levin nhìn xem diễn luyện kết thúc, còn vây quanh ở Gauss bên người mấy người, nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật, hắn có một hạng năng lực đặc biệt, một mực không có cùng những người khác đề cập qua.

Đó chính là hắn có một loại thần kỳ trực giác, loại trực giác này thậm chí nhiều lần cứu hắn mệnh.

Buổi sáng, tại mạo hiểm giả đại sảnh, hắn chính là khi đi ngang qua Gauss bên người thời điểm, bỗng nhiên sinh lòng đến một loại nói không ra rung động.

Cảm thấy hắn đứng ở trong đám người, có loại hạc giữa bầy gà siêu thoát cảm giác.

Cho nên, hắn cũng không phải là tại Gauss mở miệng thừa nhận bản thân "Pháp sư " thân phận sau mới lựa chọn tiếp xúc hắn, mà là tại kia trước đó, liền ý thức được Gauss không đơn giản.

Đây cũng là hắn lập tức biểu hiện ra mời chào chi ý nguyên nhân.

Dù là hắn cùng đội viên trước đó, đều chưa từng có tiếp tục tuyển nhận đội viên ý nghĩ.

Đây cũng là tại sao có chút đội viên đối Gauss thái độ lãnh đạm, kỳ thật loại này lãnh đạm sợ rằng có mấy phần là bái hắn ban tặng, dù sao hắn chưa nói trước thương lượng lại đột nhiên kéo người, thành viên khác tự nhiên trong lòng không khỏi có khảm.

Hắn không có cách nào cùng đồng bạn giải thích trong đó nguyên nhân.

Nhưng dưới mắt, Gauss hiện ra vượt qua tầng dưới chót mạo hiểm giả lực lượng, đồng thời thuận lợi đạt được thành viên khác công nhận.

Trong lòng của hắn cũng là dễ chịu mấy phần.

Chí ít kết cục là tốt.

Hiện tại duy nhất chỗ khó, là như thế nào lôi kéo Gauss chính thức nhập đội rồi.

Nói thật, ở chung hơn nửa ngày, Levin kỳ thật có thể mơ hồ phát giác được Gauss một chút ý nghĩ.

Mà lại nói lên, khả năng gia hỏa này mới là cao nhất lạnh.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đối mặt Doyle đám người, bất kể là bọn hắn ngay từ đầu biểu hiện lãnh đạm vẫn là hiện tại hiện ra thân mật, Gauss trên mặt đều treo không có biến hóa nhàn nhạt mỉm cười.

Thật giống như, đồng đội vô luận làm sao, hắn đều có thể tiếp nhận đồng dạng.

Nhưng vừa vặn là loại thái độ này, phản ứng một loại phân ly bên ngoài trạng thái.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đông

Đông

Du dương đụng tiếng chuông tỉnh lại thị trấn Đá Xám.

"Hôm nay như thế sớm?"

Đại sảnh Sophia nhìn về phía xuống lầu Gauss, hiếu kì hỏi.

"Có nhiệm vụ a, cùng đội ngũ hẹn xong." Gauss trước khi ra cửa, lại kiểm tra một lần trên người trang bị cùng bọc hành lý.

Xác nhận không có bỏ sót sau, mới cất bước đi ra cửa đi.

"Sophia, ta đi rồi, đại khái mấy ngày sau mới trở về."

"Thuận buồm xuôi gió nhiệm vụ cẩn thận." Sophia đưa mắt nhìn Gauss rời đi.

Nàng đã biết Gauss chính thức đổi nghề làm mạo hiểm giả rồi.

Đối với quyết định của hắn, Sophia có chút bận tâm.

Mạo hiểm giả là rất nguy hiểm nghề nghiệp, không chừng ngày nào, cái này rời nhà dốc sức làm người trẻ tuổi liền hoành thi hoang dã.

Nếu là bất hạnh xảy ra bất trắc.

Khả năng trừ nàng cái này không có chút nào quan hệ máu mủ lữ xá cửa hàng trưởng bên ngoài, sẽ thấy không người biết được hắn tin tức.

Ngẫm lại, nàng đã cảm thấy có điểm tâm chua xót, lại có chút không yên lòng.

Chỉ là nàng cũng không có cái gì lập trường, đi can dự người trẻ tuổi này nhân sinh lựa chọn.

Dù là không coi trọng, cũng chỉ có thể lựa chọn chúc phúc.

Bất quá, nàng có thể nhìn ra được, khoảng thời gian này, Gauss thân thể cùng tinh thần diện mạo đều ở đây biến tốt, thậm chí là một ngày một cái bộ dáng.

Cùng trôi qua một năm hoàn toàn khác biệt.

"Có lẽ, nhỏ Gauss tìm được chân chính mục tiêu cuộc sống đi. . ."

Tại đầu đường mua điểm bánh thịt.

Vừa ăn một bên hướng phía thị trấn xuất khẩu đi đến.

"Chào buổi sáng!"

Phía sau truyền đến kiếm sĩ Doyle thanh âm.

"Chào buổi sáng."

"Ngươi muốn tới điểm thịt khô không?"

"Không cần cảm ơn, ta có vừa mua bánh thịt." Gauss một bên miệng lớn nhấm nuốt, một bên mập mờ đáp lại.

Còn chưa tới thị trấn xuất khẩu, xa xa, ngay tại bên đường thấy được thân hình cao lớn Levin.

Ở hắn bên người, còn có một thớt lôi kéo tấm phẳng xe ngựa thồ.

Doyle rất tự nhiên liền đem bọc đồ của mình cùng hộ giáp vũ khí đặt ở xe vận tải bên trên.

"Đây là?" Gauss trừng mắt nhìn.

"Đây là phụ trách vận chuyển tiểu đội chúng ta hành lý xe ngựa thồ, Gauss ngươi vậy đem bọc hành lý trang bị bỏ vào đến đi." Levin vẫy vẫy tay.

Gauss thế là vậy đem chính mình bao khỏa cùng giáp da đặt ở trên xe.

Levin đại thuẫn, vảy giáp, Doyle đại kiếm cùng hộ giáp, cùng với nồi hơi đồ dùng nhà bếp, đồ ăn, lều vải các loại sinh hoạt vật tư đều ở đây trên xe.

Chuẩn bị được còn rất đầy đủ. Gauss âm thầm thầm nghĩ.

Bất quá hắn ngẫm lại cũng là, bản thân một hàng khoảng chừng sáu người, muốn ngồi thương đội xe, lâm thời vậy không nhất định có thể tìm tới thích hợp.

Coi như đi thời điểm may mắn tìm được đồng hành thương đội, trở về thời điểm thế nào xử lý đâu?

Nếu là không có ngựa, Levin cùng Doyle thể lực coi như lại tốt, vậy không có khả năng mặc nặng nề hộ giáp, tại dã ngoại đi đến một ngày đường đồ.

Khả năng cũng là bởi vì đây, Cú Đêm tiểu đội mới chuyên môn trang bị xe ngựa thồ.

Cũng không biết là mua vẫn là thuê.

Cũng không lâu lắm, mấy người khác vậy đã tới địa điểm tập hợp.

Đám người đem trên người vác nặng cởi xuống từng cái đều đặt ở xe vận tải bên trong.

Xác nhận không có bỏ sót nhân số cùng vật tư, Levin nói một tiếng sau, đám người liền lên đường gọn nhẹ rời đi thị trấn Đá Xám.

"Kẹt kẹt kẹt kẹt —— "

Bánh xe gỗ cốc nghiền ép lên mặt đất phát ra tiếng vang, đội ngũ đều đâu vào đấy đi vào.

Ngẫu nhiên đi mệt người, an vị bên trên xe vận tải bên trong nghỉ ngơi một hồi.

Tổng thể mà nói thể nghiệm, so Gauss trong dự đoán muốn tốt rất nhiều.

"Sau này ta cũng cần mua con ngựa, bất kể là hành lý của mình vẫn là tương lai đội viên hành lý đều có thể để ngựa chở đi." Gauss thầm nghĩ.

Lần trước từ Bạch Hoa thôn đi bộ vác nặng đi trở về thị trấn Đá Xám, hắn kém chút không có mệt mỏi gần chết.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, đi rồi một hai giờ sau, hắn liền hối hận, cõng lớn nhỏ bao khỏa cùng các loại chiến lợi phẩm, mỗi đi một đoạn đường liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một hồi, không phải căn bản chịu không được.

Cuối cùng nhất trọn vẹn bỏ ra hắn hơn hai ngày thời gian, lòng bàn chân đều đi nổi bóng, mới trở lại thị trấn Đá Xám.

Nhưng mà này còn là thể chất thêm điểm đến 6 kết quả.

Hiện tại quần áo gọn nhẹ lên đường, cảm giác lại là hoàn toàn không giống thể nghiệm.

Trên đường đi, Gauss cũng cảm giác mình đang không ngừng từ trên thân Levin hấp thu thân là mạo hiểm giả kinh nghiệm.

Mạo hiểm cũng không giống như kiếp trước trò chơi một dạng, một cái truyền tống liền đã tới nhiệm vụ mục đích, rồi mới bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Trên thực tế, tầng dưới chót mạo hiểm giả phần lớn thời gian đều phải tốn phí trên đường, cho nên giai đoạn trước chuẩn bị là rất trọng yếu.

Đương nhiên, cao cấp hơn chức nghiệp giả có lẽ cùng bọn hắn không giống nhau lắm, nhưng trước mắt Gauss còn tiếp xúc không đến những cường giả kia.

Hắn đang không ngừng hấp thu dinh dưỡng, âm thầm súc tích lực lượng sinh trưởng phát dục.

Nói đến, đũa phép cơ sở vật liệu nền giá cả, hắn đã từ Daphne nơi đó thăm dò được, so với hắn trong dự đoán muốn quý không ít.

Vật liệu nền phẩm chất có tốt có xấu, chia làm gỗ nhựa ruồi, nối xương mộc, Lôi Kích mộc, đào mộc, Sơn Tra mộc vân vân, cũng không phải là sở hữu những này cây trồng đều có thể chiếu dùng, mà là muốn tinh tuyển trong đó ít càng thêm ít thích hợp dòng ma lực chuyển nhánh đoạn tiến hành gia công, bởi vậy giá cả chí ít cũng được muốn 70 ngân tệ đi lên.

Có chút đắt tiền thậm chí so sánh vì đũa phép hạch tâm ma thạch quý hơn, có thể đạt tới 10 kim tệ trở lên..

================================================================================

Chương 31: Mai phục

Gắn vào áo choàng bên trong Meva, từ trong bóng cây xuất hiện, rón rén trở về.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có phát ra âm thanh.

"Điều tra tình huống như thế nào?"

Cú Đêm tiểu đội mọi người nhìn về phía nàng.

"Nơi này."

Meva trong ngực lấy ra một tấm màu vàng nâu giấy da bò.

Đưa nó rải phẳng tại mấy người vây quanh trong viên đá ở giữa.

Trên trang giấy, bị nàng dùng đơn giản ký hiệu cùng đánh dấu vòng vòng vẽ tranh, viết sách một chút tin tức.

Đây chính là trong đội ngũ có một cái người du đãng học đồ chỗ tốt, nàng đã là thích khách cũng là điều tra trinh sát.

Người du đãng mặc dù chính diện tác chiến năng lực so ra kém rất nhiều nghề nghiệp, tại trong đoàn đội vai diễn định vị nhìn qua vậy không đáng chú ý, nhưng ở rất nhiều cái khác lĩnh vực kiến thức chuyên nghiệp nhưng cũng là khác nghề nghiệp khó mà nhìn theo bóng lưng.

Nói ví dụ, bọn hắn nắm giữ lấy các loại ẩn nấp, tiềm hành thủ đoạn.

Tại gặp được một chút đặc thù địa hình, nhẹ nhàng linh hoạt hình thể cùng năng lực vận động, vậy khiến cho bọn hắn có thể càng thêm thoải mái mà tiến hành leo lên, lục soát, điều tra địch nhân, giải trừ cùng bố trí cạm bẫy, mở khóa vân vân.

Tại phương diện chiến đấu, so với lấy lực phục người, bọn hắn càng khuynh hướng với chế định kế hoạch, nhằm vào địch nhân nhược điểm bộ vị tiến hành chính xác đả kích.

Có thể nói, đây là một loại đặc điểm tương đương tươi sáng rõ nét nghề nghiệp.

Dù là Meva chỉ là một người du đãng học đồ, nhưng nắm giữ tiềm hành kỹ thuật vẫn như cũ là chi đội ngũ này trước mắt không thể thiếu.

Trở lại trên bản đồ tới.

Meva đã bắt đầu cùng mấy người công bố nàng vừa mới sưu tập đến tình báo.

Trên trang giấy bị đơn giản vẽ hơn mười cái ô vuông.

Mỗi cái ô vuông đều đại biểu một toà kiến trúc.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này ủy thác chấp hành địa điểm là một nơi bỏ hoang thôn trấn di tích.

Nguyên bản hoang phế tường đổ bên trên không biết thời điểm nào tụ tập được một ít bầy Goblin.

Bởi vì chỗ này di tích cách phụ cận nơi xay bột thôn tương đối gần, dù là bọn này da xanh tiểu quái còn không có uy hiếp được thôn trang, nhưng thôn dân như cũ hướng mạo hiểm giả công hội ban bố ủy thác.

Mục đích đúng là đem uy hiếp bóp chết từ trong trứng nước.

"Bọn này Goblin số lượng đại khái tại 15 -2 2 con ở giữa, có chút trốn ở trong kiến trúc, ta xem không rõ ràng."

"Phân bố so sánh tán loạn, cụ thể số lượng chính là ta đánh dấu tại từng cái kiến trúc bên trên ký hiệu."

"Vũ khí phần lớn là mâu đá, gậy gỗ, mộc thuẫn cùng cương đao, có 4 tên sử dụng cung tiễn Goblin."

Meva dăm ba câu liền đem bản thân tình báo kết hợp bản đồ đơn giản miêu tả tinh tường.

"Có đặc thù thủ lĩnh cá thể sao?" Levin gật gật đầu, lại bổ sung hỏi.

"Không có."

"Vậy là tốt rồi dựa theo trước đó thiết lập sẵn kế hoạch chấp hành."

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta tại địa đồ nơi này phục kích địch nhân, Meva ngươi xem một chút có thể hay không tại không kinh động sở hữu quái vật tình huống dưới, chế tạo chút động tĩnh, trước đem một bộ phận Goblin từ bên trong móc ra đến, như vậy chúng ta có thể tiết kiệm chút khí lực." Levin hướng đám người nói ra bố trí.

"Bất quá coi như thất bại vậy không trọng yếu, chúng ta chiến lực đủ để ở chính diện đối bọn này Goblin tiến hành toàn diệt."

"Chú ý cẩn thận cung tiễn thủ."

"Rõ ràng."

Đối với chỉ huy của hắn, tất cả mọi người không có cái gì bổ sung ý kiến.

Từng cái đã bắt đầu im lặng không lên tiếng giúp đỡ cho nhau mặc lên hộ cụ.

Gauss làm lâm thời gia nhập đội ngũ người mới, tự nhiên là không có cái gì có thể cắm vào bên trên nói.

Chi đội ngũ này thành viên phối hợp với nhau đều rất ăn ý, mà lại cái này nhiệm vụ cũng không tính là rất khó.

Hắn càng nhiều hơn chính là yên lặng hướng những người khác học tập cùng hấp thu thân là mạo hiểm giả kinh nghiệm.

Hôm qua bọn hắn đêm khuya đuổi tới phụ cận, chọn lựa nơi thích hợp ôm doanh nghỉ ngơi một đêm.

Giờ phút này ngủ đủ chính là tinh lực dồi dào thời điểm.

Gauss mặc tốt giáp da, hộ thủ nẹp chân, lại tại tại chỗ đâm mấy lần kiếm mảnh, nóng làm nóng người tử.

Khoảng thời gian này, hắn kỳ thật cũng có thường xuyên luyện tập một chút trụ cột kiếm kỹ động tác.

Mặc dù hiệu quả khẳng định không có chuyên nghiệp kiếm giả chỉ đạo thật tốt, nhưng cơ sở động tác cái đồ chơi này ngươi chỉ cần chịu luyện, bao nhiêu là sẽ có chút thu hoạch.

Chí ít hắn bây giờ đâm vào đã so ngay từ đầu ra dáng rất nhiều.

Đương nhiên kiếm mảnh đồng dạng có thể tiến hành chém vào đón đỡ các loại động tác, bất quá kia cũng là phụ trợ, trên phương diện chiến thuật như cũ chủ yếu ỷ lại đâm vào tiến hành công kích.

Kiếm mảnh yêu cầu người sử dụng có di chuyển nhanh chóng cùng linh hoạt thao tác năng lực.

Điểm này Gauss mặc dù trạng thái bình thường còn thiếu thiếu mất chút, nhưng không chịu nổi hắn có hack, chỉ cần mở ra loại kia đại não quá tải trạng thái, dựa vào 7 điểm tinh thần mang tới to lớn ưu thế, hắn tiến vào phối trí thấp bản Bullet time sau, ưu thế vừa vặn rồi cùng kiếm mảnh sở trường phù hợp rồi.

Doyle tại đồng đội trợ giúp bên dưới mặc tốt vảy giáp, mới có công phu chú ý những người khác.

Bỗng nhiên hắn ánh mắt thoáng nhìn tại cách đó không xa, ngay tại một trước một sau chạy chậm di động, tiến hành đâm vào làm nóng người Gauss, một cái to lớn dấu chấm hỏi không nhịn được tại hắn trên trán xông ra.

Hắn đây là đang làm gì sao đâu?

Mặc dù hắn cũng có chú ý tới Gauss một mực đeo một cây kiếm mảnh, nhưng cũng không có quá để ý.

Dù sao rất nhiều nghề nghiệp đều sẽ dự sẵn một thanh vũ khí cận chiến, dưới tình huống khẩn cấp tiến hành phòng thân.

Nhưng dưới mắt hắn nhìn Gauss chuyên chú làm nóng người bộ dáng.

Chẳng lẽ thật đúng là chuẩn bị ra sân cận thân giết địch? Hắn tên ngốc này thật là một cái pháp sư sao?

Bất quá hắn cũng không còn thời gian chú ý Gauss, chính hắn đồng dạng phải nắm chắc thời gian hoạt động tiến hành trước khi chiến đấu làm nóng người.

Chờ đến tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng sau, liền hướng phía dự định mai phục địa điểm đi đến.

Đây chính là tư lịch phong phú tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội cùng newbie tiểu đội khác nhau, đối mặt một đám chính diện chiến lực không bằng phe mình Goblin, bọn này tay già đời lại như cũ muốn bày xuống mai phục, phân mà đánh tan.

Dựa theo Levin nói, bọn hắn cho dù có chính diện đánh bại Goblin năng lực, cũng không thể làm bừa, bởi vì như vậy giao phong không thể nghi ngờ sẽ hao phí bọn hắn càng nhiều lực lượng cùng thể lực.

Mà ở cái này vô ngần trên hoang dã, ngươi căn bản là không có cách dự phán sau một khắc sẽ gặp phải cái gì địch nhân.

Cho dù là nhân loại khai phát con đường phụ cận, mặc dù xác suất tương đối thấp, nhưng là như cũ khả năng nhảy lên ra một đám múa đao làm côn quái vật tới.

Cho nên nhất định phải tiến hành hợp lý thể lực phân phối cùng quản lý.

Nhiều giữ lại một phần thể lực, chính là nhiều một phần sinh tồn bảo hộ.

Cũng không lâu lắm, cùng đội ngũ lên tiếng chào hỏi sau, Meva liền biến mất ở trong bóng tối, hướng phế tích tiềm hành mà đi.

Động tác của nàng thoăn thoắt được giống như là một đầu lão Miêu tựa như.

Đám người đều tự tìm nơi tốt ẩn nấp, yên lặng chờ đợi Meva trở về.

Cũng không lâu lắm, phế tích phương hướng liền vang lên một trận nhỏ vụn tiếng bước chân.

Đây không phải là Meva, mà là mấy cái thân cao tại người trưởng thành bộ ngực da xanh tiểu quái phát ra.

Mấy cái này Goblin bị Meva chế tạo động tĩnh câu dẫn mà tới.

Bỗng nhiên một người trong đó dẫn đầu Goblin giống như là nhìn thấy cái gì bảo vật, quay đầu hướng bên cạnh đồng bạn "Oa oa" kêu lên.

Ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa đất trống dưới cây, một con chảy xuôi máu tươi thỏ xám đang không ngừng đá lấy chân, cùng Tử Thần tiến hành cuối cùng nhất chống lại.

"Oa oa oa!"

"Oa oa oa oa!"

Goblin hưng phấn giao lưu sau, rất nhanh bọn chúng liền cẩn thận tụ lại cùng một chỗ.

Một bên cẩn thận tứ phương cảnh vật chung quanh, một bên hướng thỏ xám phương hướng tới gần.

Goblin trí lực không cao, nhưng thiên tính giảo hoạt.

Dù là đối mặt gần ngay trước mắt huyết thực dụ hoặc, như cũ không có một mạch xông lên.

Đây chính là Goblin chỗ đáng sợ, tại đội ngũ không có tán loạn trước đó, rõ ràng là quái vật bọn chúng lại có thể bảo trì không sai tính kỷ luật..

================================================================================

Chương 32: Hiệu suất cao phối hợp

Trốn Gauss, đã sớm yên lặng phát động lên pháp sư chi thủ.

Bởi vì lo lắng mùi bại lộ, còn thừa đội viên ẩn núp địa phương đều tương đối khá xa.

Chỉ có Gauss, bởi vì pháp sư chi thủ thi pháp khoảng cách hạn chế, ở lại mười mét khu vực phụ cận bên trong.

Bất quá hắn ẩn núp địa điểm và mùi che lấp, Meva đều giúp hắn xử lý tốt.

Cho nên dưới mắt càng ngày càng gần sáu con Goblin vẫn chưa phát hiện cái gì dị thường.

Đi đến thỏ xám trước mặt, một người trong đó Goblin còn cẩn thận hướng thỏ xám vị trí phương hướng ném ra một khối đá.

Bịch

Tảng đá nện ở thỏ xám bên người, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Thấy thế, Goblin rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Từng cái quan sát đến xung quanh, xác nhận phụ cận mấy mét trống trải khu vực, cũng không có những sinh vật khác tồn tại sau, liền không kịp chờ đợi đi tới dưới cây.

Trong đó hình thể lớn nhất, dẫn đầu Goblin hai tay một phát bắt được thỏ xám.

Nó trên mặt lộ ra hưng phấn lại tàn nhẫn tiếu dung, vẩn đục nước bọt từ thô dày bên môi chảy ra, theo nó ố vàng móng chân dùng sức, thoi thóp thỏ xám bị bóp chết tính mạng.

"Oa oa oa!"

Cái khác Goblin đều dựa vào đi qua, vây quanh dẫn đầu Goblin trong tay thỏ xám trên nhảy dưới tránh.

Tựa hồ cái này lấy không đến đồ ăn, làm bọn hắn rất vui vẻ.

Dù sao Goblin là ăn tạp động vật, bọn hắn cũng không phải luôn có thịt ăn.

Còn không đợi bọn chúng tiến hành chúc mừng.

"Lạch cạch!"

Một đạo nhỏ xíu cơ quan phát động động tĩnh vang lên.

Phảng phất nghe tới động tĩnh Goblin, nâng bắt đầu nhìn về phía thanh âm phương hướng.

Thấy là một mặt mở ra lưới lớn nhanh chóng rơi xuống.

Bắt giữ lưới bị pháp sư chi thủ phát động sau, bị cơ quan phóng xuất ra.

Tại bắt lưới biên giới phối trọng nam châm tác dụng dưới, rơi xuống tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt liền đi tới Goblin đỉnh đầu.

Ý thức được phát sinh cái gì Goblin vừa mới chuẩn bị co cẳng chạy trốn, nhưng hiển nhiên thì đã trễ.

Dựa chung một chỗ, còn chưa kịp chạy ra Goblin trực tiếp bị lưới lớn bao lại.

Bắt lưới tại nam châm kéo theo đặc chế khép kín cơ quan tác dụng dưới đóng chặt, như là miệng túi nắm chặt một dạng vây nhốt Goblin.

"Oa oa oa!"

"Oa oa!"

Ô lưới bên trên quấn quanh gai sắt ôm nhập Goblin trong thân thể, nháy mắt đau đến bọn chúng oa oa kêu to.

Mà lại nương theo lấy bọn chúng theo bản năng giãy giụa, bị giảo loạn bắt lưới cạm bẫy quấn quýt lấy nhau, các loại gai sắt ôm vào trong thịt, càng giãy giụa càng chặt, đem bọn nó buồn ngủ càng lao.

Đồng thời gai sắt nâng lên trước bôi lên độc dược vậy bắt đầu phát huy tác dụng.

"Liền như thế đơn giản?"

Cách gần nhất Gauss nhìn được rõ ràng nhất.

Người du đãng học đồ Meva chế luyện cơ quan so với hắn trong dự đoán hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

Một đám đủ để cho mọi người hơi chế tạo một chút phiền toái Goblin trực tiếp liền bị vây nhốt rồi.

Bất quá không biết có thể khốn bao lâu.

Gauss đã chú ý tới, có mấy cái Goblin chịu đựng đau đớn bắt đầu dùng vũ khí cắt chém bắt lưới.

Cú Đêm tiểu đội những người khác ào ào từ chỗ núp đi tới.

Bất quá bọn hắn tốc độ cũng không có bởi vì phải phụ trách phát động cơ quan, cách gần nhất Gauss tốc độ nhanh.

Ở tại bọn hắn tới được trên đường, Gauss đã sải bước mang theo kiếm mảnh phóng tới Goblin rồi.

Tuyệt hảo nhặt đầu cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Đi đến bị vây Goblin bên người, trong tay hắn kiếm mảnh không chút lưu tình nhanh chóng đâm tại các chỉ Goblin yếu hại bên trên.

Đao đao vào thịt!

Mỗi một lần đâm kích, cũng sẽ ở trên người bọn chúng lưu lại một cái lỗ máu, sền sệt tanh hôi huyết dịch như là nước suối một dạng cốt tuôn ra mà ra.

Hắn đối Goblin không có tình cảm, bao quát đồng tình.

Trong tay kiếm như là giết cá đao một dạng băng lãnh.

"Quái vật đánh giết tổng số: 12 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 13 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 14 "

. . .

"Quái vật đánh giết tổng số: 17 "

6 con Goblin tại Gauss vô tình kiếm mảnh bên dưới, toàn bộ hóa thành đồ giám bên trên tính gộp lại đánh giết số lượng.

Cách giai đoạn kế tiếp 50 con số lượng lại gần rồi một bước.

Mà lại cũng không biết là không phải là ảo giác, đánh giết xong 6 con Goblin sau, hắn thúc đẩy trong tay cầm kiếm mảnh đều trở nên thuận tay hài hòa không ít.

Thêm ra ăn ý trình độ, thật giống như hắn trống rỗng luyện nhiều mấy ngày kiếm mảnh đồng dạng.

Chờ đến Gauss phi tốc "Đồ sát" Goblin kết thúc sau, những người khác mới khoan thai tới chậm đuổi tới cạm bẫy phụ cận.

Suy xét đến không có tình huống khẩn cấp, cho nên đám người chạy tới tốc độ cũng không có rất nhanh.

Lại thêm trông thấy Gauss đã rơi xuống đồ đao, mấy người thì càng không vội.

Ai giết không phải giết, Gauss kiếm mảnh còn không dễ dàng phá hư đến Meva bắt lưới.

"Gauss, đầu tiên nói trước, chúng ta cũng không phải dựa theo quái vật đánh giết số lượng phân phối nhiệm vụ thù lao nha."

"Mặc dù ở trong đó cũng có ngươi phát động cơ quan công lao, nhưng cũng không thể đem cái này sáu con Goblin nhiệm vụ ích lợi cho hết ngươi a?" Levin nửa mở trò đùa nói.

"Rõ ràng." Gauss gật gật đầu, trong lòng vui thích. Hắn đã được đến muốn nhất thù lao, còn như cái khác đều là bổ sung, nhiệm vụ thù lao dù sao cũng không thiếu được hắn một phần.

"Ta chỉ là đơn thuần muốn dùng Goblin ma luyện mình một chút kiếm kỹ." Thuận miệng giải thích một câu.

Trong lòng của hắn vẫn là thật cao hứng, so với lần trước tại Bạch Hoa thôn hao hết khí lực đánh chết Goblin, cái này 6 cái đánh giết đếm được tích lũy quả thực giống như là tặng không một dạng, không tốn sức chút nào.

Đây đều là sớm bố trí cơ quan công lao a.

Gauss yên lặng ghi ở trong lòng.

Chỉ cần thiện dùng công cụ, cạm bẫy, cho dù là một mình hắn, cũng có thể nhẹ nhõm vô thương tiêu diệt một cái nhỏ Goblin quần thể?

Hắn am hiểu chế luyện đều là bắt thú cạm bẫy, quy mô tương đối nhỏ, loại này cỡ lớn bắt giữ cạm bẫy, hắn có thể muốn cùng Meva học trộm một lần.

Hắn cái này gà mờ thợ săn, chế tác cạm bẫy bản sự hiển nhiên là không bằng thân là người du đãng học đồ Meva.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cũng có thể lý giải, tại sao Meva tại trong đội ngũ không quá hoà đồng, không thích cùng người khác đáp lời, nhưng ở đội nội địa vị lại vững như Thái Sơn nguyên nhân.

Vô luận cái gì đội ngũ đều thiếu như thế một cái, đã có thể điều tra tình báo, lại có thể chế tác cạm bẫy, độc dược, còn có thể trong chiến đấu dựa vào chủy thủ cùng nỏ một tay, ở bên cánh cung cấp tiến công chi viện đa tài.

Làm không tốt, cái này gắn vào áo choàng bên trong u ám vai diễn, khả năng mới là cái này Cú Đêm tiểu đội chân chính hạch tâm.

Gauss liếc qua, giữ im lặng lặng yên lại đi tới bên người mọi người Meva.

Sau này tiểu đội của ta bên trong cũng muốn chiêu một cái cường lực người du đãng. Gauss yên lặng thầm nghĩ.

Nghĩ đến bản thân sau này có thể giống bây giờ một dạng, không cần tốn nhiều sức nhẹ nhõm nhặt đầu người, khóe miệng của hắn liền không nhịn được hiện ra một vệt tiếu dung.

Cái này đột nhiên tiếu dung, để ở một bên vừa vặn đang yên lặng quan sát hắn Doyle không rét mà run.

Không phải liền là giết mấy cái không có năng lực phản kháng Goblin sao, còn như cười đến như thế vui vẻ sao?

Gauss tên ngốc này thật không là cái gì tâm lý biến thái sao? Vẫn có cái gì không muốn người biết quá khứ, tỉ như cùng Goblin từng có cái gì thâm cừu đại hận?

Doyle nhịn không được miên man bất định.

"Được rồi, mọi người. Làm tốt chính diện giao chiến chuẩn bị đi." Levin đột nhiên lên tiếng nhắc nhở đám người."Địch nhân hẳn là lập tức liền sắp tới."

"Rõ ràng."

"Rõ ràng."

"Thu được." Gauss trong lòng cũng là run lên, đem phát tán tư duy thu hồi.

Vừa rồi chế tạo ra động tĩnh, bất kể là bắt trùm xuống bên dưới thanh âm, mọi người tiếng bước chân vẫn là Goblin kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài đau đớn kêu rên, không thể nghi ngờ đều sẽ kinh động phế tích bên trong Goblin.

Meva điều tra là 15 -2 2 con Goblin.

Trừ đi đã bị hắn đánh chết 6 con, đại khái liền có 9 - 16 chỉ.

Yên lặng suy tư, đám người đội hình đã đứng vững, trận địa sẵn sàng.

Cũng không lâu lắm, nơi xa một trận ồn ào tiếng bước chân vang lên.

Một đám Goblin đã tới hiện trường.

Giơ tiểu Mộc thuẫn, gậy gỗ nhỏ 5 con Goblin đè vào phía trước nhất, ở tại bọn hắn phía sau là 3 con mang theo mâu đá Goblin cùng hai cánh tay cầm cương đao Goblin.

Cuối cùng nhất 4 con cung tiễn thủ Goblin thì dán tại đội ngũ hậu phương, hiển nhiên là tại chuẩn bị tìm bắn tên vị trí có lợi.

Hết thảy 1 4 con Goblin.

Mặc dù không có như lần trước tại Bạch Hoa thôn gặp phải loại kia dị thường cá thể, nhưng bọn này Goblin tính kỷ luật tốt hơn không ít, thậm chí có đơn giản lại đầy đủ hết nghề nghiệp phân công.

Nhất là kia 4 con cung tiễn thủ Goblin mang tới uy hiếp, cũng không thể hoàn toàn không nhìn.

Đây mới là một cái tiếp cận 20 con quy mô Goblin tộc đàn hẳn là có được uy hiếp, lần trước Bạch Hoa thôn Goblin chỉ là hai hỏa cỡ nhỏ đoàn đội sát nhập kết quả, trừ có một con hình thể dị thường Goblin bên ngoài, còn không có thời gian hình thành đầy đủ sức chiến đấu.

Xa xa quan sát Goblin số lượng cùng bài bố.

Levin đơn giản bố trí một lần chiến thuật.

"Meva, Oliver. Cung tiễn thủ Goblin giao cho các ngươi xử lý, chúng ta phụ trách chính diện."

"Có cần, ta cũng có thể dùng ma pháp phi đạn viễn trình chi viện." Gauss nói bổ sung, hắn vừa vặn còn muốn thực chiến luyện tập kỹ năng.

Vì mạnh lên, hắn cũng sẽ ở trong chiến đấu nắm lấy cơ hội nếm thử đoạt đầu người, dù sao hắn nguyên bản tại trong đội ngũ vai diễn định vị, trừ phát động ma pháp phi đạn đánh giết hạch tâm địch nhân bên ngoài, thời gian còn lại đều là người tự do.

Ai quy định đoạt đầu người không phải một loại chi viện đâu?

"Tốt, làm phiền."

"Kia mọi người liền chuẩn bị chiến đấu!"

"Giết sạch bọn chúng! !"

Levin đem gỗ sồi đại thuẫn nện ở trước người, đám người nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu..

================================================================================

Chương 33: Ta đến giúp ngươi

Chiến đấu bộc phát tốc độ rất nhanh.

Đứng tại đội ngũ phía trước nhất Levin giơ lên tấm thuẫn đưa ngang trước người, nương theo lấy một tiếng trung khí mười phần hét lớn, hắn khiêng tấm thuẫn hướng Goblin đội hình khởi xướng xung phong.

Cùng cao lớn cường tráng dáng người mang cho người ta vụng về cứng nhắc ấn tượng khác biệt, Levin vọt lên đến tốc độ rất nhanh, ẩn ẩn có thể trông thấy khí lưu màu trắng tại tấm thuẫn biên giới xẹt qua.

Hắn giống như là một cỗ mở đủ mã lực lớn xe hàng, đỉnh lấy gỗ sồi đại thuẫn trực tiếp vọt vào Goblin trong trận hình.

Mà ở phía sau hắn cùng cánh sườn, Doyle, Gauss cùng Daphne đồng dạng đi sát đằng sau.

Đông

Mang theo mười phần mã lực cùng trọng tải Levin cùng đè vào hàng trước mấy cái tay cầm tiểu Mộc thuẫn Goblin trực tiếp đụng vào nhau.

Như là hỏa tinh đụng Địa cầu bình thường, tại cực kỳ ngắn ngủi đấu sức qua sau.

5 con mộc thuẫn Goblin trực tiếp bị Levin quơ đại thuẫn húc bay rồi!

Đi theo ở Levin phía sau Gauss, trước mắt lóe qua tán thưởng.

Trong thực chiến Levin cái này chiêu "Đại thuẫn xung phong" so huấn luyện thời điểm hiệu quả tốt nhiều lắm, có thể là bởi vì có mục tiêu vật phản hồi nguyên nhân, cho nên xem ra lực bộc phát mười phần.

Năm con mộc thuẫn Goblin ngã bay ra ngoài, kêu thảm lăn trên mặt đất mấy vòng, gậy gỗ trong tay cùng thuẫn tròn nhỏ đều rơi mất.

Nhìn thấy Goblin đang muốn nhặt lên vũ khí cùng tấm thuẫn.

Phía sau Doyle vừa nhảy ra, giơ trường kiếm chém vào mà xuống.

Bạch

Hàn quang lóe lên.

Sau một khắc, một vết máu khủng bố từ Goblin vai trái một mực nghiêng xâu toàn bộ thân thể, kinh khủng vết thương khổng lồ để Goblin khoảnh khắc mất đi giãy giụa khí lực.

Goblin bay rớt ra ngoài, rốt cuộc không thể bò lên.

"Thật nhanh!"

Gauss có chút gấp.

Năm con mộc thuẫn Goblin bị Levin phát động kỹ năng xông bại, hiện tại chiến lực gọt đi rất nhiều.

Hắn thể lực mặc dù không tệ, nhưng lực lượng bộc phát so với Doyle liền có vẻ không bằng rồi.

Tại Doyle đã một kiếm chém chết một đầu Goblin sau, Gauss bóng người mới đuổi tới.

Một con Goblin ở trước mặt hắn, quay thân nắm lấy mộc thuẫn cùng cây gỗ muốn bò lên.

Gauss đương nhiên sẽ không bỏ qua trước mắt tốt đẹp thời cơ, cánh tay ngay tiếp theo thủ đoạn phát lực, kiếm mảnh trực tiếp đâm tiến vào nó sau lưng bên trong.

Sắc bén kiếm mảnh theo nó sau eo ôm nhập, giống như là đâm rách đậu hũ một dạng không tốn sức chút nào, theo sau là cơ bắp, đường ruột, bụng dưới.

Kiếm mảnh trực tiếp đem Goblin giống như là mứt quả một dạng ôm cái xuyên thấu!

"Oa oa! !" Còn không có triệt để đứng lên Goblin bị bất thình lình đánh lén đánh trở tay không kịp, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Gauss khống chế kiếm mảnh tại Goblin thể nội nhanh chóng khuấy động một lần, rồi sau đó nhanh chóng rút ra.

Sền sệt huyết dịch hỗn tạp một loại nào đó màu nâu không rõ vật chất khuấy trộn cùng một chỗ, theo nó trong vết thương ào ạt chảy ra.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 19 "

Lại một con!

Đánh giết loại này không phí sức khí đơn giản đầu người, để Gauss cảm thấy tâm tình khoái trá.

Đáng tiếc, còn không đợi hắn tiếp tục nhặt đầu người.

Nguyên bản tại mộc thuẫn Goblin phía sau trường mâu Goblin vòng qua ngay tại đứng vững cương đao Goblin Levin.

Một cây xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng bị nện ra sắc bén góc cạnh mâu đá mang theo kình phong đâm hướng Gauss.

Phát giác được công kích Gauss, đại não cấp tốc vận chuyển.

Trong tầm mắt cảnh sắc ngay tại một chút xíu trở nên chậm.

Hắn cũng không phải vừa tới đến thế giới này dựa vào đánh lén âm chết một đầu Goblin thời điểm, đối mặt loại công kích này, hắn lộ ra không chút phí sức.

Bước chân đạp mạnh, thân thể hướng phía một phương hướng khác né tránh ra tới.

Theo sau thừa dịp trường mâu Goblin đâm đâm vào không khí, thân thể dừng lại thời cơ.

Hắn phát động pháp sư chi thủ, kéo túm thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục cân bằng Goblin một thanh.

Dưới trạng thái bình thường, cái này kéo túm khả năng hiệu quả bình thường, nhưng dưới mắt lại là địch nhân lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh xấu hổ trạng thái, hiệu quả lại là thật tốt.

Goblin trực tiếp bị kéo cái lảo đảo, mất đi trọng tâm.

"Phốc thử!"

Gauss trong tay kiếm mảnh lần nữa đâm xuyên Goblin bụng dưới, khuấy động, rút ra, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Hắn giết Goblin kinh nghiệm càng ngày càng đủ.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 20 "

Gauss ánh mắt nhanh chóng trên chiến trường du tẩu.

Bỗng nhiên thoáng nhìn Doyle đem một con Goblin ngay tiếp theo tấm thuẫn đánh bay, vừa vặn hướng bản thân vị trí phương hướng bay tới.

"Ta đến giúp ngươi!"

Đuổi tại Doyle trước đó, hắn sải bước đuổi tới.

Kiếm mảnh chọc thủng ngã trên mặt đất tạm thời mất đi năng lực hành động Goblin trái tim bộ phận.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 21 "

Doyle nhìn thấy một màn này trừng mắt nhìn.

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Được rồi, đã Gauss hỗ trợ, phải nắm chặt thời gian giải quyết cái khác Goblin đi.

"Cảm tạ."

. . .

Không đến mười phút đảo mắt đã qua.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Gauss nhìn xem một chỗ tàn chi da xanh thi thể, nhíu nhíu mày.

Bình phục một lần hô hấp.

Trận chiến đấu này ngoài ý muốn nhẹ nhõm.

Dễ dàng hắn đều có chút khó có thể tin.

Khả năng đây chính là đoàn đội hợp tác hiệu suất?

Trừ tiếp sau lại "Chi viện" Doyle cướp 1 cái Goblin bên ngoài, hắn còn dùng ma pháp phi đạn viễn trình giải quyết rồi một con để mắt tới hắn cung tiễn thủ Goblin.

Trận này mấy phút chính diện chiến đấu, lợi dụng đoàn đội ưu thế, nhất là Levin cùng Doyle chế tạo ra cơ hội, hắn hết thảy nhẹ nhõm đánh chết 5 con Goblin.

Quái vật đánh giết tổng số đi tới 2 3 con.

Đã tiếp cận mục tiêu giai đoạn 50 con một nửa.

Hồi tưởng lại, cả tràng chiến đấu duy nhất nguy hiểm lại là cuối cùng nhất con kia để mắt tới hắn cung tiễn thủ Goblin bắn ra một tiễn.

Bất quá cũng bị hắn né tránh ra đến, lau chùi hộ thủ mà qua.

Cũng may giáp da kiên cố, không có thụ thương.

Theo sau cung tiễn thủ Goblin liền bị hắn trở tay một phát ma pháp phi đạn đánh chết.

Hắn ngẫm lại cũng là, mai phục vô thương giết chết 6 con Goblin sau, còn dư lại tổng cộng bất quá là 1 4 con Goblin.

Bọn hắn tiểu đội khoảng chừng 6 người, trừ bỏ chính diện tác chiến năng lực hơi kém Daphne bên ngoài, toàn viên đối mặt Goblin đều có ưu thế cực lớn.

Mỗi người đều có được vượt qua người bình thường năng lực phạm trù một đến hai hạng thuộc tính, còn thân mang giáp da trở lên phòng hộ, khí lực càng lớn, tốc độ càng nhanh, vũ khí được bảo dưỡng càng thêm sắc bén.

Loại này chênh lệch, là 14 đối 6 vô pháp bù đắp.

Dứt khoát lưu loát giải quyết xong Goblin, đám người tại chỗ nghỉ dưỡng sức một lần, rồi sau đó mới bắt đầu không chút hoang mang quét dọn lên chiến trường.

Đầu tiên là riêng phần mình thu hoạch ủy thác đạo cụ, Goblin tai trái.

Cầm chủy thủ cùng tiểu đao, đám người từng cái đem Goblin rộng lớn mà bén nhọn tai trái cắt lấy.

Nhìn động tác hiển nhiên đều là quen tay, không biết cắt qua bao nhiêu Goblin lỗ tai.

Đem lỗ tai thu thập lại, cái túi nhỏ được xếp vào căng phồng.

Bọn hắn lần này xác nhận nhiệm vụ, đơn giá cũng không tệ lắm, mỗi cái Goblin tiền truy nã đều ở đây 1 ngân tệ.

Cái này một túi nhỏ tử chính là 20 ngân tệ.

Mỗi người đều có thể phân đến đại khái 3 mai nhiều một điểm ngân tệ.

Nghe vào tựa hồ không nhiều, nhưng thay cái thuyết pháp, khoản này nhiệm vụ thù lao đầy đủ Gauss tại quán trọ Sophia bao ăn bao ở bày nát 2 tháng.

Mà bọn hắn chỉ cần ra tới ba ngày thời gian, trong đó tuyệt đại đa số thời gian đều ở đây đi đường, chân chính làm việc thời gian, điều tra, bố trí cạm bẫy, chặt quái cộng lại còn chưa vượt qua 2 giờ.

Làm 3 ngày, có thể nằm ngửa 2 tháng, loại này ích lợi nếu để cho kiếp trước ba cùng đại thần biết rồi, cho dù là nguy hiểm chút, nhưng là tuyệt đối sẽ không chút do dự xách thùng chạy đến.

Huống hồ, bọn hắn chuyến này ích lợi còn xa không ngừng với đây.

Goblin chiến lợi phẩm, vũ khí đều có thể bán không ít tiền, bộ phận này không có ghi vào thù lao bên trong ích lợi tương tự phi thường khả quan.

Duy nhất để Gauss cảm thấy tiếc nuối là, kia hai thanh đáng tiền nhất cương đao tổn hại so sánh nghiêm trọng, đoán chừng bán không lên đặc biệt cao giá cả..

================================================================================

Chương 34: Về nhà

Điều này cũng không có cách nào.

Goblin, nhất là loại này cỡ nhỏ làng xóm Goblin, làm bằng sắt vũ khí bảo dưỡng trạng thái đều mười phần đáng lo.

Mặc dù không rõ nhóm này Goblin tại sao lại đột nhiên chạy tới chiếm cứ phế tích, nhưng tuyệt đại đa số Goblin đều thích tại huyệt động hoặc là đầm lầy phụ cận ở lại, bởi vì bọn chúng thiên tính yêu thích ẩm ướt dưới mặt đất hoàn cảnh.

Nhưng mà loại này hoàn cảnh sinh hoạt vừa vặn cung cấp rỉ sắt hình thành điều kiện tất yếu, đồ sắt thời gian dài bại lộ tại ẩm ướt trong không khí sẽ nhanh chóng oxi hoá.

Mà lại tầng dưới chót Goblin vậy thiếu khuyết chống gỉ dầu chờ bảo dưỡng giữ gìn vật liệu, dẫn đến bọn hắn nắm giữ làm bằng sắt vũ khí đều là rỉ sét nghiêm trọng phế phẩm thứ phẩm.

Gauss cùng những người khác bắt đầu ở phế tích bên trong thu thập chiến lợi phẩm.

Cũng không lâu lắm, trên đất trống liền chồng nổi lên một cái đống nhỏ.

Meva ở trong đó chọn chọn lựa lựa, suy xét đến xe ngựa không gian là có hạn, nàng ném ra một chút không đáng tiền nhưng chiếm không gian phế phẩm.

"Điều này lời nói, đại khái có thể đáng cái 20 -30 mai ngân tệ?"

Dù sao cũng là một cái 20 con Goblin làng xóm, đã sơ bộ có cướp bóc năng lực, góp nhặt lên chiến lợi phẩm còn là không ít.

Nghe thấy Meva nói ra đánh giá giá trị.

Gauss cũng ở đây trong lòng yên lặng tính toán.

Tăng thêm nhiệm vụ thù lao, đại khái chính là mỗi người 6, 7 mai ngân tệ.

Tính được, hắn còn rất hài lòng.

Cứ việc so ra kém Bạch Hoa thôn ích lợi, nhưng lần đó thuộc về là đụng đại vận rồi.

Bình thường mạo hiểm không có khả năng tổng nhặt được giá cao giá trị ma pháp vật phẩm, nếu không ma pháp giá tiền của vật phẩm cũng sẽ không như vậy dâng cao.

Loại nhiệm vụ này là thuộc với an an ổn ổn hạnh phúc, nguy hiểm hệ số cũng không tính cao, ích lợi tại tầng dưới chót mạo hiểm giả ở trong vậy so sánh khả quan.

Lại tiến hành cái tầm mười lần, đều có thể tại thị trấn Đá Xám mua căn hộ rồi.

Quét dọn xong chiến trường, thời gian đã tiếp cận giữa trưa.

Cái này trước khi chiến đấu chiến sau vụn vặt sự tình, tốn thời gian muốn so chân chính xảy ra chiến đấu thời gian dài được nhiều.

Có lẽ là mắt thấy không sai biệt lắm hoàn thành ủy thác, trên mặt mọi người biểu lộ đều trầm tĩnh lại.

Trừ ngay tại cho có chút nhỏ trầy da Doyle trị liệu Daphne bên ngoài, những người khác bảo dưỡng xong vũ khí, đều chuẩn bị ăn uống bổ sung thể lực.

Cũng là vào lúc này, Gauss mới phát hiện, buông xuống mũ trùm Meva, màu đen sóng vai dưới tóc lỗ tai lại là khác với phổ thông nhân loại dài nhọn hình dạng.

Có lẽ là chú ý tới Gauss ánh mắt, Meva xoay đầu lại.

"Làm sao rồi?"

"Lỗ tai của ngươi là thế nào chuyện?"

"Há, cái này a, trong cơ thể ta có rất mỏng manh Tinh linh huyết mạch."

Meva nói xong sau cũng không nói gì nữa, tiếp tục cúi đầu, tại bao khỏa bên trong tìm kiếm thực vật.

Khó trách lúc trước cũng cảm giác động tác của nàng phá lệ nhẹ nhàng, nguyên lai là huyết mạch lực lượng ảnh hưởng. Gauss nghe vậy thầm nghĩ.

Tại trí tuệ sinh mệnh bên trong, Tinh linh xem như rất mạnh cá thể, trường thọ, ma pháp thân hòa, siêu cường cảm giác, trời sinh ẩn nấp năng lực, bẩm sinh tiễn thuật thiên phú, khuyết điểm duy nhất là sinh sôi năng lực thấp xuống.

Khả năng cũng chính là bởi vậy, chủng tộc thiên phú càng thêm bình thường nhân loại ngược lại sau đó ở bên trên, ở trên mặt đất thành lập được thuộc về nhân loại vương quốc.

Buổi chiều, Cú Đêm tiểu đội cũng không có lên đường trở về thị trấn Đá Xám.

Vừa đến, buổi sáng chiến đấu mặc dù nhẹ nhõm, nhưng là dù sao hao phí chút khí lực.

Thứ hai, cũng là mấu chốt nhất, coi như bọn hắn buổi chiều lên đường, đêm nay trước đó vậy không có khả năng chạy về thị trấn Đá Xám.

Dứt khoát tại phế tích bên trong ôm doanh, đợi đến sáng sớm ngày thứ hai lại xuất phát, vậy thuận tiện lưu chút thời gian cho ngựa thồ nghỉ ngơi khôi phục thể lực.

Sau trưa, trong lúc rảnh rỗi Gauss tại phế tích trong kiến trúc đi dạo lên.

Phế tích khắp nơi đều là loang lổ tàn tạ cảnh tượng.

Vách tường cùng trong kiến trúc mọc đầy cỏ dại, có thể nhìn ra được thời gian xao nhãng đã rất dài.

Trừ mấy tòa nhà chủ thể kết cấu bảo tồn hoàn hảo kiến trúc bên ngoài, hắn phát hiện rất nhiều kiến trúc đều giống như bị bóc một góc vỏ một dạng, trên nóc nhà có to lớn trống rỗng, một mực xuyên qua sàn gác đến dưới đất, giống như là đến từ trên trời công kích phá hủy bọn chúng.

Trong thôn quảng trường đồng dạng mấp mô, như là mặt trăng mặt ngoài.

Cho nên chỗ này phế tích là bị "Người làm" phá hủy sao? Vẫn có cái gì thiên thạch rơi xuống?

Càng quan sát, Gauss cũng cảm giác càng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như là người làm, cái này tồn tại tuyệt đối là cái cường giả.

Chế tạo có thể so với kiếp trước chiến tranh pháo giữa đạn tẩy lễ công kích, dị thế giới cá thể lực lượng lại có thể mạnh tới mức này.

Nghĩ tới đây, hắn nuốt ngụm nước bọt.

Sợ hãi đồng thời, cũng có mấy phần mong mỏi, hắn đối chức nghiệp giả cảnh giới hướng tới sâu hơn.

Có một ngày, hắn cũng có thể nắm giữ loại lực lượng này.

. . .

Trở về thị trấn Đá Xám lữ đồ như cũ không có cái gì ngoài ý muốn.

Gauss thuận lợi kết thúc trong đời lần thứ hai ủy thác.

Đưa ra nhiệm vụ, nhận lấy thù lao, bán ra chiến lợi phẩm, chia cắt thù lao.

Chờ phân đến riêng phần mình nhiệm vụ ban thưởng, một đám "Làm công người" liền không kịp chờ đợi tại chỗ tản hỏa.

Mặc dù nhiệm vụ bản thân cũng không khó, nhưng không chịu nổi trên đường lữ đồ bôn ba mệt nhọc.

Mấy ngày không có tắm rửa, trên thân đều một cỗ vị, đám người là không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

Gauss lần nữa kiểm lại một chút thuộc về bản thân 7 ngân tệ 15 đồng tệ thù lao, thỏa mãn thả lại túi tiền.

Tiền mặt: 19 ngân 30 đồng.

Sau đó một đoạn thời gian, Gauss đều cần tương đối tiết kiệm chút ít.

Lúc trước 10 ngân tệ mua kiếm mảnh, 15 ngân tệ mua giáp da, đều xem như sớm đầu tư, thu hoạch được tốt hơn vũ khí cùng hộ giáp, tiếp sau ủy thác mới càng có an toàn bảo hộ.

Nhưng đầu tư xong sau tự nhiên là cần kiếm lấy ích lợi.

Hắn dự định đi theo Levin Cú Đêm tiểu đội trước chấp hành một đoạn thời gian ủy thác.

Lời ít tiền, bổ sung một lần tiểu kim khố.

Dù sao muốn chế tác một cây đũa phép, vật liệu nền tối thiểu nhất cũng được 70 ngân tệ.

Đương nhiên, hắn cũng không tính là thuần ôm bắp đùi.

Trên thực tế, hắn cùng Cú Đêm tiểu đội thuộc về là theo như nhu cầu.

Hắn ma pháp phi đạn tương đương với Cú Đêm tiểu đội sát thủ giản, tác dụng cùng cấp với mục sư Daphne duy sinh thuật.

Dù là bình thường không có tác dụng, nhưng có bọn họ tồn tại, đội ngũ chấp hành nhiệm vụ cũng sẽ càng thêm an tâm.

Tại bãi tắm tắm nước nóng, lần nữa khôi phục chỉnh tề Gauss hướng lữ xá đi đến.

Sophia đang chuẩn bị đóng cửa, bỗng nhiên tại đen nhánh bên đường nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Vội vàng đình chỉ trên tay động tác, một lần nữa đem cửa mở ra.

"Nhỏ Gauss, trở lại rồi? Mau mau tiến đến."

Gauss ngẩng đầu, trông thấy màu da cam dưới ánh đèn, dáng người nở nang Sophia đang theo bản thân vẫy gọi, nhất thời trong lòng lại có chút ấm áp.

Bận rộn mấy ngày trở về, một lần nữa nhìn thấy người quen.

Thật giống như về nhà đồng dạng.

Nói đến, nguyên chủ kỳ thật cũng là có nhà, chỉ là. . .

Vừa nghĩ tới nhà, hấp thu nguyên chủ ký ức cùng tình cảm hắn, liền có chút tâm tình phức tạp.

Sau này, có thời gian lại trở về xem một chút đi?

Dừng một chút, Gauss bình phục một lần đột nhiên bộc phát cảm xúc.

"Hừm, vừa thuận lợi kết thúc nhiệm vụ." Hắn hướng Sophia gạt ra cái tiếu dung.

Mặc dù quá trình có chút bình thản, nhưng Gauss cảm thấy nếu là mỗi lần đều có thể giống lần này bình thản không thú vị cũng là thật không tệ.

"Không có gặp được cái gì nguy hiểm a?" Sophia quan tâm hỏi.

"Mấy cái Goblin mà thôi, không có gì nguy hiểm." Gauss nói xong, nghĩ lại lại nhịn không được đổi giọng nhắc nhở.

"Đương nhiên, là đối với ta tới nói không có gì nguy hiểm, Sophia ngươi nếu không cẩn thận gặp gỡ có thể thực sự lưu tâm, đừng không coi Goblin là quái vật."

"An tâm, ta cũng không giống như các ngươi những người mạo hiểm này một dạng lá gan như vậy lớn."

"Đúng rồi, muốn tới điểm bữa ăn khuya sao? Ta mời khách."

Ngạch

"Lại ăn rồi?"

"Vậy, vậy liền đến điểm đi."

. . .

Ngày kế tiếp.

Gauss lại dậy trễ.

Chính thức kết thúc ủy thác công tác ngày thứ hai, trộm cái lười cũng là rất hợp lý.

Thẳng tới giữa trưa hắn mới rời khỏi giường.

Đi xuống lầu.

Sophia đang ngồi ở trước quầy, buồn bực ngán ngẩm nâng cằm lên, nhìn ngoài cửa sổ khu phố.

Giữa trưa ánh nắng tươi sáng, trên đường phố bên đường cửa hàng bày đầy lộ thiên quầy hàng, người đi đường lui tới như dệt.

Hai bên đường rãnh thoát nước chảy xuôi khe núi nước chảy, khe đá ở giữa tư dưỡng rêu xanh cùng không biết tên Tiểu Dã hoa.

Tại lữ xá đối diện kiến trúc bên trên dây leo bò đầy tường ngoài, gió thổi qua một trận chập chờn vang sào sạt.

"A ——" Sophia cùng xuống lầu Gauss đồng thời thích ý ngáp một cái.

"Buổi sáng tốt lành."

"Đúng rồi, cơm trưa làm cho ngươi được rồi."

"Làm phiền."

Hôm nay Gauss chuẩn bị tại trong tiệm ăn cơm trưa.

Tối hôm qua bữa ăn khuya chứng minh, cằn cỗi thức ăn chay xác thực không đỉnh đói, cho nên hắn hướng Sophia đưa ra thực đơn tăng thêm món ăn mặn thỉnh cầu.

Kỳ thật Sophia trù nghệ không sai, chỉ là không bột đố gột nên hồ, bình thường cung cấp cho lữ khách đồ ăn đều tận khả năng lấy giá rẻ làm chủ.

Tốt nguyên liệu nấu ăn giống nguyên bản Gauss loại kia quỷ nghèo căn bản tiêu phí không nổi.

Cũng may, bây giờ Gauss ăn chút thịt là không có vấn đề quá lớn rồi.

Nhìn xem Sophia một lần nữa chạy hướng phòng bếp bóng lưng, Gauss lại ngáp một cái.

Hắn hôm nay chuẩn bị đi ngõ hẻm quả phụ, Gron lão bản đề cử nhà kia giao dịch ma pháp vật phẩm cửa hàng nhỏ dạo chơi.

Mặc dù trước mắt hắn cũng không còn tích lũy đủ đầy đủ mua đũa phép tiền, nhưng vẫn chưa thể cụ thể hỏi thăm một chút tình huống sao?

Không chừng liền có ngoài ý muốn niềm vui đâu?

Lại không tốt dò nghe cụ thể cần bao nhiêu tiền, cũng có vì đó nỗ lực rõ ràng mục tiêu..

================================================================================

Chương 35: Phòng bụi gai

Nấc

Ăn uống no đủ đi ra lữ xá.

Gauss lần nữa xác nhận, trước đó món ăn khó ăn cũng không phải là Sophia trách nhiệm.

Nói cho cùng, tại khuyết thiếu gia vị cùng cái khác nguyên liệu nấu ăn phối hợp tình huống dưới, nên như thế nào đem giá rẻ nhất bánh mì đen nấu nướng mỹ vị đâu?

Sợ rằng phải thi triển có thể đem đồ ăn biến mỹ vị ma pháp mới có thể làm được a?

Bất quá, thế giới này thật có loại này ma pháp sao?

Dù là đã trở thành trong mắt người khác pháp sư học đồ, nhưng trên bản chất còn là một ma pháp newbie Gauss cũng không tinh tường.

Sau trưa trấn nhỏ trên đường phố thổi lất phất nóng rực gió, Gauss dán bên đường hành tẩu, cẩn thận tránh đi trên đường lớn vận tải hàng hóa xe ngựa xe la.

"Ngõ hẻm quả phụ, hẳn là ở nơi đó a?"

Cứ việc tiền thân ở tòa này trấn nhỏ đã sinh sống thời gian một năm, nhưng vẫn có rất nhiều địa phương cũng không có đi qua.

Bao quát đầu kia ngõ hẻm quả phụ.

Hắn chỉ là đại khái nghe nói qua có như vậy một cái địa điểm.

Dựa vào một đường hướng người khác hỏi đường.

Cuối cùng hắn tìm tòi đi tới một đầu tĩnh mịch đường tắt trước.

Vượt qua con đường cạnh ngoài ào ạt chảy xuôi thanh tịnh khe nước, đạp lên phiến đá tiểu Lộ.

Hai bên là liên bài phòng ốc, trong phòng ở đủ loại người.

Có nghệ thuật gia, thảo dược sư, tay nhỏ công nghiệp người kinh doanh.

Cư dân kinh doanh tầng dưới chót quán rượu nhỏ, cùng với một chút không thể nói nói chốn gió trăng chỗ.

Mặc thanh lương, nùng trang diễm mạt nữ tính đứng tại cổng, quơ trắng nõn cánh tay mời chào hộ khách.

Gauss tò mò liếc nhìn vài lần, đợi đến đại tỷ quay đầu nhìn về phía hắn, hắn lại thu hồi ánh mắt, bước nhanh đi qua.

Hắn hôm nay thế nhưng là có chuyện đứng đắn.

"Bụi gai phòng nhỏ. . . Bụi gai phòng nhỏ. . ."

"Tìm được!"

Đều nhanh đi đến cuối hẻm, hắn cuối cùng tìm được mục đích, là một gian màu xám loang lổ cỏ xỉ rêu sinh sôi phòng nhỏ.

Kỳ thật lần thứ nhất trải qua căn này phòng nhỏ thời điểm hắn đều bỏ lỡ.

Bất quá ngay tại đi qua một nháy mắt, trong đầu hắn bỗng nhiên có loại không hài hòa ảo giác, luôn cảm thấy không thích hợp.

Cho nên hắn lại đi về tới, lúc này mới thấy rõ trên vách tường đinh lấy viết có "Phòng bụi gai " mộc bài.

"Không đi sai địa phương sao?"

Gauss nhìn xem khảm nạm chuông đồng gỗ sồi trên cửa rơi đầy tro bụi, không nhịn được sinh ra nghi hoặc.

Luôn cảm giác chỗ này nhà cũ đã bị vứt bỏ đã lâu.

Do dự một chút, hắn vẫn gõ vang lên môn.

Xương ngón tay tiếp xúc cửa gỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trong môn không có trả lời.

Gauss đợi vài giây đồng hồ, lại lần nữa gõ vang đại môn.

Đáng tiếc, vẫn không có mảy may động tĩnh.

Sẽ không phải đã dời đi a?

Mặc dù Gauss tại Gron tiệm thợ rèn đợi thời gian cũng không dài, nhưng hắn ở trong đoạn thời gian đó, Gron cơ bản đều là đại môn không ra nhị môn không bước trạng thái.

Từ Gron cửa hàng trưởng nơi đó lấy được tình báo lỗi thời chuyện này, cũng không đáng ngoài ý muốn.

Ngay tại hắn nghĩ đến có đúng hay không rời đi thời điểm.

Kít

Cũ kỹ cửa gỗ bị chậm rãi lôi ra, rỉ sét móc xích rên rỉ giống như là thụ thương thú nhỏ nghẹn ngào, một trận làm người hàm răng ê ẩm cót két cổ quái tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Gauss nâng mắt nhìn lại, sau cửa là trống rỗng đen nhánh hành lang.

Người nào mở cửa?

Tại Gauss hoang mang thời điểm, dưới thân thể của hắn bỗng nhiên truyền đến một trận thanh thúy giọng nữ.

"Ai giới thiệu ngươi tới?"

Gauss cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện trước mặt hắn nguyên lai vẫn đứng một người.

Bất quá nàng quá lùn.

Thấp đến gần sát môn Gauss không cúi đầu căn bản chú ý không đến nàng.

Khác nhau với thân cao, gương mặt nàng đại khái là 20 tuổi khoảng chừng nữ nhân tướng mạo, da dẻ hơi đỏ lên, có một đầu nhu thuận màu đen tóc thẳng.

Bất quá thật sự thật thấp! Cái này thân cao có 80cm sao? Goblin đều cao hơn nàng a?

Đi trên đường lời nói, Gauss đều lo lắng, có chút to con hơi không chú ý liền sẽ từ nàng trên đầu nhảy tới?

Halfling? Gnome?

Hẳn là Halfling a?

Gauss trong lòng suy nghĩ, hắn lúc trước cũng có trên đường nhìn qua những này không phải chủng tộc loài người, bất quá vẫn là lần thứ nhất như thế khoảng cách gần quan sát.

Halfling cùng Gnome đều là cỡ nhỏ cá thể chủng tộc.

Nhưng Halfling càng gần gũi "Thu nhỏ lại bản nhân loại" hình thể toàn phương vị thu nhỏ nhưng giữ lại nhân loại tỉ lệ, động tác cùng thân thể cũng càng thêm linh hoạt.

Thân cao chừng 90 centimet, thể trọng tại 30 -35 pound (14 - 16kg) cỡ nhỏ sinh vật, màu da hồng nhuận, tóc đen mà thuận thẳng.

Gauss trong đầu nhớ lại liên quan với Halfling tư liệu, phát hiện cùng trước mặt tên nhỏ con nữ sĩ ngoại hình đều đối lên rồi.

"Tiểu tử, luôn cảm giác ngươi ở đây nghĩ không quá lễ phép sự tình."

"Nói đi, ngươi là ai? Ai giới thiệu ngươi qua đây?"

Halfling tựa hồ rất chắc chắn bản thân cửa hàng nhỏ không có người xa lạ tìm tới cửa, lại lặp lại hỏi một lần.

"Lão bản ngươi tốt, ta gọi Gauss, là công xưởng Kim Đen Gron cửa hàng trưởng giới thiệu ta tới được, Gron - Bates." Gauss sợ nàng không nhớ rõ, còn bổ sung một lần Gron tên đầy đủ.

"Gron?" Halfling nhíu nhíu mày."Vậy ngươi trước tiến đến đi."

Nàng vừa nói tránh ra thân thể, mặc dù Gauss cảm giác có để hay không cho khác biệt cũng không lớn.

Xuyên qua cửa hiên, đi đến đại sảnh.

Cùng bên ngoài bề ngoài không đẹp cổ xưa vách tường cánh cửa khác biệt, bên trong phòng khách trang hoàng làm người hai mắt tỏa sáng.

Trên đầu vòm treo mấy chục ngọn đồng thau nến, bốn phía trên mặt tường khảm đầy tổ ong trạng chất gỗ hốc tường.

Mỗi cái ngăn chứa đều trưng bày lấy các loại các dạng vật phẩm, rực rỡ muôn màu, khiến người mới nhìn thời điểm đáp ứng không xuể.

Phổ thông quái vật dã thú tài liệu cùng khí quan tiêu bản, một chút phơi khô nhưng không biết công dụng thảo dược, thư tịch, pho tượng, chủng loại không rõ trứng. . .

Rất rất nhiều, Gauss nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt bị một hàng chỉnh tề treo hình sợi dài vật thể một mực hấp dẫn.

Kia là?

Đũa phép! !

Kia sắp xếp đũa phép kích thước có dài có ngắn.

Ngắn nhất cùng Cú Đêm trong tiểu đội mục sư Daphne sử dụng không sai biệt lắm, chỉ có cánh tay chiều dài.

Mà dài nhất kia một cây, Gauss xem chừng phải có một mét tám đến một mét chín như vậy dài, giống như ma trượng hoặc như là một loại nào đó thế đại lực trầm vũ khí cận chiến.

Nó là toàn thân màu nâu đậm đại mộc trượng, mặt ngoài che kín như là vảy rắn tỉ mỉ vết rạn, người tay cầm chuôi cao độ quấn quanh lấy vải, mà ở sơ sơ phóng đại đỉnh chóp, khảm nạm lấy một viên toả ra u lục huỳnh quang hình trứng ngỗng bảo thạch.

Gauss đoán chừng dài nhất nặng nhất căn này chí ít có nặng mười mấy cân bình thường pháp sư không có chút khí lực, sử dụng còn không quá thuận tiện.

Đáng tiếc, cũng đã lớn thành ta mua không nổi bộ dáng.

Bất kể là nặng nề uy nghiêm đại ma trượng vẫn là tinh tế tinh xảo tiểu ma trượng, phía trên khảm nạm bảo thạch rõ ràng đều không tiện nghi, chí ít lấy Gauss người ngoài nghề ánh mắt đến xem là như thế.

Ánh mắt của hắn không thôi thu hồi.

Halfling nữ sĩ đã bò lên trên ghế mây nằm lên, không để ý chút nào hắn như thế cái ngoại nhân tồn tại.

"Ta tên Andre, là nơi này cửa hàng trưởng."

"Ngươi là Gron cái gì người?"

Halfling Andre lười biếng trở mình, mặt hướng Gauss có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Gauss đem chính mình cùng Gron quan hệ cáo tri.

Ai biết Andre nghe xong một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng chỉ là nhân viên cửa hàng? Vẫn là lâm thời đánh qua mấy ngày công?"

"Làm sao rồi?"

"Không có cái gì, ta chỉ là không nghĩ tới cái kia lão gia hỏa biến hóa như thế lớn, phải biết hắn trước kia cũng không phải cái gì vui với giúp người người tốt." Halfling Andre trừng mắt nhìn."Trên thực tế, hắn giết người không chớp mắt."

Gauss ngẩn người.

Bất quá cũng không có tuyên bố cái gì đánh giá, dù sao Gron đối với hắn cũng không tệ lắm, còn như trước kia, cùng hắn cũng không còn cái gì quan hệ.

Quan sát được Gauss sơ sơ ngây người sau, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, Andre ám đạo không thú vị.

"Ngài và Gron cửa hàng trưởng rất quen sao?"

"Trước kia rất quen, là cùng một chi tiểu đội thành viên, bất quá đã rất nhiều năm không có liên lạc, rõ ràng đều tại thị trấn Đá Xám, thật sự là tuyệt tình nam nhân." Andre lắc đầu cảm thán, ngoài miệng nói như thế, trên mặt cũng rất bình thản."Như thế nhiều năm, Gron còn là lần đầu tiên đem người giới thiệu đến nơi này của ta.".

================================================================================

Chương 36: Đặc biệt ma lực

"Kia, Gauss. Ngươi tìm đến ta lại là có cái gì sự đâu?"

"Ngươi muốn mua đũa phép sao?"

Andre chú ý tới hắn vừa vào cửa không bao lâu liền nhìn chằm chằm bản thân đũa phép, một bộ bộ dáng cảm hứng thú.

"Tiền bối, có thể hỏi một chút giá cả sao?" Gauss cẩn thận từng li từng tí hỏi giá.

Sở dĩ xưng hô tiền bối, tự nhiên là hắn cho rằng có được như thế một phòng đồ cất giữ Halfling Andre không phải phàm nhân, hơn phân nửa cũng là chức nghiệp giả.

"Tại bên trái ngươi đếm đi qua cái thứ hai, cây kia ngắn, rẻ nhất, 20 mai kim tệ."

"Hí. . . Rất đắt "

Rất đắt.

Andre thuận miệng nói, chính là để Gauss hít sâu một hơi giá cả.

20 mai kim tệ, cũng là nói giống vừa mới kết thúc cái chủng loại kia nhiệm vụ, hắn ít nhất phải chấp hành 280 lần tài năng mua được, lại cái này còn không có tính đến ngày khác thường sinh hoạt tiêu hao.

Pháp sư, quả nhiên rất cao quý a.

Ngay cả vũ khí đều đắt dọa người.

"Quý sao? Đây chỉ là giá vốn, trên thực tế ngươi coi như móc ra 20 kim tệ, ta cũng sẽ không bán, đây đều là ta bản thân dùng, không đối ngoại bán ra."

Andre tiếu dung xán lạn, nói ra chân tướng.

"Ngươi còn có cái khác muốn mua đồ vật sao? Hoặc là có cái gì đồ vật nghĩ bán cho ta, để cho ta giúp ngươi đánh giá giá trị cũng có thể."

Gauss do dự một chút.

Đem Sinh Mệnh ma thạch từ bản thân dưới quần áo móc ra.

"Tiền bối, ngươi giúp ta nhìn xem viên này Sinh Mệnh ma thạch giá trị bao nhiêu tiền?"

"Ngươi đến gần chút, ta xem không rõ." Andre từ trên ghế mây ngồi dậy, hướng Gauss vẫy vẫy tay.

Gauss nắm bắt tảng đá đến gần.

Andre xích lại gần đến đây, duỗi ra một cây ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng ở phía trên điểm một cái.

Gauss cảm giác trong không khí xuất hiện dị thường ba động.

Không đợi hắn tinh tế cảm thụ, trận kia ba động tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

"Phổ thông phẩm chất Sinh Mệnh ma thạch, năng lượng hơi có xói mòn, ta bên này mở ra thu về giá là 2 kim tệ 40 ngân tệ." Andre dứt khoát dứt khoát báo ra thu về giá cả.

2 kim tệ 40 ngân tệ, cùng Daphne nói giá cả cũng kém không nhiều.

"Tiền bối, nếu như ta nghĩ đặt làm một cây đũa phép, bù thêm viên này Sinh Mệnh ma thạch, ta còn cần chuẩn bị bao nhiêu tiền vậy?"

"Ngươi có sớm chuẩn bị tốt vật liệu nền thủ trượng?"

"Không có."

"Kia tăng thêm khảo thí cùng đặt làm phí dụng lời nói, bù thêm viên này Sinh Mệnh ma thạch, ngươi chí ít còn cần móc 1 kim tệ."

"Ta nói chính là chí ít, cụ thể kim ngạch muốn nhìn thích hợp ngươi đũa phép vật liệu nền chủng loại giá cả."

1 mai kim tệ. . .

So với làm người nghe kinh sợ 20 kim tệ, tựa hồ lại có thể tiếp nhận rồi.

Cũng liền một bộ phòng giá cả.

Mình bây giờ tiền tiết kiệm là 19 ngân trái phải.

Giả thiết mỗi cái nhiệm vụ đều có thể duy trì tại 7 ngân tệ ích lợi, khấu trừ mỗi cái nhiệm vụ chu kỳ ước chừng ngạch. . . 2 ngân tệ sinh hoạt tiêu hao, một cái nhiệm vụ chu kỳ, cũng là nói có thể để dành được 5 ngân tệ trái phải.

Đại khái chính là 16 lần nhiệm vụ.

Nhưng đây là suy xét đến không có thu hoạch ngoài ý muốn tình huống, trên thực tế mạo hiểm có đôi khi ích lợi sẽ khá cao.

Tê, bất quá, vẫn là cảm giác rất lâu.

Tiền thật khó kiếm.

Andre nằm ở trên ghế chống đỡ cái cằm, nhìn xem Gauss bẻ ngón tay một trận tính toán, cuối cùng nhất trên mặt lộ ra đắng chát biểu lộ, nàng cười đến càng vui vẻ hơn rồi.

Có lẽ là Gauss dáng vẻ quẫn bách, nhường nàng nghĩ tới rất nhiều năm trước, bản thân vừa đạp lên mạo hiểm cũng là bộ này nghèo túng bộ dáng.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số người mới mạo hiểm giả đều là như thế.

Mạo hiểm nghe vào rất thú vị, nhưng khi nó chân chính biến thành một loại công tác sau, liền sẽ chậm rãi khiến người nhức đầu.

Vũ khí hộ cụ mua sắm cùng thăng cấp, tiền sửa chữa dùng, thường ngày ẩm thực, thuốc trị thương, cần thiết sinh tồn công cụ. . .

Đếm không hết háo tiền địa phương đều để rất nhiều mạo hiểm giả muốn đem trong tay ngân tệ đồng tệ tách ra thành hai bên lai sứ.

Có đôi khi, tân tân khổ khổ ra ngoài làm một lần nhiệm vụ trở về, thậm chí sẽ phát hiện lĩnh được tay ủy thác kim hoàn không đủ sửa chữa hộ cụ cùng vũ khí.

Loại kia đắng chát tư vị, cho dù là nàng bây giờ cũng không muốn thể nghiệm lần thứ hai.

Cũng may, nàng đã tích lũy đủ tiền về hưu.

Gauss tính toán một phen sau, một lần nữa nhìn về phía Andre.

"Tiền bối, ta nghĩ ra bán cái này Sinh Mệnh ma thạch, cùng với mua một cây thích hợp ta ma lực vận chuyển vật liệu nền thủ trượng."

Hắn suy nghĩ qua sau, cảm giác trên người Sinh Mệnh ma thạch đặt vào cũng là hít bụi, không bằng trước đổi thành tiền, mua một cây đũa phép vật liệu nền.

Vừa đến, có thể sớm cùng đũa phép vật liệu nền rèn luyện, tiếp sau tích lũy đủ tiền thăng cấp chế tác thành đũa phép, vậy tiết kiệm thời gian.

Thứ hai, đũa phép vật liệu nền rèn luyện qua sau tương tự có thể gia tăng thi pháp hiệu suất, chỉ là hiệu quả không bằng đũa phép tới như vậy tốt, nhưng so với tay không thi pháp, lại tốt không chỉ một thành.

Sớm cầm tới đũa phép vật liệu nền, có thể trong thời gian ngắn nhất tăng lên trước mắt sức chiến đấu, luyện tập ma pháp phi đạn tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

"Đương nhiên có thể." Andre tán đồng gật đầu.

"Ngươi đi theo ta đi."

Nàng nhảy xuống ghế mây, chân trần tử quay người hướng một gian phòng đi đến.

Gauss đi theo sát.

Đẩy ra một cái cửa gỗ.

Andre mang Gauss đi đến gian phòng là cùng loại nhà kho không gian.

Xung quanh trưng bày trên kệ đổ đầy nhiều loại tài liệu vật phẩm.

Nàng ở trong đó tìm kiếm một phen.

Cầm ra mấy cây dài ngắn không đồng nhất khối gỗ ôm vào trong ngực.

"Đây đều là thường thấy nhất vật liệu nền thủ trượng."

"Ngươi xem một chút ngươi thích hợp nhất cái nào căn?"

Andre mang theo Gauss đi ra nhà kho, một lần nữa trở lại đại sảnh.

Rồi sau đó đem mộc trượng dần dần để lên bàn.

"Ta nên như thế nào khảo thí?"

"Rất đơn giản. Ngươi tùy tiện nắm lên một cây, rồi mới nếm thử điều động ma lực ở bên trong vận chuyển, nếu có tắc nghẽn cảm đã nói lên không thích hợp ngươi."

"Nếu như vận chuyển thông suốt, đã nói lên loại này thủ trượng cùng ngươi là xứng đôi, càng thông thuận lại càng phù hợp."

Gauss nghe vậy gật gật đầu, khảo nghiệm này xác thực không phức tạp.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhô ra tay đi, tại trên bàn thấp tùy tiện bắt được một cây cách hắn gần nhất màu nâu đậm mộc trượng.

Mộc trượng quanh co khúc khuỷu, đại khái có dài nửa thước.

Tại ngắn ngủi ước lượng qua sau, hắn hai mắt nhắm lại, chuyên chú ngưng thần.

Minh tưởng một lát sau, hắn bắt đầu điều động khởi thân thể bên trong ma lực, chậm rãi hướng trong tay mộc trượng thẩm thấu mà đi.

Ma lực cách thể, tiếp xúc đến mộc trượng một nháy mắt.

Một cỗ bài xích lực lượng lập tức từ mộc trượng bên trong truyền ra ngoài.

Hắn nếm thử càng thêm "Dùng sức" lần này ngược lại là đột phá mộc trượng bài xích, ma lực thành công thâm nhập vào trong đó.

Chỉ là vận chuyển lại cũng không thông thuận, giống như là có vô số tiểu nhân ở mộc trượng trung hòa hắn ma lực tiến hành đấu tranh.

Gauss thu hồi ma lực, đem mộc trượng thả lại trên mặt bàn.

"Ra sao?"

"Không quá phù hợp." Gauss lắc đầu.

"Vậy liền thử một chút dưới một cây đi."

Andre cũng không ngoại lệ, lần thứ nhất liền thành công tìm tới thích hợp bản thân vật liệu nền, xác suất xác thực tương đối nhỏ.

Bất quá nàng lần này chọn lựa đều là nhất đại chúng chất liệu.

Căn cứ kinh nghiệm của nàng, 9 thành trở lên pháp sư đều có thể ở trong đó tìm tới thích hợp bản thân vật liệu nền.

Gauss gật gật đầu, nắm lên dưới một cây.

Một lát sau, hắn lần nữa buông xuống lắc đầu.

"Thử một chút dưới một cây đi."

Động tác như thế tiến hành rồi năm sáu lần.

Thẳng đến buông xuống cuối cùng nhất một cây mộc trượng, trên mặt hắn lộ ra thất vọng biểu lộ.

"Đều không thích hợp sao?" Andre xoa cằm, lâm vào trầm tư.

"Cái này cũng đúng tình huống rất ít thấy, xem ra, Gauss ma lực của ngươi rất đặc biệt."

"Vậy bây giờ nên làm sao đây?"

"Ta suy nghĩ. . ." Andre nhắm mắt trầm ngâm.

Hồi lâu nàng mở to mắt.

"Ta nhớ ra rồi, ta còn có mấy cây rất đặc biệt bảo bối tốt!"

"Rất đắt?" Gauss lo lắng cho mình coi như bán Sinh Mệnh ma thạch vậy mua không nổi, cẩn thận hỏi một lần.

"Không đắt, so những này còn tiện nghi. Chỉ là loại này phi thường quy thủ trượng bình thường tình huống đều dùng không đến, ta liền đem bọn chúng thu lại." Andre mở ra chân."Ngươi ở đây nhi chờ ta một chút, ta lập tức liền trở lại.".

================================================================================

Chương 37: Kỳ quái thủ trượng cùng quái thai

Không có để Gauss chờ quá lâu.

Andre ôm một đống trượng dài một lần nữa quay trở về đại sảnh.

"May mắn ta có giữ lại đồ cũ thói quen, như thế lâu đều không làm mất."

Đem trượng dài đặt lên bàn, Andre chống nạnh có chút tự đắc nói.

Gauss cúi đầu nhìn xem nàng.

Mặc dù biết tuổi của nàng đại khái đều đủ coi là mình mẹ, thậm chí không chừng là nãi nãi bối phận, nhưng suy xét đến nàng bỏ túi hình thể vẫn là cảm thấy nàng càng giống là một thành thục đứa nhỏ.

"Nhìn chằm chằm ta xem làm gì? Nhanh thử một chút a."

Andre nâng tay đẩy Gauss eo, ra hiệu hắn nhanh lên thử.

Gauss nhìn về phía trên bàn trượng hình đồ vật, phát hiện xác thực cùng trước đó mộc trượng khác biệt, lần này vật liệu nền loại hình càng thêm phong phú.

Bạch cốt, thạch trượng, Thanh Đằng cùng với mặt khác mấy loại mộc trượng.

"Vừa rồi cho ngươi tiến hành khảo nghiệm mấy loại vật liệu gỗ đều là thường thấy nhất, cũng là thích hợp nhất chế tác đũa phép vật liệu, bây giờ thì là một chút tương đối ít lưu ý vật liệu nền."

"Sở dĩ nói là ít lưu ý đâu, là bởi vì đại bộ phận người thi pháp ma lực đều rất khó cùng bọn chúng tiến hành phù hợp."

"Có thể hết lần này tới lần khác, bọn chúng lại đích xác có thể đối ma lực làm ra phản hồi, cho nên trên lý luận, mặc dù xác suất thấp, nhưng chúng nó vẫn như cũ có thích hợp chủ nhân."

"Xứng đôi đũa phép là hai chiều, người đang chọn trượng, trượng tại chọn người, cưỡng cầu không tới."

"Ma lực của ngươi tựa hồ rất đặc biệt, có lẽ những này quái kiệt liền thích hợp ngươi, ngươi tùy tiện cầm một cây thử trước một chút đi."

Andre cũng lười giới thiệu trên mặt bàn cụ thể đũa phép vật liệu nền chủng loại.

Dù sao khảo thí cũng không cần biết rõ những này, đợi đến kết thúc, nếu có thích hợp, nàng lại giới thiệu cũng không muộn.

Gauss lấy trước nổi lên khoảng cách trong tay gần nhất Thanh Đằng trượng.

Chỉ có ba mươi centimét không tới tinh tế Thanh Đằng trượng, giống như là kiếp trước hắn khi đi học đợi lão sư cầm nhỏ thước dạy học, bất quá cùng dây leo cho người dễ cong mềm mại ấn tượng khác biệt, căn này Thanh Đằng trượng hiển nhiên làm đặc thù cứng lại xử lý, cầm lên xúc cảm càng giống là một cây nhánh cây.

Ma lực thẩm thấu trong đó.

Vẫn là quen thuộc cảm giác bài xích, nhưng so với vừa rồi những cái kia lớn nhất chúng đũa phép vật liệu, mâu thuẫn bài xích cảm giác tựa hồ có chỗ suy yếu.

Gauss khống chế ma lực ở trong đó dạo qua một vòng, buông xuống Thanh Đằng trượng.

"Ra sao?"

"Tốt một chút, nhưng vẫn là có chút không thoải mái." Gauss chi tiết cáo tri.

Sau đó hắn lại đem những cái kia thạch trượng cùng mộc trượng đều thử một lần, kết quả có tốt có xấu.

Trong đó có một căn màu vàng nhạt mộc trượng vận chuyển ma lực hiệu quả cũng không tệ lắm, xem như một cái giữ gốc.

Cho nên trên mặt hắn vậy lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ.

Nếu như cuối cùng nhất một cây bạch cốt thủ trượng, không có đặc biệt phù hợp lời nói, kết quả là đã xác định.

Hắn cầm lấy cây kia Bạch Cốt ma trượng.

Kỳ thật, mặc dù nói là bạch cốt, nghe vào rất âm trầm khiếp người, nhưng căn này đũa phép vật liệu nền lại phi thường tinh xảo mượt mà.

Chiều dài đại khái tại khoảng bốn mươi centimet, hai ngón tay độ rộng.

Trung gian có một nơi khớp xương, phía dưới tương đối ngắn bộ phận bị mài thành rồi chuôi nắm, chuôi nắm dưới đáy lưu lại tiếp sau chế tác gia công lỗ khảm, mà phía trên thì là tương đối thon dài thẳng tắp, chậm rãi ngăn chặn biến nhỏ thân trượng bộ phận.

Nói là bạch cốt, nó càng giống là một cái bạch ngọc tác phẩm nghệ thuật, thậm chí tản mát ra một loại nhàn nhạt thần thánh thuần khiết cảm giác.

Gauss trong lòng lẩm bẩm.

Cái này xác định là ta có thể mua được vật liệu nền sao?

Bất quá Andre đã đem ra, hắn cũng liền thử trước một chút đi.

Hắn khống chế ma lực chậm rãi hướng chảy thân trượng.

Tại ma lực tiếp xúc đến thân trượng một nháy mắt, hắn cảm giác được một trận ấm áp dòng nước ấm từ trong đó tuôn ra.

Gauss toàn thân cao thấp đột nhiên run lên.

Trong lòng bỗng nhiên có một loại vô cùng thoải mái cảm giác.

Thật giống như cái này đoạn bạch cốt vốn là thuộc về thân thể của hắn dọc theo người ra ngoài một bộ phận một dạng, nắm trong tay tự nhiên mà thành.

Đồng thời ma lực ở trong đó lưu động vậy dị thường thông thuận, không có mảy may trở ngại, thân trượng nội bộ mỗi một cái hạt tròn đều tựa hồ đang trợ giúp lấy hắn tiến hành ma lực vận chuyển.

Ta muốn nó!

Gauss trong lòng tim đập bịch bịch.

Dù là hắn đối với đũa phép lý giải cùng nhận biết cũng không nhiều, nhưng hắn cũng biết hắn là gặp cực kỳ thích hợp bản thân vật liệu nền rồi.

"Đây là cái gì sinh vật xương cốt?" Gauss nuốt ngụm nước bọt, khắc chế nội tâm kích động, nhìn về phía Andre hỏi.

Ai biết Andre chỉ là lắc đầu.

"Ta không biết."

"Đây là ta rất nhiều năm trước, tại mạo hiểm trên đường, với một nơi trong sơn động nhặt được, chỉ có như thế một đoạn xương cốt, ta xem nó đối ma lực có phản hồi, đương thời hãy thu giấu đi."

"Tiền bối chưa từng dùng qua giám định loại hình pháp thuật sao?" Vừa rồi Andre tiếp xúc hắn Sinh Mệnh ma thạch mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng đích thật là phát động một loại nào đó pháp thuật, hắn suy đoán chính là giám định dùng.

Mà lại làm một gian giao dịch ma pháp vật phẩm cửa hàng, Andre nắm giữ giám định công năng pháp thuật cũng không kỳ quái.

"Dùng qua giám định thuật, chỉ có cực kì dễ hiểu kết quả, không cách nào biết được nó nơi phát ra với loại sinh vật nào."

"Như thế nhiều năm qua, ta sẽ không gặp được ma lực có thể cùng nó có một tia một hào phù hợp người thi pháp, thiệt thòi ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái đại bảo bối, kết quả căn bản bán không được."

"Tiền bối, vậy cái này có thể bán cho ta sao?" Gauss cầm căn này bạch cốt vật liệu nền đã không nỡ nới lỏng tay.

"Ách?" Andre đột nhiên mở to hai mắt nhìn, phảng phất nghe được một loại nào đó bất khả tư nghị lời nói, miệng như là cá vàng miệng một dạng mở lớn lấy.

"Ý của ngươi là, ma lực của ngươi có thể cùng căn này vật liệu nền phù hợp?"

"Ngươi cũng đừng nhìn căn này thủ trượng hoá trang đẹp mắt, liền gạt ta ờ."

Andre xuất ra căn này bạch cốt thủ trượng, chỉ là đơn thuần bởi vì nó cùng mặt khác mấy cây đặt ở cùng một chồng, cho nên liền thuận tiện lấy ra rồi.

Trên thực tế như thế nhiều năm qua khảo nghiệm đến, nàng đã sớm đối với nó không ôm chờ mong, đối sở hữu khảo nghiệm người thi pháp mà nói, nó đều không có biểu hiện ra một chút xíu thuận theo.

"Ngươi nắm giữ là cái gì pháp thuật."

"Pháp sư chi thủ."

"Vậy ngươi dùng căn này bạch cốt thủ trượng thi pháp thử một chút?"

Andre giờ phút này trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Như thế nhiều năm, căn này bạch cốt thủ trượng định giá không ngừng giảm xuống, cho đến ngày nay, nàng thậm chí đã căn bản không thèm để ý nó có thể bán ra bao nhiêu tiền rồi.

Nếu là căn này thần kỳ vật liệu nền thật sự có thể tìm tới một cái phù hợp người thi pháp chủ nhân, cái kia cũng xem như chấm dứt nàng như thế nhiều năm qua một cọc tâm sự.

Gauss gật gật đầu.

Căn này bạch cốt thủ trượng rất phù hợp hắn, cho dù là vừa mới lên tay, hắn cũng có lòng tin thuận lợi thi pháp.

"Pháp sư chi thủ!"

Dòng ma lực chuyển tiến vào bạch cốt thủ trượng một nháy mắt, ty bàn trơn nhẵn thể nghiệm lần nữa truyền đến.

Rất thư thái! Gauss nhịn không được vô ý thức nói một câu xúc động.

Không trở về được.

Thật sự không trở về được!

Thể nghiệm qua căn này bạch cốt thủ trượng mang tới tuyệt diệu thể nghiệm qua sau, Gauss cảm thấy mình đại khái cũng không còn cách nào chịu đựng thông thường tay không thi pháp loại kia thô ráp thi pháp cảm nhận rồi.

Một đạo ma lực ba động thuận thủ trượng trượng nhọn truyền đạo mà ra.

Xung quanh ma pháp năng lượng nháy mắt tiếp thu được ba động chỉ lệnh, bắt đầu hội tụ vào một chỗ.

Trước mặt trong không khí vô hình pháp sư chi thủ nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Pháp sư chi thủ thành hình tốc độ cực nhanh!

Tiêu hao thời gian ước chừng chỉ có lúc đầu 1 ∕ 2 trái phải.

Mà lại Gauss quơ đũa phép điều khiển pháp sư chi thủ tốc độ di chuyển, vậy so lúc trước nhanh đại khái 20%.

"Vậy mà. . . Là thật!"

So Gauss càng kích động chính là, xác nhận hắn là thông qua thủ trượng thành công thi pháp Andre.

Nàng kích động bước nhanh đi lên phía trước, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hung hăng tại hắn phần eo vị đập hai lần.

"Gauss ngươi tên ngốc này tuyệt đối là cái quái thai!".

================================================================================

Chương 38: Thực lực tăng lên

Tê

Đừng nhìn Andre nắm đấm nho nhỏ, khí lực lại không nhỏ.

Bang bang hai quyền nện tại Gauss thận bộ vị, kia lực đạo lập tức để hắn hít sâu một hơi.

Pháp sư chi thủ đều kém chút tán loạn rồi.

"Há, thật có lỗi thật có lỗi."

Mới ý thức tới bản thân có chút kích động quá mức Andre liếm môi một cái, trên mặt lộ ra một chút không có ý tứ.

"Không có việc gì." Gauss hít sâu mấy lần, đợi đến cảm giác đau chậm rãi biến mất, mới mở miệng nói.

Lần này hắn đối Andre ấn tượng cũng có chút biến hóa.

Không nghĩ tới nàng trừ sẽ thi pháp bên ngoài, lực lượng vậy như thế lớn.

Chỉ có thể nói không hổ là chức nghiệp giả, dù là Andre rõ ràng không giống như là lực lượng sở trường nghề nghiệp, tố chất thân thể vậy so với người bình thường muốn tốt quá nhiều.

"Không nghĩ tới a, cái này cục xương cũng có thể tìm tới chủ nhân. . ." Andre thở dài, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đi qua nàng rất hiếu kì trên thế giới này là có tồn tại hay không xứng đôi chủ nhân của nó, nhưng bây giờ thật sự tìm tới sau, nàng ngược lại ẩn ẩn sinh ra cảm giác mất mát.

"Kia, Andre tiền bối, căn này thủ trượng giá bán là bao nhiêu đâu?" Gauss lo lắng bất an.

Mặc dù Andre lúc trước thuận miệng đề cập qua không đắt, nhưng căn này thủ trượng thực tế rất thích hợp hắn, cho nên hắn có chút lo được lo mất.

Huống hồ Andre thời khắc này thần sắc không thể phỏng đoán, hắn nhất thời cũng không biết nàng tại nghĩ chút cái gì.

Ngắn ngủi trầm mặc một lát, thổn thức không dứt Andre cuối cùng vẫn là mở miệng.

"Ngươi liền cho cái 10 ngân tệ đi, dù sao ta rèn luyện cùng chế tác nó vậy hao tốn không ít thời gian."

Nàng nói ra giá cả, lập tức để Gauss nỗi lòng lo lắng buông xuống.

"Bất quá. . ."

"?"

Nói sớm.

Vừa buông xuống tâm lại bị một lần nữa một thanh lôi dậy.

Nói có thể hay không nói một hơi?

Gauss một lần nữa đem ánh mắt ném hướng Andre.

Đây là hối hận rồi?

Hắn vô ý thức siết chặt thủ trượng.

"Bất quá, ngươi về sau muốn đem căn này xương cốt thủ trượng chế tác thành đũa phép, độ khó sợ rằng không nhỏ." Andre khóe miệng toét ra, lộ ra cười xấu xa, răng nanh cắn khóe môi.

"Cũng có thể là ta kỹ nghệ không tinh, chí ít như thế nhiều năm ở giữa, ta nhiều lần nếm thử đem nó chế tác thành chân chính đũa phép, lại đều cuối cùng đều là thất bại."

"Ta thử qua trong tay sở hữu thích hợp làm lõi trượng ma pháp vật phẩm, không có một lần nếm thử thành công."

Liền cái này?

Gauss trên mặt không biểu lộ, đáy lòng lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Giật mình kinh hãi, hắn còn tưởng rằng là cái gì chuyện khẩn yếu đâu.

Với hắn mà nói, chế tác thành chính thức đũa phép đều là về sau chuyện, bây giờ việc cấp bách là đưa nó triệt để đoạt tới tay.

"Bất quá ngươi trước dùng đến vấn đề cũng không lớn, dù sao ngươi về sau cũng sẽ có được thứ 2 căn, thứ 3 căn đũa phép." Andre nâng đầu xem xét mắt "Sắc mặt nặng nề " Gauss, lại mở miệng an ủi một câu.

"Đối với chúng ta người thi pháp mà nói, có được tận mấy cái đũa phép là không thể bình thường hơn được sự tình."

"Mỗi cái đũa phép rồi cùng người một dạng, đều có của sở trường của mình cùng đặc điểm, nhanh công, tinh chuẩn, bộc phát, hài hòa. . ."

Andre phất tay chỉ hướng bản thân một hàng kia đũa phép, trong đó có một căn chiều dài thậm chí so với nàng thân cao cũng cao hơn gấp đôi, rất khó tưởng tượng nàng sử dụng nó tràng cảnh sẽ có bao nhiêu buồn cười.

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu."Tiền bối kia ta là hiện tại thì trả tiền sao?"

Chỉ là 10 mai ngân tệ mà thôi, trên người của hắn tiền mặt liền có thể giao.

"Sách, được thôi, xem ngươi nhanh chóng."

Andre lắc đầu, vậy không còn trêu cợt hắn.

Hướng hắn mở ra trắng nõn bàn tay nhỏ.

Gauss vội vàng từ trong túi điểm 10 mai ngân tệ đặt ở trong lòng bàn tay nàng bên trong.

Chỉ bất quá, ngân tệ tại tiếp xúc đến trong lòng bàn tay nàng sau một khắc, liền đột nhiên biến mất không thấy.

Ma pháp? Vẫn là cùng loại kiếp trước huyễn tưởng tác phẩm bên trong không gian trữ vật?

Nhưng là Andre không có ý giải thích, hắn liền không có hỏi nhiều.

Sau đó thời gian, Gauss lại tại phòng bụi gai bên trong lưu thêm trong chốc lát.

Chủ yếu là Andre lôi kéo hắn nhiều lời nhiều chút dặn dò, trước khi đi lại đem một bản nàng lúc đầu ma pháp bút ký cho hắn mượn, có lẽ là xuất phát từ Gron thể diện, lại có lẽ bởi vì hắn là bạch cốt thủ trượng chủ nhân.

Gauss đi ra phòng bụi gai, thời gian đã tiếp cận hoàng hôn mặt trời lặn.

Giữa trời chiều, gỗ sồi đại môn chậm rãi khép lại.

Gauss có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Phòng bụi gai tồn tại cảm tựa hồ chậm rãi tại giảm xuống, chậm rãi dung nhập vào giản dị tự nhiên hẻm nhỏ, thành rồi tầm thường nhất kia tòa nhà.

Thật thần kỳ ma pháp.

Gauss quan sát một lát, thu hồi ánh mắt.

Cầm bạch cốt thủ trượng, hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài, bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần.

Lần này vào xem phòng bụi gai chuyến đi, hắn có thể nói thu hoạch tràn đầy, không chỉ có cuối cùng nhất từ Andre nơi đó mượn đến rồi một bản giảng giải ma pháp cơ sở nguyên lý bút ký, còn chỉ dùng 10 mai ngân tệ liền mua được thích hợp đũa phép vật liệu nền.

Bất quá kết quả là Sinh Mệnh ma thạch vẫn là không có bán đi, ở lại bên cạnh hắn.

Andre nói cho hắn biết, nếu như hắn không vội mà dùng tiền, trước hết chớ bán.

Trường kỳ đeo một viên Sinh Mệnh ma thạch đối thân thể cũng có nhỏ xíu chỗ tốt, mặc dù rất ít, nhưng thời gian dài vẫn là có thể tạo được không sai hiệu quả.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong.

Cùng cái khác mạo hiểm tiểu đội một dạng, tại kết thúc một lần nhiệm vụ sau, Cú Đêm tiểu đội tạm thời không có những an bài khác.

Gauss không rõ ràng những người khác tại làm chút cái gì?

Nhưng hắn mấy ngày thời gian trôi qua phi thường phong phú.

Mỗi ngày nương theo lấy gõ chuông âm thanh tỉnh lại, ăn cơm, mang theo bạch cốt thủ trượng đến thị trấn bên ngoài trống trải khu vực, luyện tập ma pháp, đọc sách, luyện kiếm, trở về trấn nghỉ ngơi, rồi mới tiếp tục như vậy một ngày.

Có được thủ trượng, để hắn một lần nữa tìm về vừa mới học tập pháp thuật cái chủng loại kia nhiệt tình.

Hắn luyện tập nội dung tự nhiên là ma pháp phi đạn.

Lần gần đây nhất nhiệm vụ kết thúc sau, hắn ngay lúc đó ma pháp phi đạn độ thuần thục tăng lên tới lv2(3 ∕ 20).

Nhưng ở có được thủ trượng, bắt đầu bế quan thức đắm chìm luyện tập sau, ma pháp phi đạn độ thuần thục lại bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

Một mực từ lv2(3 ∕ 20) tăng lên tới lv2(6 ∕ 20).

Bạch cốt thủ trượng tăng thêm, tăng thêm pháp thuật độ thuần thục tăng lên, cùng với vẫn luôn đang thong thả lại ổn định tăng trưởng ma lực dự trữ.

Để hắn bây giờ sức chiến đấu so sánh với mấy ngày trước đây lại xảy ra biến hóa to lớn.

1.65 tiêu chuẩn đơn vị bản thân ma lực.

Một lần ma pháp phi đạn ma lực áp súc từ lúc đầu 60% công suất tiến một bước ép đến rồi 50%.

Cũng là nói hắn hiện tại có thể một hơi dùng ra 3 lần vi hình ma pháp phi đạn công kích, mà lại sẽ không tiến nhập ma lực hao hết trạng thái hư nhược.

Đồng thời, bạch cốt thủ trượng tăng thêm, để ma pháp phi đạn thi pháp tốc độ càng nhanh, uy lực cũng có biên độ nhỏ lên cao.

Thông qua thủ trượng thả ra ma pháp phi đạn, 50% công suất liền có được tay không trạng thái dưới 70% công suất ma pháp phi đạn lực phá hoại.

Có thể nói, lực chiến đấu của hắn lại đi bên trên bước vào một bậc thang.

Hắn hiện tại, ở chính diện đối kháng tình huống dưới, lẽ ra có thể đủ rất nhẹ nhàng đánh bại vài ngày trước bản thân, dù sao mau hơn thi pháp tốc độ liền mang ý nghĩa có được tiên cơ quyền lợi.

Tại địch nhân còn không có hoàn toàn phóng xuất ra công kích thời điểm, ngươi ma pháp liền đã oanh đến rồi người khác trên mặt, loại ưu thế này không nói cũng hiểu.

Cho nên có đôi khi, thi pháp tốc độ thậm chí so ma pháp uy lực quan trọng hơn.

Duy khoái bất phá đạo lý, tại người thi pháp trên thân một dạng có hiệu quả.

Gauss đếm lấy thời gian, xem chừng lại nhanh đến rồi tập hợp tiến hành xuống một lần ủy thác thời điểm.

Có lẽ là mấy ngày luyện tập mang tới tăng lên, để hắn ngứa nghề khó nhịn.

Hắn thậm chí đều có điểm không kịp chờ đợi muốn bắt đầu nhiệm vụ, dùng thực chiến kiểm tra một chút thực lực mình tiến bộ.

Đúng rồi, lần sau chạm mặt, có thể hướng Levin kiến nghị tiếp một chút không phải Goblin chiến đấu nhiệm vụ.

Thực lực có chỗ tiến bộ sau, Gauss trong lòng lực lượng cũng càng đủ.

Là thời điểm đánh giết một chút cái khác tầng dưới chót quái vật, giải tỏa mạo hiểm giả sổ tay bên trong càng nhiều quái vật đồ giám rồi..

================================================================================

Chương 39: Chất nhầy Slime

Đón gió tung bay kiếm thuẫn trượng cờ xí bên dưới.

Thời gian qua đi nhiều ngày.

Cú Đêm tiểu đội thành viên lần nữa tập hợp!

So sánh với vừa kết thúc nhiệm vụ lúc mặt xám mày tro bộ dáng, đám người giờ phút này đều mặt mày tỏa sáng.

Hiển nhiên, là ở nghỉ ngơi mấy ngày, mệt mỏi thể xác tinh thần trạng thái đều chiếm được khôi phục.

"Sớm, Gauss." Vừa cắt xong tóc mới hình Doyle chủ động phất tay, hướng Gauss lên tiếng chào hỏi.

"Chào buổi sáng."

Gauss phát hiện, Doyle mặc dù ngay từ đầu tiếp xúc thời điểm không nói nhiều, xem ra trầm mặc ít nói, nhưng kỳ thật là im lìm, lẫn nhau quen thuộc sau vẫn là thật nhiệt tình.

Đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì Gauss thực lực lấy được công nhận của hắn.

"Ngươi đây là cái gì?"

Mắt sắc Doyle lập tức chú ý tới bên hông hắn cài lấy màu trắng thủ trượng.

"Chẳng lẽ là đũa phép?"

Những người khác nghe vậy vậy nhìn lại, tò mò nhìn chằm chằm hắn bên eo cài lấy tinh tế trắng trượng.

"Chỉ là một căn không có khảm nạm lõi trượng thủ trượng mà thôi, không đáng tiền." Gauss khoát tay áo.

Nhưng hiển nhiên, những người khác vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng hắn lí do thoái thác, dù là hắn nói rõ ràng là lời nói thật.

Ai bảo căn này bạch cốt thủ trượng tạo hình thực tế quá tại tinh xảo.

Daphne cũng không ngoại lệ, cúi đầu nhìn một chút trên tay mình mộc trượng, lại đối so một lần Gauss thủ trượng, mím môi.

Nàng đột nhiên cảm giác được nguyên bản còn rất thích mộc trượng ảm đạm rồi rất nhiều.

Bất quá cây kia thủ trượng là cái gì chất liệu? Bảo thạch? Tảng đá? Daphne luôn cảm thấy nó không giống như là phổ biến nhất khối gỗ đũa phép vật liệu.

"Được rồi, tiếp xuống bắt đầu xác nhận ủy thác đi." Đơn giản hàn huyên qua sau, Levin mang theo đám người đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Hôm nay mạo hiểm giả công hội đại sảnh vẫn như cũ kín người hết chỗ.

Ríu rít giao lưu thanh âm, tại vượt qua cửa hiên, tiến vào đại sảnh một nháy mắt rót vào trong tai.

Đừng hi vọng tầng dưới chót mạo hiểm giả sẽ ở công cộng trường hợp nhiều tuân thủ lễ tiết nhỏ giọng trò chuyện.

Nhất là những cái kia thân hình cao lớn, toàn thân lông mọc đầy người bán thú nhân, một cái miệng giống như là cái khuếch đại âm thanh loa lớn, sợ người xa lạ nghe không được thanh âm của bọn hắn.

"Levin, lần này chúng ta xác nhận một chút không giống nhiệm vụ a?" Gauss đi tới bên cạnh hắn, không thể không đề cao âm lượng nói.

"Không giống là chỉ?"

"Những cái kia không phải Goblin chiến đấu ủy thác, ta nghĩ cùng càng đa dạng hơn quái vật chiến đấu, tích lũy càng nhiều đối khác biệt thân thể hình thái địch nhân kinh nghiệm."

"Ta hiểu, ta sẽ tận lực chọn lựa." Levin Trịnh hướng nó đất gật gật đầu.

Gauss thực lực đã được đến hắn công nhận, đối với Gauss thỉnh cầu, hắn tự nhiên cũng sẽ để ở trong lòng.

Lại thêm, đây vốn chính là một chuyện nhỏ.

Mạo hiểm giả nhiệm vụ sẽ tao ngộ tầng dưới chót quái vật tự nhiên không chỉ có Goblin, chỉ là Goblin là tầng dưới chót quái vật bên trong thường thấy nhất.

Trừ Goblin bên ngoài, tầng dưới chót mạo hiểm giả còn có thể gặp phải, trong mộ địa khô lâu, trong động mỏ Cẩu Đầu nhân, lòng sông bên trên tùy ý chạy băng băng Quỷ nước, giấu ở đầm lầy trong vũng nước Slime. . .

Những sinh vật này giống như Goblin tương tự có khả năng đối người sinh mệnh cùng tài sản tạo thành uy hiếp, bởi vậy liền sẽ có người hoặc là cơ cấu tuyên bố ủy thác.

Gauss dù sao không phải đội trưởng, tại đề nghị qua sau, hắn cũng không có tiếp tục nhiều chuyện, mà là đem lựa chọn quyền lợi giao cho Levin.

Hắn thì tại trong đầu xem lên mạo hiểm giả sổ tay bên trong quái vật đồ giám.

Quái vật đồ giám trang giấy tổng cộng có 6 trang, trước mắt hắn chỉ có thể mở ra thứ 1 trang [ phổ thông quái vật ] .

Tờ thứ nhất bên trên vẫn như cũ chỉ có một hình ảnh được thắp sáng, một người dáng dấp dữ tợn da xanh tiểu quái, da xanh tiểu quái hình ảnh dưới góc phải có một cái nho nhỏ 23.

Còn như cái khác đồ tiêu đều là bụi bẩn một mảnh, bị một trận sương xám bao phủ, cho nên cũng không tinh tường đến cùng có bao nhiêu loại phổ thông cấp bậc quái vật.

Mà ở sương xám phía dưới, cũng chính là này tấm trang giấy thấp nhất.

Có một hàng chữ viết.

[ phổ thông ] thu thập chủng loại: 1

Tính gộp lại số lượng: 23 ∕ 50

Văn tự ghi chép hắn hiện nay đánh giết quái vật chủng loại, cùng sở hữu quái vật đánh giết tổng số lượng.

Bởi vì trước mắt chỉ từng đánh chết Goblin, cho nên Goblin đánh giết số cùng phía dưới cùng tổng đánh giết số là giống nhau.

Tại Gauss suy tính thời điểm, mấy người khác đã vây quanh Levin thảo luận cụ thể xác nhận cái nào nhiệm vụ.

Cuối cùng, làm Gauss từ não hải trong suy nghĩ trở lại hiện thực, một tờ giấy ủy thác thư đã xác định.

Tìm ra cũng thanh trừ tại thôn Valencia, bội thu vườn trái cây bên ngoài du đãng chất nhầy Slime.

Nhiệm vụ thù lao: 60 đồng tệ ∕ chỉ

Nhiệm vụ số lượng: 20 con trở lên.

Đồng thời còn thuận tiện tiếp một cái trường kỳ tài liệu thu thập nhiệm vụ, Slime chất keo. Thu về giá là 30 đồng tệ ∕ khối.

Phổ thông Slime sức chiến đấu không bằng Goblin, nhưng Slime tính cách càng thêm nhát gan, cho nên rất khó tìm đến tung tích của bọn nó.

Huống hồ bọn chúng cũng không phải không có chút nào uy hiếp, thể nội tính axit vật chất có nhất định tính ăn mòn.

Tổng thể tới nói, xem như một cái tương đối buông lỏng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ địa điểm vậy không tính quá xa.

Thôn Valencia, thông qua trên bản đồ khoảng cách phán đoán, đại khái nửa ngày lộ trình liền có thể đuổi tới.

Đám người một phen thảo luận qua sau, xác định xác nhận cái này nhiệm vụ.

Giữa trưa, tại mang đủ trang bị cùng bọc hành lý sau.

Đám người lần nữa tại thị trấn xuất khẩu tập hợp, bước lên nhiệm vụ hành trình.

Bởi vì đường xá tương đối gần, lần này cõng Mara lấy xe vận tải bên trong hành lý tương đối ít.

Thay nhau ngồi lên nghỉ ngơi đội viên có càng lớn hoạt động không gian.

Đến phiên Gauss đi lên lúc nghỉ ngơi, hắn cũng không còn lãng phí thời gian, mà là từ trong quần áo lấy ra một bản bút ký.

Tại lung la lung lay xe vận tải bên trong, gối lên bao khỏa, an tĩnh đọc.

Hắn gần nhất khoảng thời gian này vậy một mực tại bớt thời gian duyệt đọc bản này Andre lúc đầu ghi chép bút ký.

Mặc dù không liên quan đến bất luận cái gì cụ thể pháp thuật dạy bảo, nhưng lại viết rất nhiều nàng cá nhân đối ma pháp cùng ma lực suy nghĩ, cùng với nàng lúc đầu mạo hiểm trên đường, một đường thu tập được các loại ma pháp tri thức.

Duyệt đọc bản bút ký này, cho Gauss cái này kiếp trước chưa hề tiếp xúc vậy không có khả năng tiếp xúc qua siêu tự nhiên lực lượng newbie, rất tốt mà cho hắn phổ cập một chút cơ sở "Thường thức" .

Hắn coi trọng nhất đúng là những cái kia thường gặp 0 hoàn ảo thuật cùng cấp thấp pháp thuật hiệu quả giới thiệu.

Hắn còn phát hiện, trước đó Andre cho hắn giám định Sinh Mệnh ma thạch thời điểm thi phóng giám định thuật là 1 hoàn pháp thuật.

Hiệu quả là, cùng vật phẩm bảo trì tiếp xúc trạng thái, phóng thích nên loại pháp thuật, nếu như vật phẩm là ma pháp vật phẩm hoặc là có ma lực vật phẩm, dưới đại đa số tình huống người thi pháp liền có thể biết được nó tính chất.

Không nghĩ tới như vậy bề ngoài không đẹp pháp thuật, lại là 1 hoàn cấp bậc.

Bất quá pháp thuật hiệu quả quả thật không tệ, chí ít đối với Gauss loại này khiếm khuyết trụ cột người thi pháp tới nói, nếu như có thể có được pháp thuật này đối thường ngày cùng nhiệm vụ trợ giúp hẳn là đều rất lớn.

Trừ cái đó ra, Gauss còn phải biết người thi pháp tại nhất định thời kì nắm giữ pháp thuật số lượng là có hạn chế.

Cụ thể không có một cái rõ ràng số lượng tiêu chuẩn, cùng mỗi cái người thi pháp tự thân linh hồn cường độ có quan hệ.

Nắm giữ càng cường đại pháp thuật đối người thi pháp linh hồn mang tới gánh vác lại càng lớn, thậm chí khả năng cần thông qua một ít thủ đoạn đi lãng quên không cần pháp thuật.

Bởi vậy rất nhiều người thi pháp dù là vốn có rất nhiều sách pháp thuật tình huống dưới, vẫn sẽ tuyển chọn tỉ mỉ ra bản thân tốt nhất pháp thuật phối hợp..

================================================================================

Chương 40: Đồ giám kinh hỉ

Tại thôn Valencia giá rẻ trong khách sạn ở một đêm sau.

Sáng sớm hôm sau.

Mọi người đang cửa thôn mang đủ trang bị tập hợp.

Thôn Valencia là một nhân khẩu thưa thớt trấn nhỏ, trừ kinh doanh vườn trái cây bên ngoài, chủ yếu công năng chính là vì ngẫu nhiên lui tới thương đội, đội xe cung cấp điểm dừng chân.

Theo thôn trưởng giới thiệu, rất nhiều người trẻ tuổi đều chạy thị trấn Đá Xám, thậm chí là rừng rậm thành thị thành Barry công tác.

"Bọn này Slime đã để làng bên trong tổn thất nhiều chút cây ăn quả, làm ơn sẽ giúp giúp bọn ta bắt được đám kia bẩn thỉu bùn nhão!"

Tại thôn trưởng căn dặn bên dưới, một đoàn người bắt đầu ở bội thu vườn trái cây bên ngoài tìm tòi.

Bởi vì vườn trái cây diện tích tương đối lớn.

Đám người chỉ có thể đi đầu tản ra, lấy hai người vì một cái nhỏ đơn vị tiến hành hoạt động.

Kiếm sĩ cùng mục sư, Levin cùng cung tiễn thủ cùng với Gauss cùng người du đãng học đồ Meva.

Meva rất am hiểu tương tự công việc sưu tầm.

Vừa mới bắt đầu hành động sau, liền bước chân nhẹ nhàng tại trong vườn trái cây tìm kiếm Slime khả năng dấu vết lưu lại.

Slime trải qua sẽ lưu lại chất nhầy.

Mặc dù mặt trời mọc sau, chất nhầy sẽ rất nhanh bốc hơi, nhưng theo Meva nói, tỉ mỉ quan sát vẫn là có khả năng trông thấy một tầng nhàn nhạt phản quang vầng sáng.

Meva tại dọc đường tin tức tìm kiếm, Gauss thì gánh chịu cảnh giới công tác.

Bạch cốt thủ trượng một mực nắm trong tay.

Có bạch cốt thủ trượng mang tới nhanh chóng thi pháp tăng thêm, hắn tin tưởng, dù là quái vật xuất hiện, hắn cũng sẽ ở quái vật phát động công kích trước đó trước oanh ra ma pháp phi đạn.

Đây chính là thủ trượng mang cho hắn tự tin.

Mặc dù là suy yếu bản ma pháp phi đạn, nhưng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm miểu sát như là Goblin loại hình sinh vật.

Mà hắn bây giờ có thể phóng xuất ra 3 lần suy yếu bản ma pháp phi đạn, chỉ cần không phải một đầu tiến đụng vào địch nhân đại bộ đội bên trong, hai người bọn họ liền hết sức an toàn.

"Có phát hiện sao?"

Đi ra có một đoạn khoảng cách, Gauss phát hiện Meva tại một nơi trước hàng rào dừng lại so sánh lâu thời gian, đi tới bên người nàng hỏi.

Ừm

"Nơi này, có Slime cọ qua vết tích, nhìn phương hướng hẳn là hướng bên nào đi." Ngồi xổm Meva chỉ vào hàng rào một cái khu vực nói, rồi sau đó ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi.

Nhãn lực như thế tốt?

Gauss vậy ngồi xổm xuống quan sát một lần, cũng không có quan sát được dị dạng.

Chỉ có thể nói Tinh linh không hổ là trời sinh cung tiễn thủ, cho dù là thể nội có mỏng manh Tinh linh huyết mạch Meva, nhãn lực tựa hồ cũng so với người bình thường càng tốt hơn chân chính Tinh linh thị lực chẳng phải là có thể có thể so với Mắt ưng?

Gauss dọc theo Meva chỉ thị phương hướng lại đi ra một đoạn lộ trình.

Trên đường đi Meva đều ở đây giấy da bò bên trên tô tô vẽ vẽ, ghi chép tin tức.

Cuối cùng, nàng nâng lên đầu.

"Chúng ta trở về trước cùng Levin bọn hắn tập hợp đi."

Cho dù là phát hiện Slime tung tích, nhưng Meva cùng Gauss cũng không có tiến một bước tiếp tục thăm dò ý nghĩ.

Ủy thác đương nhiên vì đó an toàn làm trọng.

Trở về ước định cẩn thận địa điểm tập hợp, hơi chờ một lát.

Cái khác hai cái tiểu đội vậy quay trở về, xem mặt bên trên biểu lộ tựa hồ cũng không có cái gì thu hoạch.

Cũng may lần này sưu tầm chủ lực vốn sẽ phải dựa vào Meva.

Khi biết Gauss hai người tìm được Slime tung tích sau, trên mặt mọi người đều thở dài một hơi.

"Toàn bộ nhờ ngươi Meva."

"May mà chúng ta tới sớm, Thái Dương còn không có ra tới, không phải tiếp qua sẽ vết tích đều hoàn toàn biến mất rồi." Meva cũng không giành công.

Tập hợp tiểu đội bắt đầu hướng Gauss hai người tìm được phương hướng đi đến.

Trên đường đi, Levin đều ở đây cho người khác căn dặn phải cẩn thận.

Mặc dù Slime chỉ là tầng dưới chót tiểu quái, nhưng nếu như bị nó chất nhầy dính vào da dẻ vẫn là sẽ để cho da dẻ bỏng vài ngày.

Nếu như không muốn ăn đau khổ, trong quá trình chiến đấu liền phải nhiều chú ý.

Gauss yên lặng nghe.

Hắn thấy, Levin cùng hắn thuẫn làm nghề nghiệp một dạng, nội tâm có được mãnh liệt trách nhiệm tâm, đối đồng đội bảo hộ cùng căn dặn vậy mười phần phụ trách, thậm chí giống như là một cái nam mụ mụ.

Cái này có lẽ không phải trùng hợp?

Là hắn tại tự ta tương đồng thuẫn làm trách nhiệm vẫn là luyện tập thuẫn làm kỹ năng thời điểm, nghề nghiệp bản thân tại đối với hắn thay đổi một cách vô tri vô giác thực hiện ảnh hưởng đâu?

Hắn ẩn ẩn đối nghề nghiệp cùng con đường có nhận thức sâu hơn.

Có lẽ nó không chỉ chỉ là một đẳng cấp tăng lên.

Ở trong rừng cây đi lại, dưới chân thổ nhưỡng chậm rãi trở nên ướt át.

Cuối cùng tại một nơi dấu người ít đến bên dòng suối trên mặt đất bên trong, đám người xa xa thấy được một ít bầy chất nhầy hình, không cố định hình thái sinh vật kỳ quái.

Thân thể của bọn chúng là màu xanh lục, trên thân bọc lấy bùn, nhún nhảy một cái tại trên mặt đất bên trong vui đùa ầm ĩ.

Khác nhau với Gauss kiếp trước anime tác phẩm bên trong Slime đáng yêu hình tượng, trước mắt Slime tướng mạo cũng không lấy vui, mềm nát dinh dính giống như một đống hơi mờ thịt mỡ trong cơ thể chồng chất đầy các loại nhánh cây, chưa tiêu hóa thịt quả, tảng đá các loại các dạng kỳ quái vật phẩm.

Mà lại, đơn thể thể tích cũng không nhỏ.

Đại khái có mấy chục centimet lớn nhỏ, mỗi lần nhảy nhót đều có thể nhảy ra hơn một mét khoảng cách.

Cho nên hành động của bọn nó cũng không chậm chạp, người bình thường hơi không chú ý liền có khả năng bị bọn chúng đụng ngã, nếu là lâm vào mấy cái Slime một đợt vây công, sợ rằng sẽ biến thành Slime trong thân thể lại một đống tiêu hóa vật.

"Hết thảy 2 5 con!"

Gauss nghe thấy Meva đếm số, trong lòng có chút hưng phấn.

Đối với hắn tới nói, loại này thích tập hợp một chỗ tiểu quái, chính là điệp gia quái vật đồ giám tổng đánh giết số tốt nhất chất dinh dưỡng.

Hắn quái vật đánh giết tổng số đã đi tới 23 ∕ 50.

Nếu như có thể toàn diệt bọn này Slime, cách giai đoạn kế tiếp thu hoạch ban thưởng cũng chỉ có cách xa một bước rồi.

Đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

Trong chiến đấu còn cố ý để "Đánh giết" bọn hắn tiểu đội còn không có mạnh đến loại trình độ này.

Cũng may, hắn hôm nay mục đích chủ yếu chỉ là vì đổi mới một cái Slime đánh giết đồ giám mà đến.

"Có thể sử dụng con mồi dẫn dụ đi ra không?" Gauss nhớ lại trước đó lúc thi hành nhiệm vụ, chính là trước câu dẫn 6 con Goblin ra tới, dùng cạm bẫy không tốn sức chút nào hoàn thành đánh giết.

"Sợ rằng không được." Levin lắc đầu, ngay sau đó giải thích nói.

"Bọn này Slime thấy bọn nó phình lên căng đầy trạng thái thân thể, hiển nhiên đã là ăn no, lúc này rất khó câu dẫn ra tới."

"Chuẩn bị tác chiến đi! Mọi người chú ý an toàn."

Cũng may Slime đối với đám người bọn họ tới nói cũng không tính là đối thủ rất mạnh mẽ.

Không có cách nào dẫn dụ trước tiêu diệt một bộ phận, cũng không phải vấn đề gì lớn, nhiều nhất là tốn nhiều chút khí lực thôi.

"Oliver, Meva, Gauss chờ sau đó các ngươi chuẩn bị tiên cơ." Levin điểm trong đội ngũ có viễn trình thủ đoạn tên của ba người.

Đám người một chút xíu tới gần.

Slime như cũ không có phát hiện bọn hắn.

Đại khái khoảng cách hai mươi mét thời điểm, mấy người dừng bước.

Gauss cùng cung tiễn thủ Oliver, tay cầm nỏ một tay Meva liếc nhau.

Cũng bắt đầu riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng.

Gauss tự nhiên là chuẩn bị phát động ma pháp phi đạn.

Hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào trong thực chiến luyện tập ma pháp phi đạn thời cơ.

Mặc dù pháp thuật này đích xác xem như tiểu đội một cái áp đáy hòm sát thủ giản, nhưng nếu như bởi vậy một mực giữ lại không dùng, hắn pháp thuật này độ thuần thục tốc độ tăng lên cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Ánh mắt của hắn khóa chặt ở phía xa trên mặt đất bên trong.

Có hai ba con Slime chính "Dán dán" tại một khối, càng không ngừng cọ lấy lẫn nhau.

Chính là các ngươi!

Gauss cùng Oliver, Meva làm thủ thế, xác nhận công kích không có trùng điệp sau.

Loan cung cài tên!

Kéo động cò súng!

Gauss vậy đồng thời giơ lên bạch cốt thủ trượng.

Ba người đồng loạt ra tay!

"Hưu!" "Hưu!" "Xoạt!"

Ba đạo tiếng xé gió lên!

Nhanh nhất là ma pháp phi đạn.

Tại Gauss tập trung tinh thần, lần nữa tiến vào loại kia phối trí thấp bản Bullet time trạng thái, ma pháp phi đạn tinh chuẩn bắt lấy ba con Slime song song ở chung với nhau nháy mắt.

"Bành!" "Bành!" "Bành! !"

Ba đạo thanh thúy tiếng vang, ma pháp phi đạn liên tiếp xuyên thủng ba cái hạch tâm.

Cuối cùng rơi vào trên mặt đất, nước bùn nổ tung vẩy ra mở xa mấy mét!

Hai chi mũi tên thì tại "Hưu" một tiếng xé rách không khí, với trong không khí lôi ra dài nhỏ lưu ảnh, theo sát ma pháp phi đạn hắn sau, cuối cùng vậy tinh chuẩn ôm tiến hai con Slime trong thân thể, trúng đích trung gian ước chừng đà điểu trứng lớn nhỏ hạch tâm.

"Ào ào ào!"

Bị đánh trúng hạch tâm Slime nháy mắt hóa thành hòa tan, chất nhầy cùng nước bùn hòa làm một thể.

Slime -5!

"Đánh giết chất nhầy Slime *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 26!"

"Thu hoạch được xưng hào [ Slime thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này số lượng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Chấn nhiếp. Phát động năng lực sau, có thể đối xung quanh 3 mét phạm vi bên trong Slime sinh ra tinh thần chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời tạo thành 0.5 -1 giây khống chế! Năng lực này liên tục sử dụng cần giãn cách một đoạn thời gian."

"[ phổ thông quái vật ] thu thập chủng loại +1! Chú thích: Làm tích lũy số lượng đạt tới 5 loại sau, ngươi có thể từ 5 loại quái vật này bên trong ngẫu nhiên rút ra đến một hạng suy yếu bản năng lực, hiệu quả càng yếu năng lực bị rút lấy xác suất càng lớn.".

================================================================================

Chương 41: Gặp địch giả yếu

Đột nhiên xuất hiện tập kích, để nguyên bản năm tháng tươi đẹp Slime tộc đàn nháy mắt tiến vào bạo động!

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Bởi vì đồng bạn đột nhiên chết đi mà lâm vào sợ hãi, hoảng sợ trạng thái dưới Slime, bắt đầu biểu hiện ra tính công kích, điên cuồng tại trên mặt đất bên trong nhảy nhót lấy.

Chạm đất lúc, thể dính chất nhầy thân thể nện ở trong nước bùn, không ngừng phát ra "Phốc phốc " đè ép âm thanh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vẩn đục trên mặt đất giống như là sôi trào đồng dạng.

Slime tại lẫn nhau cảm xúc truyền nhiễm bên dưới, trở nên xao động bất an.

Không ngừng dùng phân bố tại thân thể hai bên hai viên hình tròn hắc đồng, tìm kiếm địch nhân.

Nghe nói, cho dù là giống Slime dạng này tầng dưới chót quái vật, cũng sẽ đản sinh ra cường đại hơn cá thể, có chút có thể nắm giữ ma lực cảm giác năng lực, dù là không dựa vào thị giác, cũng có thể xa xa đem địch nhân khóa chặt.

Trừ ma lực cảm giác bên ngoài, có nghe đồn một chút cao cấp Slime thậm chí còn có thể nắm giữ thi pháp, ngoại hình bắt chước, hấp năng, cự đại hóa, hợp thể chờ một chút cường lực năng lực.

Thậm chí, có mạo hiểm giả nói, bản thân nhìn thấy qua cường đại hơn Cự Long Slime!

Slime chủng tộc tiềm lực thật sự khả năng siêu việt Cự Long sao? Tuyệt đại đa số người đều sẽ không đem loại này rượu sau nói đùa coi là thật.

Trở lại trước mắt, bọn này Slime chỉ là yếu nhất phổ thông chất nhầy Slime.

Tại thông qua mắt trần không ngừng quan sát sau.

Bạo động Slime phát hiện Gauss ba người.

Cũng không biết bọn chúng thông qua cái gì phương thức lẫn nhau truyền lại tin tức, cũng không lâu lắm, cơ hồ tất cả Slime đều nhìn về bọn hắn.

"Phốc phốc!" "Phốc phốc!"

Có thể là phát hiện số lượng địch nhân thưa thớt, Slime tộc đàn lập tức bắt đầu chuyển động.

Cùng nhau hướng Gauss phương hướng nhảy đến, 20 con hung mãnh nhảy vọt bùn quái vậy mà chế tạo ra thanh thế thật lớn động tĩnh.

Thấy tình cảnh này, Gauss ba người lại là không chút hoang mang chuẩn bị đợt công kích thứ hai.

Giương cung lắp tên, kéo động cò súng, vung vẩy thủ trượng.

Lại một vòng công kích từ xa phát động.

Bất quá lần này, Oliver cùng Meva tên bắn ra mũi tên cũng không có thành công đánh giết Slime.

Mũi tên chỉ là ôm vào Slime nhất cạnh ngoài thể dính thể, nhưng lại chưa trúng đích hạch tâm.

Mặc dù như cũ để hai con trúng tên Slime thân thể đau đến đột nhiên co rụt lại, cũng không tính trí mạng, ngắn ngủi run rẩy sau, tiếp tục cùng bên trên đại bộ đội.

Ngược lại là cuối cùng nhất kiên nhẫn nhắm chuẩn Gauss, lần nữa lợi dụng loại này thế giới đều thả chậm năng lực, thành công xuyên thủng hai con Slime hạch tâm.

Ba

Kề sát đất phi hành ma pháp phi đạn đánh xuyên hai viên hạch tâm sau, lần nữa nổ nhập trên mặt đất bên trong, tóe lên to lớn vũng bùn bọt nước.

"Đánh giết Slime *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 28!"

Đây cũng không phải là Oliver cùng Meva xạ thuật không tinh, chỉ là muốn tinh chuẩn trúng đích vận động trạng thái dưới Slime hạch tâm độ khó xác thực không nhỏ.

Gauss sở dĩ có thể làm được, chỉ là dựa vào phối trí thấp Bullet time chậm hiệu quả nhanh quả, cùng với ma pháp phi đạn so sánh với mũi tên tốc độ nhanh hơn cùng đả kích phạm vi tạo thành.

Có lẽ là bên cạnh số lượng đông đảo đồng bạn dành cho dũng khí, Slime cũng không có bị ba người vòng thứ hai công kích hù đến.

Ngược lại tăng nhanh tốc độ, đảo mắt tung ra trên mặt đất, đổ bộ cứng rắn địa.

Cũng chính là tại lúc này.

Vì để tránh cho hù đến Slime, mà sớm giấu đi thuẫn sứ Levin cùng kiếm sĩ Doyle mới phát hiện xuất thân tới.

Mục sư Daphne vậy từ cây sau ra tới, đem mọi người hộ đến trước người, tùy thời chuẩn bị cung cấp trị liệu.

Tiểu đội trận thế lập tức thành hình!

Nhìn thấy nhân số đột nhiên từ 3 người tăng vọt đến 6 người.

Nguyên bản khí thế hung hung Slime tộc đàn như là lọt vào một gậy vào đầu, xung phong khí thế lập tức một yếu.

Bởi vì thụ thương dán tại cuối cùng nhất, trên thân còn cắm mũi tên nhoáng một cái nhoáng một cái hai con Slime càng là trực tiếp đình chỉ nhảy nhót.

Bất an dừng ở tại chỗ run lẩy bẩy.

Đây cũng là tại sao ngay từ đầu chỉ làm cho Gauss ba người bại lộ nguyên nhân, chính là vì để Slime tộc đàn "Ỷ thế hiếp người" chủ động rời đi trên mặt đất.

Trên mặt đất hiển nhiên không thích hợp làm chính thức khai chiến sân bãi.

"Doyle, cùng ta chống đi tới!"

Không có lưu cho Slime quá nhiều thời gian phản ứng, sợ dẫn đầu Slime sẽ chạy trốn dẫn phát tộc đàn tán loạn Levin hét lớn một tiếng.

Một khi để cái này mười mấy con Slime tan tác như chim muông, dựa vào 6 người tiểu đội chia ra truy kích, trong rừng thật đúng là không tốt đem sở hữu Slime lưu lại.

"Bành bành bành!"

Levin mấy cái nhanh chân vọt lên đến, đồng thời phát động kỹ năng.

"Đại thuẫn xung phong!"

Nương theo lấy hô to một tiếng, sắc mặt đỏ lên Levin giơ lên gỗ sồi đại thuẫn, ngăn tại trước người, đạp trên bước chân nặng nề không sợ hãi chút nào phóng tới Slime bầy.

Giơ tiểu Mộc thuẫn Doyle thì đi theo phía sau hắn, một đợt phát động xung phong.

Hai người "Can đảm " xung phong, lại giống như là chọc giận dẫn đầu Slime.

"Cộc cộc cộc!"

Nó bỗng nhiên nhảy lên, xung phong đi đầu.

Trong miệng một ngụm màu xanh đậm đậm đặc chất nhầy phun ra.

Tảng lớn chất nhầy trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

"Phốc cộc!"

Nặng nề mà nện ở Levin gỗ sồi đại thuẫn bên trên.

Cũng may Levin mộc thuẫn phòng hộ diện tích cũng đủ lớn, lại thêm hắn phát động xung phong quá trình bên trong, cũng chưa phát động toàn lực, mà là từ đầu đến cuối đem người bảo hộ ở tấm thuẫn phòng hộ phạm vi bên trong.

Cho nên cái này đậm đặc chất nhầy chỉ là xối trên Thuẫn Gỗ Sồi, tại tấm thuẫn mặt ngoài bốc hơi ra nhàn nhạt khói trắng, vẫn chưa tạo thành tổn thương.

Levin bước chân không ngừng, đỉnh lấy chất nhầy tiếp tục vùi đầu trước đỉnh.

Một bước!

Hai bước!

Hắn to lớn tấm thuẫn cuối cùng cùng dẫn đầu Slime đụng vào nhau.

Vượt qua 50 cm Slime cứ việc cũng ở đây lấy tấn mãnh tốc độ ép lên, nhưng phương diện lực lượng thế nào khả năng cùng Levin chống lại.

Đông

50 centimet đường kính Slime, "đông" một tiếng nện ở trên tấm chắn, tại song hướng tác dụng lực đè xuống, chỉ là tại tiếp xúc ngắn ngủi nháy mắt, liền bị cường đại lực trùng kích đè ép.

Hai cỗ lực lượng trong thời gian cực ngắn va chạm nhau giữ lẫn nhau lấy!

Cuối cùng vẫn là phát động kỹ năng Levin càng hơn một bậc.

"Hây a a! ! !"

Hắn đỉnh lấy nặng mấy chục kg dẫn đầu Slime phát động hai Đoạn Trùng phong!

Bành

Khiêng đại thuẫn Levin mạnh mẽ tại Slime "Đại quân" đỉnh ra một đầu đại lộ.

Dọc đường Slime đều bị hắn cự lực húc bay.

Tại hắn phía sau đi theo xung phong Doyle vậy rút ra trường kiếm tìm tới bị đánh bay Slime.

Đồng thời tản ra trận hình viễn trình tổ cũng không biết khi nào, lặng yên đi tới chiến trường cánh sườn, bắt đầu nhắm chuẩn, ý đồ viễn trình ám sát lạc đàn Slime.

Gauss vốn hẳn nên thuộc về công kích từ xa tổ, nhưng hắn đã dùng qua hai phát ma pháp phi đạn, giờ phút này đã còn lại cuối cùng nhất một phát ma lực.

Lại thêm hàng phía trước đồng đội đè vào đằng trước, hắn cũng không tốt tùy tiện phát động ma pháp công kích.

Thế là lựa chọn đi theo Levin cùng Doyle bước chân, tay trái giơ tiểu Mộc thuẫn nửa che tại trước mặt, một cái tay khác mang theo kiếm mảnh cẩn thận đuổi theo.

Ba

Doyle hiển nhiên không phải lần đầu tiên đánh giết Slime.

Tấm chắn trong tay đánh bay địch nhân phun ra nhỏ đống chất nhầy sau, một cái tay khác nắm chắc trường kiếm vung chặt mà xuống.

"Thập Tự Trảm!"

"Bạch! Bạch!"

Trường kiếm xẹt qua bạch quang, quét ngang dựng lên hai đạo nhanh chóng trảm kích, tinh chuẩn trùng điệp chém vào tại Slime chính giữa hạch tâm đoàn bên trên.

"Ào ào ào!"

Nương theo lấy hạch tâm bị trảm kích chia ra làm bốn, Slime lần nữa hòa tan!

"Chú ý dùng tiểu Mộc thuẫn ngăn trở chất nhầy, Slime vô pháp liên tục phun ra chất nhầy, ngăn trở sau liền có thể thừa cơ phát động công kích."

"Bất quá cũng muốn lưu tâm đến từ cái khác Slime công kích!"

"Không muốn bị bọn chúng ùa lên vây quanh!"

"Oliver, Meva nhìn tình huống viễn trình cung cấp chi viện!"

Levin lôi kéo cuống họng hô to nhắc nhở.

Kỳ thật hắn đợt thứ nhất xung phong, đã đem tiếp cận một nửa Slime đều đánh bay, đánh tan Slime xung kích trận hình.

Cho nên nguy hiểm nhất vòng đầu thế công xem như hóa giải đi qua.

Gauss tự nhiên cũng nghe đến rồi Levin thanh âm.

Hắn học Doyle tìm tới một con Slime.

Một đống chỉ có 30 -40 centimet, toàn thân tản mát ra nồng nặc mục nát mùi thối chất nhầy sinh vật.

Nó đại khái là trực tiếp tiếp nhận Levin mạnh nhất một đợt xung kích.

Giờ phút này ngất ngất ngây ngây ngọ nguậy, đồng thời trong thân thể hạch tâm cũng ở đây không ngừng rung động kịch liệt, một lần hướng trái một lần hướng phải không quy luật vận động lấy.

Đây là bọn chúng bảo vệ mình một loại bản năng phản ứng, tránh tại trạng thái hôn mê bên dưới bị địch nhân nhẹ nhõm đánh trúng hạch tâm..

================================================================================

Chương 42: Tiến công đại hạch

Gauss cũng không có quên bản thân vừa mới lấy được xưng hào [ Slime thợ săn ] chấn nhiếp hiệu quả.

Năng lực nên dùng liền phải dùng, huống hồ loại này nhằm vào Slime hiệu quả lúc này không dùng, chờ đến khi nào.

Rút ra kiếm mảnh.

Suy nghĩ lưu chuyển, hắn phảng phất bản năng giống như, biết được nên như thế nào đối Slime phát động chấn nhiếp.

Hai mắt ngưng lại, ý thức tập trung.

Theo hắn tập trung tinh thần, một loại vô hình khí tràng lấy quanh người hắn làm điểm xuất phát nhanh chóng lan tràn ra.

"Ong ong ong —— "

Chấn nhiếp khí tràng lan tràn ra ngoài ba mét, dọc đường bị liên lụy mấy cái Slime gần như đồng thời bỗng nhiên co lại, thân thể bỗng nhiên giống như là bị đè xuống tạm dừng khóa đồng dạng.

Chuang

Cơ hồ cùng phát động chấn nhiếp đồng thời, là đâm ra kiếm mảnh!

Bị sớm bôi lên một tầng phòng hộ dầu kiếm mảnh, lưỡi kiếm phản xạ mới lên ánh nắng, đâm rách Slime tầng ngoài cùng chất nhầy.

Hàn quang lóe lên!

Không có như là đâm vào Goblin nhục thể như thế thô ráp tắc nghẽn cảm giác, Slime thân thể mười phần mềm mại.

"Phốc thử!"

Dọc đường trừ một chút không có bị hoàn toàn tiêu hóa tạp vật hơi trở ngại mũi kiếm bên ngoài, không còn bất luận cái gì cản trở!

Kiếm mảnh mũi kiếm không chút huyền niệm tinh chuẩn đâm trúng, bởi vì chấn nhiếp khí tràng mà lâm vào cứng ngắc trạng thái Slime hạch tâm.

"Ào ào ào!"

Slime lại lần nữa hòa tan, để lại đầy mặt đất thối nước.

Gauss phát hiện co rụt lại thành một đống Slime chất keo treo ở trên thân kiếm, tranh thủ thời gian vung vẩy cánh tay phát lực, đem chất keo quăng bay ra đi.

Mặc dù sớm bôi lên phòng hộ dầu, nhưng vì kiếm mảnh thọ mệnh suy nghĩ vẫn là nhất định phải giảm bớt nó dừng lại tại Slime thể nội thời gian, tránh dịch axit đối thân kiếm tạo thành ăn mòn.

Cái này chấn nhiếp hiệu quả xác thực dùng tốt! Gauss vô ý thức cảm khái. Đừng nhìn chỉ có 0.5 -1 giây, nhưng chỉ cần nắm chắc thoả đáng, đánh giết lên Slime tới vẫn là có thể tiết kiệm không ít khí lực.

Hắn quay đầu nhìn về phía xung quanh cái khác Slime.

"Mở giết!"

Chiến trường bên trên, những người khác đồng dạng đang nhanh chóng đánh giết Slime.

Cú Đêm tiểu đội đối Slime tàn sát đại khái chỉ kéo dài mấy phút.

Chân thật chiến đấu không có như vậy nhiều thế lực ngang nhau tình trạng, cùng ngươi tới ta đi giao phong khác biệt, tại thực lực có chênh lệch tình huống dưới, chiến đấu thường thường cũng sẽ không vượt qua mười phút.

Kỳ thật ở chính diện đánh chết mười con tả hữu Slime thời điểm, Slime tộc đàn liền đã tán loạn, mất đi chiến đấu dục vọng rồi.

Vì đuổi bắt nhất cạnh ngoài hai ba con "Đào binh" đám người hao phí một chút thời gian.

Dù sao bọn hắn lần này ủy thác nhiệm vụ yêu cầu là tiêu diệt đám này Slime, mặc dù cũng không còn người tại chỗ giám sát, nhưng có thể giết khẳng định vẫn là tận lực đánh giết.

Mỗi một cái đều là tiền a.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả ai làm nhiệm vụ không phải là vì tiền.

Kết thúc chiến đấu sau.

Đến phiên mục sư Daphne bắt đầu làm việc.

Mặc dù phụ trách cận chiến mấy người đã làm xong phòng hộ công tác, mộc thuẫn áo ngoài găng tay tầng tầng bảo hộ, nhưng vẫn là không khỏi nhiễm phải một chút axit ăn mòn.

Trong đó lại lấy Levin cùng Doyle tương đối nghiêm trọng.

"Tê ô ô ô —— "

Doyle không ngừng hít một hơi lãnh khí, trong miệng không ngừng phát ra kỳ quái tiếng kêu to.

"Nhịn một lần, Doyle." Daphne tay cầm mộc trượng ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

Theo nàng ngưng thần phát động duy sinh thuật, mộc trượng trúng ma lực truyền lại ra ba động, một đoàn năng lượng màu xanh nhạt đoàn bọc lại đỏ lên da dẻ.

Duy sinh thuật có thể chậm lại thương thế chuyển biến xấu, đơn giản da dẻ bỏng ngứa, tại pháp thuật tác dụng dưới lập tức chậm rãi thối lui.

Phóng thích xong pháp thuật sau, nàng vội vàng xuất ra sớm chuẩn bị tốt thuốc cao, hướng Doyle trên vết thương bôi lên.

"Hẳn là nửa ngày trái phải liền sẽ triệt để biến mất."

Một phen bận rộn.

Levin cùng Doyle da dẻ thương thế bị nhanh chóng xử lý hoàn tất.

"Gauss, ngươi có thụ thương sao? Ta xem ngươi đánh chết Slime tựa như là nhiều nhất, có đúng hay không đều nhanh tầm mười con rồi."

Mặc dù Gauss xem ra cũng không có đau đớn phản ứng, nhưng hắn dù sao cũng là khoảng cách gần cùng Slime xảy ra giao chiến nhân viên, Daphne vẫn là chạy tới quan tâm hỏi.

"Ta không sao, không cần lãng phí ma lực rồi." Gauss khoát khoát tay."Mà lại, nghiêm chỉnh mà nói ta chỉ giết 9 con."

Hắn hiện tại trừ nhiều lần phát động chấn nhiếp, dẫn đến tinh thần có chút mỏi mệt bên ngoài, trên thân cũng không có cái gì thương thế.

Duy nhất cần chính là nghỉ ngơi.

"9 con!" Doyle cùng Levin nhìn lại.

Nhất là Doyle, trên mặt hiển lộ ra có một chút thất lạc, hắn mới giết 5 con Slime.

Chẳng lẽ, Gauss mới là đoàn đội tiến công hạch tâm sao?

Nơi xa, Oliver cùng Meva đã làm tốt chiến lợi phẩm thu thập công tác.

Một bao bao lấy to to nhỏ nhỏ Slime chất keo mảnh vỡ.

Đây là Slime hạch tâm bị vạch trần sau đậm đặc hình thành sản phẩm.

Hoàn chỉnh Slime chất keo đại khái là lớn chừng cái trứng gà, rất có co dãn.

Bất quá thu thập lại chất keo phần lớn đều là mảnh vỡ, chỉ có số ít là tương đối hoàn chỉnh.

Cũng may loại này mảnh vỡ cũng có thể góp linh vì chỉnh, chỉ cần góp đầy đại khái một cái tả hữu sức nặng, liền có thể làm tài liệu đưa ra.

"Hết thảy 2 5 con Slime, 60 đồng tệ mỗi cái đánh giết thù lao, 30 đồng tệ ∕ cái thu về thù lao, tổng cộng là 22 ngân tệ 50 đồng tệ."

Meva tính toán lần này nhiệm vụ ích lợi.

Slime vô pháp vũ khí trang bị, lại thêm thể nội thôn phệ tạp vật cũng bị nghiêm trọng ăn mòn, cho nên rất khó tìm đến ra dáng chiến lợi phẩm.

Mỗi người chỉ có thể chia đều 4 mai ngân tệ không tới ích lợi.

Cũng may nhiệm vụ lần này khoảng cách tương đối gần, trừ một chút thân thể đốt bị thương bên ngoài, nguy hiểm hệ số cũng không tính rất lớn, tăng thêm cũng là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Dựa chung một chỗ nghỉ ngơi đám người, tính một cái tiền thù lao, đại thể đối với ích lợi là tương đối hài lòng.

Xác nhận ủy thác, xảy ra chiến đấu, tinh tiến kỹ năng, thu hoạch thù lao, chỉnh sửa, vũ trang bản thân, lần tiếp theo ủy thác.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả chỉ có thể ở dạng này tuần hoàn bên trong vùi đầu gian khổ làm ra, chậm rãi mạnh lên, để có một ngày có thể bước vào nghề nghiệp con đường chỉ dẫn.

Đương nhiên ai cũng không biết ngày đó sẽ khi nào đến.

Khả năng ngay tại ngày mai, cũng có thể vĩnh viễn bặt vô âm tín.

Gauss thì ngồi ở dưới một thân cây, một bên bảo dưỡng kiếm mảnh, một bên nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay bắt đầu suy nghĩ.

"Quái vật đánh giết tổng số: 32 "

"Ma pháp phi đạn lv2(8 ∕ 20) "

Đây là một trận chiến đấu kết thúc sau, mang tới tăng lên.

Hắn tổng cộng đánh chết 9 con Slime, trừ dùng ma pháp phi đạn đánh chết 5 con bên ngoài, còn thừa 4 con là dựa vào lấy kiếm mảnh, phối hợp với chấn nhiếp hiệu quả cùng phối trí thấp Bullet time nhanh chóng đánh chết.

Nếu như dựa theo loại hiệu suất này, chỉ cần đại khái lại chấp hành 2 lần tả hữu nhiệm vụ, đánh giết tổng số liền có thể đi tới 50 con, thu hoạch được lần tiếp theo giai đoạn tăng lên.

Ma pháp phi đạn cũng mau đến lv2 một nửa thanh tiến độ rồi.

Không thể không nói, hiệu suất khả quan, chủ yếu là cơ hồ không có gì nguy hiểm.

Đợt thứ nhất chính diện thường thường đều là làm đội ngũ hàng trước Levin cùng Doyle tại kháng.

Đương nhiên hắn cũng rất tốt thi hành bản thân nhiệm vụ, làm đoàn đội tiến công đại hạch, lần này tại không có nhặt "Nhẹ nhõm đánh giết " tình huống dưới, cả tràng chiến đấu xuống tới đánh chết 36% địch nhân.

Không có bất kỳ người nào có thể tước đoạt hắn trong chiến đấu tác dụng cực lớn.

Bất quá Gauss tại vừa mới trong chiến đấu, lại cảm giác được tự thân không đủ.

Đó chính là thiếu khuyết đối bầy thủ đoạn, mặc dù hai viên ma pháp phi đạn giải quyết rồi 5 con Slime, thoạt nhìn như là có được quần công năng lực.

Nhưng này chỉ là mưu lợi, trên thực tế ma pháp phi đạn vẫn là đơn thể công kích.

Hắn cần một môn quần công kỹ năng, hoặc là để ma pháp phi đạn càng thêm linh hoạt.

Nếu như ma pháp phi đạn không phải đường thẳng quỹ tích, mà là có thể tại phi hành trên đường chuyển biến, lấy ma pháp phi đạn xuyên qua tính có đúng hay không có khả năng một lần công kích liền đánh giết nhiều tên địch nhân đâu?

Thậm chí gặp được vô pháp đánh xuyên thuẫn cứng địch nhân, có thể rẽ ngoặt phi đạn cũng có thể quấn dựa vào phòng hộ, trúng đích địch nhân càng thêm yếu chỗ yếu.

Gauss trầm ngâm, kỳ thật hắn đã có thể hơi ảnh hưởng phi đạn trên đường quỹ tích, nhưng muốn làm được càng lớn phạm vi điều khiển, khả năng còn cần tiến một bước luyện tập.

Trừ luyện tập kỹ năng bên ngoài, đánh giết 50 con quái vật bên ngoài, còn cần mau chóng góp đủ 5 loại tầng dưới chót quái vật.

Mặc dù không rõ ràng đến lúc đó sẽ rút ra đến cái gì, nhưng chắc hẳn cũng có thể tăng cường lực chiến đấu của hắn.

Gauss đột nhiên cảm giác được bản thân bề bộn nhiều việc, không ngừng có mới an bài ghi lại ở tương lai hành trình bên trên.

Nhưng chợt hắn lại lộ ra tiếu dung, dù sao đây cũng là hạnh phúc phiền não, nếu như cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả có được hắn như vậy "Bận rộn " cơ hội, sợ rằng nằm mơ đều có thể cười tỉnh..

================================================================================

Chương 43: Gauss thân thế

Một đoàn người nghỉ ngơi khôi phục thể lực sau, liền trở về thôn Valencia.

Đem đã thanh trừ Slime kết quả cáo tri thôn trưởng, cũng vì hắn phô bày tươi mới Slime chất keo sau, trong đám người buổi trưa tại quán trọ nghỉ ngơi một lát, buổi chiều liền lên đường rời đi chỗ này hơi có vẻ suy bại thôn trang nhỏ.

"Cái thôn này người còn rất thiếu."

"Đúng vậy a, trừ quán bar quán trọ có chút giống chúng ta dạng này kẻ ngoại lai, địa phương khác người địa phương đều không gặp được mấy cái."

"Người tuổi trẻ bây giờ đều thích đến thành trấn lớn xông xáo, khả năng tiếp qua vài năm, chỗ này làng muốn triệt để hoang phế, ta xem thật nhiều làng đều có loại này manh mối."

"Nhưng chúng ta nhà vị trí làng liền thật náo nhiệt."

"Vậy ngươi không phải cũng đi ra sao?"

"Như ngươi vậy liền không có cách nào hàn huyên."

"Ai. . . Cho nên cũng không trách những năm gần đây ủy thác càng ngày càng nhiều."

Trên đường trở về, Levin mấy người vậy nói chuyện phiếm lên.

Đối với lần này, Gauss không có quá nhiều quyền lên tiếng, hắn vào nghề thời gian quá ngắn, cho nên chỉ là yên lặng nghe.

"Đúng rồi, Gauss. Ngươi trước kia là cái gì người? Tại trở thành mạo hiểm giả trước đó?" Doyle quay đầu nhìn về phía bên người không nói lời nào, yên lặng đi lên phía trước lấy Gauss.

Đem chủ đề dẫn tới hắn trên thân.

Mấy người khác vậy lơ đãng nhìn về phía trong đội ngũ ở giữa Gauss, Doyle nghi vấn đồng dạng trong lòng bọn họ tồn tại.

Nói đến, mặc dù đây đã là tiểu đội một đợt chấp hành nhiệm vụ lần thứ hai, nhưng đối với với mấy người tới nói, Gauss thân phận một mực che một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Bọn hắn chỉ nghe Gauss nói qua, hắn là một tên người mới mạo hiểm giả.

Tại cùng bọn hắn lâm thời tổ đội trước, thậm chí chỉ tiến hành qua một lần ủy thác nhiệm vụ.

Mà lại có vẻ như còn không quá thuận lợi nhiệm vụ kết thúc sau, tiểu đội liền giải tán mỗi người đi một ngả, trừ Gauss tiếp tục lưu lại thị trấn Đá Xám, cái khác đồng đội đều tiến đến Barry trị liệu.

Lý lịch nếu như chỉ dừng lại ở nơi này có vẻ như cùng rất nhiều lính mới tò te, liền gặp phải ngăn trở người mới mạo hiểm giả cũng không có cái gì khác biệt.

Nhưng, trước mắt Gauss, hiển nhiên không phải loại này phổ thông người mới.

Theo đạo lý nói, tư lịch như thế cạn mạo hiểm giả, không nên có giống Gauss như thế "Cường đại " thực lực.

Nhất là bọn hắn so sánh bản thân mạo hiểm trải nghiệm, thì càng cảm thấy Gauss không phải bình thường.

Giờ phút này cũng là thực tế khắc chế không được nội tâm hiếu kì.

"Đương nhiên, nếu như không tiện nói lời, cũng không cần cần phải nói ra."

Đám người hành tẩu con đường hai bên, là ngang gối cao cỏ dại.

Trên vùng bình nguyên gió ào ào ào thổi qua, cỏ xanh nương theo lấy một trận "Vù vù" tiếng vang, cuồn cuộn thành sóng.

Gauss đè ép ép trên trán bị thổi loạn sợi tóc, lắc đầu.

"Không có cái gì không thể nói."

Hắn cũng không cảm thấy, bản thân trở thành "Mạo hiểm giả" trước đó nhân sinh có cái gì đáng giá lắm lời địa phương.

Trong trí nhớ, chính là mười mấy năm sơn dân Nông gia tiểu tử sinh hoạt, đánh lấy chân trần tại trong ruộng bắt con chuột, xuống sông mò cá, bộ con thỏ gà rừng.

Nếu như không phải tới gần trưởng thành phân gia, tiền thân lựa chọn cự tuyệt cha mẹ an bài hôn sự, dứt khoát kiên quyết ra tới xông xáo.

Bây giờ hắn sợ rằng còn uốn tại khe núi bên trong, cùng một tên tướng mạo phổ thông, xương chậu rộng lớn nông phụ trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt hướng đất vàng sinh hoạt.

Bất quá, Gauss mặc dù cảm thấy không có cái gì có thể nói, nhưng mắt thấy đồng đội đều như thế hiếu kì.

Lại thêm cũng không phải là cái gì cần che dấu ám muội quá khứ, hắn cũng không có giấu diếm, đơn giản chọn chút nội dung nói một chút.

". . . ."

"Ra tới sau, ta chỉ có một người một mình sinh hoạt, còn như ma pháp cũng là cơ duyên xảo hợp học được."

Gauss vừa dứt lời.

Cái khác mấy tên đồng đội đều hai mặt nhìn nhau, thần tình trên mặt phức tạp.

Gauss cho ra đáp án hiển nhiên cùng bọn hắn trong suy nghĩ dự đoán, không thể nói là giống nhau như đúc, chỉ có thể nói là không chút nào tương quan.

Bọn hắn trong âm thầm đối Gauss thân phận kỳ thật cũng có qua giao lưu cùng suy đoán.

Cảm thấy hắn có thể là quý tộc dòng dõi, suy xét đến trong tay hắn không có như vậy xa xỉ, tỉ lệ lớn có thể là con riêng, nếu không phải là cái gì pháp sư chức nghiệp giả đời sau hoặc là học đồ.

Không nghĩ tới những suy đoán này đều không đúng, hắn một năm trước cũng chỉ là một cái bình thường nhất bất quá Nông gia tiểu tử.

"Cũng là nói, ngươi chỉ dựa vào ngắn ngủi thời gian một năm, liền có thực lực hôm nay?" Levin ý thức được Gauss thổ lộ thời gian tiết điểm không giống bình thường, kinh ngạc hỏi lại.

Kỳ thật. . . Chỉ có nửa tháng tả hữu thời gian.

Gauss trong lòng suy nghĩ, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Dừng lại một lát sau, gật gật đầu.

Hắn thấy, dòng thời gian kéo dài đến thời gian một năm, có được thực lực của hắn bây giờ, hẳn là không tính là rất trái với lệ thường.

Tiệm thợ rèn Gron lão bản không phải cũng đề cập qua sao, người bình thường trở thành chức nghiệp giả thời gian, bình thường ngắn thì một hai năm, lâu là mấy chục năm.

Đã có người một năm liền có thể trở thành chức nghiệp giả, như vậy hắn bây giờ còn chưa trở thành chức nghiệp giả, cũng chỉ là một rất thông thường tiến độ đi.

"Một năm, khả năng ngươi đúng là thiên tài đi." Doyle nhịn không được phát ra thở dài.

Những ngày này một mực cắm rễ trong lòng hắn kia cỗ đối Gauss ẩn ẩn không phục muốn đọ sức cảm xúc, đột nhiên liền tan thành mây khói.

Hắn biết rõ, giống Gauss loại người này tuyệt đối là có thể đạp lên chức nghiệp giả con đường.

Khác nhau đơn giản chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Không chừng tiếp qua mấy năm, làm một cái bình thường hoàng hôn sau, hai người tại lạ lẫm thành trấn trong tửu quán ngẫu nhiên chạm mặt, hắn liền đã trở thành cao cao tại thượng pháp sư chức nghiệp giả rồi.

Mà hắn khi đó không chừng vẫn tại học đồ giai đoạn giãy giụa.

Mấy người còn lại vậy lâm vào trầm mặc.

Levin ý thức được, mình muốn mời Gauss chính thức nhập đội xác suất là càng ngày càng thấp.

Ở trong lòng thở dài, hắn nghĩ lại lại an ủi mình thầm nghĩ.

Bất quá, có thể tận khả năng nhiều tổ đội mấy lần cũng là chuyện tốt.

Chí ít có được Gauss loại này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong có thể xưng chiến lực mạnh mẽ, đội ngũ an toàn cũng càng thêm có bảo hộ.

Gauss quay đầu liếc nhìn bỗng nhiên liền tẻ ngắt đội ngũ.

Luôn cảm giác mình làm ra cái gì đối bọn hắn tạo thành đả kích nghiêm trọng hành vi.

Bất quá, đây là hắn đối mấy người tình huống cũng không quá hiểu rõ đưa đến.

Cứ việc tất cả mọi người là thanh niên, nhưng Gauss không thể nghi ngờ là nhỏ tuổi nhất cái kia.

Trong đội ngũ nhiều tuổi nhất Levin cùng Oliver, đều nhanh muốn tiếp cận 30 tuổi.

Dù là 20 tuổi mới xuất đạo trở thành mạo hiểm giả, đó cũng là gần 10 năm phí hoài thời gian.

Còn như những người khác, vậy chí ít đều có 2, 3 năm mạo hiểm giả kiếp sống.

Mà lại, so với chiến sĩ, du hiệp những nghề nghiệp này tới nói, người thi pháp tương quan nghề nghiệp nhập môn ngưỡng cửa hiển nhiên là cao hơn.

Nhưng bây giờ đến xem, niên kỷ nhỏ hơn Gauss cũng đã tại càng khó pháp thuật bên trên giành trước bọn họ tiến độ một mảng lớn, hơn nữa còn tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiến bộ không ngừng trưởng thành.

Điều này không khỏi làm cho bọn hắn xuất phát từ nội tâm sinh ra một trận cảm giác bất lực.

Người và người chênh lệch, có đôi khi so với người cùng chó đều lớn.

Một đường không nói chuyện.

Lập tức liền muốn về đến thị trấn Đá Xám thời điểm, nguyên bản bầu trời trong xanh, đảo mắt liền mây đen dày đặc.

Cuồng phong gào thét vòng quanh hạt mưa lớn chừng hạt đậu không ngừng mà đối diện đập tới.

Nước mưa thấm ướt nguyên bản coi như bằng phẳng đường đất, để lại đầy mặt đất mấp mô hang hốc vũng nước, hạt mưa nện xuống tóe lên vô số bẩn thỉu bọt nước.

Bởi vì mưa tới thực tế đột nhiên, đám người trong lúc nhất thời vậy tìm không thấy tránh mưa phù hợp hoàn cảnh.

Lại thêm cách thị trấn Đá Xám cũng không xa, đám người chỉ có thể tăng tốc bước chân.

Đỉnh lấy mưa to, che kín áo choàng, giày đạp trên vũng bùn tiếp tục tiến lên.

Ngẫu nhiên gặp được xe vận tải lâm vào vũng nước thời điểm, còn phải tại phía sau đẩy xe tiến lên.

Chờ đội ngũ thật vất vả chạy về thị trấn Đá Xám, thời gian đã là đêm khuya.

Một đám ướt sũng cũng không đoái hoài tới tiến về mạo hiểm giả công hội đại sảnh đưa ra nhiệm vụ.

Ước định ngày thứ hai trước kia ở đại sảnh cổng tập hợp sau, liền đi đầu tản hỏa.

Gauss bước chân vội vàng trở lại quán trọ, nâng đầu liếc nhìn trên không vẫn tại sấm vang chớp giật thời tiết.

Không nhịn được nói một câu xúc động.

Thời tiết này thật sự là trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, trước đó không lâu vẫn là tinh không vạn lý, lập tức liền mưa như trút nước.

Cũng may mang che mưa bồng vải, cho nên xe vận tải bên trên vật tư cũng không có xối, tạm thời cũng coi là cái tin tức tốt rồi..

================================================================================

Chương 44: Mưa xối xả sau

Ngày kế tiếp.

Làm Gauss rời giường thời điểm, thậm chí ngay cả lấy đánh mấy cái hắt xì, có chút cảm lạnh rồi.

Cũng may hắn bây giờ thể chất vượt qua thường nhân, đổi lại là kiếp trước á khỏe mạnh trạng thái dưới hắn, không chừng đã cảm mạo nóng sốt rồi.

Hô

Gauss uống chút nước.

Hắn bây giờ 6 điểm thể chất, đủ để cho hắn dưới tình huống bình thường rất khó sinh bệnh.

Liếc nhìn đeo trên cổ Sinh Mệnh ma thạch.

Trừ trước đó lần kia thể chất thêm điểm công lao bên ngoài, viên này đá công lao cũng không nhỏ.

Nó đồng dạng có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tăng cường Gauss thể chất, nhất là phối hợp với thêm điểm hiệu quả càng giống là thêm củi chất dẫn cháy rồi.

Duỗi lưng một cái.

Hắn bây giờ thân cao đi tới một mét tám, không còn tăng trưởng.

So với đơn thuần thân cao tăng trưởng bên ngoài, càng trọng yếu hơn chính là thân thể vậy cứng rắn rất nhiều, chí ít đuổi cái gần nửa ngày con đường, sẽ không quá mệt mỏi.

Mà lại kết thúc chiến đấu sau, nghỉ ngơi cần thời gian cũng biến thành ngắn hơn.

Trong chiến đấu kéo dài năng lực tác chiến cũng biến thành càng mạnh.

Đây đều là thể chất tăng cường mang tới chỗ tốt.

Tóm lại đối với tất cả nghề nghiệp, bất kể là chiến sĩ vẫn là du hiệp, hoặc là người thi pháp, thể chất đều là một cái tương đối quan trọng tố chất thân thể.

Ngồi ở trên giường, hắn đắm chìm tiến vào ý thức chỗ sâu mạo hiểm giả sổ tay.

Quái vật đồ giám tình hình cụ thể trang bên trong, cái thứ hai quái vật hình ảnh đã bị đốt sáng lên.

Một con màu lục chất nhầy quái, phía dưới viết nó chủng tộc tên chất nhầy Slime, hình ảnh dưới góc phải thì là Slime đánh giết số lượng 9.

Còn kém 18 cái tùy ý quái vật đánh giết số lượng cùng với còn thừa mới 3 loại quái vật chủng loại.

Gauss suy nghĩ một lần, cảm giác vẫn là cái trước sẽ trước một bước đến.

Bất quá so với cường độ không rõ, chủng loại không rõ năng lực rút ra, quái vật đánh giết tổng số cung cấp thuộc tính ban thưởng thì càng thêm trực quan.

Hắn quyết định trước không đúng quái vật năng lực thiên phú rút ra ôm lấy quá nhiều chờ mong, dù sao ngay lúc đó nhắc nhở cũng nói, hiệu quả càng yếu năng lực thiên phú bị rút lấy đến xác suất càng lớn.

Bởi vì cái gọi là không ôm chờ mong liền sẽ không thất vọng, thích hợp giảm xuống tâm lý mong chờ, là gia tăng cảm giác hạnh phúc một tốt phương pháp.

Chỉnh lý xong suy nghĩ, Gauss từ trên giường đứng dậy, mặc quần áo tử tế đi xuống lầu.

Trận mưa lớn này tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Giờ phút này khí trời bên ngoài đã tạnh.

Quán trọ lầu một đại sảnh, mấy đôi xa lạ khách trọ đang dùng bữa ăn.

Gauss không cảm thấy kinh ngạc, trong khách sạn thỉnh thoảng liền sẽ đổi một nhóm lâm thời khách trọ.

Đại khái cũng là chú ý tới một thân "Tinh nhuệ" trang bị, đeo vũ khí, xem ra liền phi thường không dễ chọc Gauss.

Mấy bàn đang dùng bữa ăn nói chuyện trời đất khách trọ chép miệng, đều không hẹn mà cùng giảm thấp xuống âm lượng.

Gauss chú ý tới điểm này, bất quá không có quá nhiều để ý, nhìn thoáng qua sẽ thu hồi ánh mắt.

Thế giới này, người bình thường đồng dạng đều không nguyện ý quá nhiều trêu chọc mạo hiểm giả.

Một mặt là bởi vì mạo hiểm giả thường xuyên tùy thân đeo càng tinh nhuệ hơn vũ khí cùng hộ giáp, phát sinh xung đột đánh không lại.

Một phương diện khác cũng là bởi vì mạo hiểm giả lâu dài đứng trước ủy thác cùng quái vật mang tới phong hiểm cùng áp lực, tồn tại bộ phận tính cách so sánh táo bạo người, không chừng cái nào ánh mắt liền đem bọn hắn một điểm liền nổ.

Mặc dù thị trấn có vệ binh cùng quan trị an, nhưng phát sinh xung đột, nước xa không cứu được lửa gần.

Phương thức tốt nhất chính là không có việc gì thiếu liên hệ.

"Tỉnh rồi? Ngày hôm qua trời mưa thật tốt lớn, các ngươi hẳn là nghỉ một ngày trở lại." Sophia đang đánh để ý đến nàng vừa đặt ở trên quầy bồn hoa.

"Không có cách, khởi hành hôm trước khí vẫn là khỏe mạnh, trên đường đột nhiên liền trời mưa." Gauss lắc đầu.

Loại này đột phát tình huống dù ai cũng không cách nào sớm đoán trước.

"Đây là cái gì thực vật?" Hắn liếc nhìn trên quầy hương thảo thực vật.

"Mê điệp hương, gần nhất trong khách sạn có chút ẩm ướt, thả tới dọa ép hương vị, thuận tiện khu trùng."

Gauss cảm thấy hơn phân nửa không có gì tác dụng.

Tại quán trọ ăn cơm xong sau, hắn liền hướng phía mạo hiểm giả công hội đi đến.

Sáng hôm nay dẫn đầu cần phải làm chính là đem ngày hôm qua nhiệm vụ đưa ra rồi.

Đi trên đường, tâm tình của hắn rất tốt.

Mặc dù đây là hắn lần thứ ba chấp hành ủy thác nhiệm vụ, nhưng mỗi lần đưa ra nhiệm vụ, nhận lấy thù lao thời điểm, đều có thể cho người ta một loại kiếp trước cuối cùng nhất một môn kiểm tra nộp bài thi cảm giác như trút được gánh nặng.

Cú Đêm tiểu đội mấy người khác nơi ở vậy không giống nhau, có bản thân thuê một cái độc tòa nhà phòng ốc, có thì là dài thuê tại quán rượu tầng hai, bởi vậy tới thời gian cũng có muộn có sớm.

Gauss đến thời điểm, chỉ có Levin đến rồi.

Hắn tựa hồ mỗi lần tập hợp đều là cái thứ nhất đến.

"Chào buổi sáng." Riêng phần mình lên tiếng chào hỏi.

Một trận mưa mắc phải Levin có chút uể oải, bất quá có lẽ là sợ lạnh trận, hắn miễn cưỡng lên tinh thần, cùng Gauss câu được câu không hàn huyên.

"Gần nhất quái vật ủy thác nhiệm vụ số lượng hẳn là sẽ biến nhiều không ít."

"Tại sao?"

"Mưa xối xả tạnh qua sau, rất nhiều quái vật đều sẽ ra tới hoạt động, mà lại trở nên càng thêm sinh động, đây là đám người tổng kết một cái quy luật."

"Vậy chúng ta những ngày này phải nắm chặt làm chút ủy thác sao?" Gauss tự nhiên cũng không phải vô duyên vô cớ như thế nói.

Ủy thác số lượng càng nhiều, có thể chọn lựa đến tốt nhiệm vụ cũng nhiều hơn.

Mạo hiểm giả cũng không thể mù quáng xác nhận nhiệm vụ nhiệm vụ khoảng cách, đánh giết quái vật chủng loại, địch nhân là phủ định sẽ tổn thương đến vũ khí, tiền thù lao, cần đối ứng chuẩn bị thuốc trị thương trang bị, đều cần sớm tại xác nhận ủy thác trước cân nhắc tinh tường.

Nếu là tùy tiện xác nhận, lĩnh được một chút phiền toái nhiệm vụ, khả năng một phen mệt nhọc xuống tới, đám người không chừng còn muốn cấp lại Tiền Tiến đi.

Mà cái này phân tích công tác, mỗi lần đều là Levin cùng đám người một đợt thương lượng tiến hành.

"Hừm, là có ý nghĩ này, bất quá cụ thể cũng phải nhìn mọi người trạng thái thân thể." Levin gật gật đầu.

"Nếu như có thể mà nói, Levin đội trưởng, lần sau lúc thi hành nhiệm vụ, nhìn xem còn có thể hay không xác nhận một chút dính đến cái khác quái vật ủy thác." Gauss nói lên lời này thời điểm, đều có điểm ngượng ngùng.

"Không phải Goblin, không phải Slime?" Levin có kinh nghiệm của lần trước, cũng là cười hỏi lại.

"Đúng thế."

"Được, lần sau chấp hành ta sẽ cân nhắc." Levin lời mặc dù không nói chết, nhưng trong đầu đã bắt đầu suy nghĩ xác nhận những cái kia tương đối thích hợp quái vật ủy thác rồi.

Gauss nhìn thấy Levin trịnh trọng hắn sự dáng vẻ, vậy đoán được lần sau hơn phân nửa cũng sẽ là đánh giết mới quái vật, thở dài một hơi.

Được mau chóng đánh giết đến 50 con quái vật, đồng thời nhìn xem có thể hay không nhanh chóng rút ra ra quái vật chủng tộc thiên phú ra tới.

Hắn cảm giác được cái này hai hạng ban thưởng qua sau, cá nhân hắn thực lực hẳn là sẽ nghênh đón một vòng mới tăng cường.

Đến lúc đó cũng có thể suy tính một chút một mình xác nhận một chút cỡ nhỏ nhiệm vụ.

Cũng không thể đều khiến tiểu đội phối hợp hắn.

Kỳ thật, hắn cảm giác mình không chừng hiện tại liền có thể ứng đối khoảng 10 con tầng dưới chót quái vật, mà nhỏ nhất quái vật quần lạc số lượng bình thường cũng ở đây cái phạm vi.

Thế nhưng là, hắn cũng không thể hoàn toàn cam đoan, sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao hắn vừa mới kết thúc nhiệm vụ, hắn mặc dù vậy đánh chết gần mười con Slime, nhưng đó là có đồng đội hàng phía trước nhận tổn thương, hấp dẫn hỏa lực, mà lại có cánh sườn viễn trình chi viện tình huống.

Nếu như là một mình đối mặt vượt qua bản thân gấp mười đối thủ, chắc hẳn độ khó sẽ lớn hơn nhiều.

Xuất phát từ cẩn thận hắn vẫn muốn tận lực lại an ổn phát thêm dục một đoạn thời gian.

So với hiệu suất, đã chú định có thể không ngừng mạnh lên hắn, càng thêm cần thiết phải chú ý chính là tại lúc đầu còn không có triệt để trưởng thành trước đó, nhân thân của mình an toàn.

Mạo hiểm ủy thác dù sao không phải trò chơi, tử vong sau còn có thể phục sinh, có thể an toàn làm trọng..

================================================================================

Chương 45: Mấy ngày liền mưa, chức nghiệp giả

"Cuối cùng tạnh rồi!"

Gauss mở cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ mặt trời chói chang, khóe miệng vậy lộ ra một vệt tiếu dung.

Từ khi mấy ngày trước đây, đưa ra ủy thác nhiệm vụ, tiểu đội thành viên riêng phần mình phân đến thuộc về thù lao của mình sau, đám người vốn là ước định cẩn thận qua hai ngày liền tiếp theo xác nhận ủy thác.

Nhưng bất đắc dĩ, lại là liên tục mấy ngày mưa to.

Cho nên đám người nguyên bản an bài chỉ có thể về sau kéo dài.

Hắn luôn cảm giác mưa này tới rất kỳ quặc, nhưng không có đầu mối.

"Chẳng lẽ là đã tiến vào mùa mưa sao?" Gauss đã lâu đi ở trên đường, trong lòng vừa muốn nói.

Mấy ngày liền uốn tại trong khách sạn hắn, trừ trong phòng luyện một chút kiếm mảnh bên ngoài, cũng chỉ có thể đến lầu một đại sảnh cùng Sophia tán gẫu.

Lại buồn bực mấy ngày, thân thể của hắn đều nhanh muốn gỉ sét.

Hiện tại thật vất vả thời tiết lần nữa tạnh, tự nhiên là muốn ra tới hoạt động một chút gân cốt.

Có hắn dạng này cách nghĩ người không phải số ít.

Trấn nhỏ trên đường phố, khắp nơi là qua lại như thoi đưa người đi đường cùng đội xe.

"Ta nói các ngươi a! Đi cho ta nhanh lên! Không phải liền cho bản đại gia tránh ra đường!"

Một cái vóc người cao lớn, cởi trần bán thú nhân to con chính hướng phía phía trước sóng vai tiến lên người qua đường gầm thét.

Gauss nghe thấy phía sau thanh âm, quay đầu nhìn lại.

Hắn cũng không phải là người trong cuộc, chỉ là hiếu kì xảy ra cái gì.

Cùng nghe đồn một dạng, bán thú nhân phần lớn đều so sánh dễ giận táo bạo.

Trước mắt cái này cũng không ngoại lệ, nó con mắt trợn to như là chuông đồng, đại khái là ghét bỏ trước người người đi đường đi được quá chậm, cản đường, liền lên tiếng quát lớn.

Chỉ là trước người hắn nam nhân cũng không phải dễ đối phó.

Nghe thấy bán thú nhân đường giận chứng phạm vào, trực tiếp liền dừng bước.

Quay người nhìn về phía bán thú nhân, trên mặt lộ ra một vệt khiêu khích ý vị mười phần tiếu dung.

Hai người hình thể chênh lệch to lớn, nam tính nhân loại đại khái chỉ có 1m7, mà bán thú nhân thì không sai biệt lắm có cao 2 mét, đứng ở nơi đó liền như là lấp kín dày đặc vách tường.

Nhưng nam nhân trên mặt nhưng không có mảy may khiếp đảm.

"Ngươi tên ngốc này!"

Vốn là táo bạo bán thú nhân lọt vào khiêu khích, sắc mặt đỏ lên, chỗ nào còn có thể nhịn được, như là bao cát lớn nắm đấm lúc này liền hướng về phía nam nhân mặt huy quyền mà xuống.

Phụ cận người đi đường bị dọa đến vội vàng tản ra, cách hai người rất xa.

Bành

Ngoài ý liệu, bán thú nhân vung ra mang theo mãnh liệt quyền phong nắm đấm, bị một đôi xem ra bình thường không có gì lạ bàn tay thoải mái mà tiếp nhận.

Nắm đấm không thể vượt qua kia đạo bàn tay mảy may.

Bán thú nhân khóe mắt kéo ra, nguyên bản đỏ lên dữ tợn khuôn mặt đột nhiên gạt ra một vệt ý cười hiền lành.

"Thật có lỗi a, hỏa. . ."

Hắn vừa định cầu xin tha thứ, còn chưa dứt lời, một đạo tấn mãnh chí cực đầu gối kích nháy mắt sau đó liền đè vào trên bụng của nó.

Ọe

Nam nhân thu chân, bán thú nhân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, không ngừng phát ra làm ọe.

Gauss xa xa nhìn thấy một màn này, thần sắc trở nên nghiêm túc.

"Chức nghiệp giả. . ."

Vừa rồi loại kia không nhìn hình thể chênh lệch, bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, hiển nhiên chỉ có chức nghiệp giả mới có thể có.

Thật sự thật mạnh.

Gauss hồi tưởng đến vừa rồi cái kia đá kích, nhanh đến mức hắn đều không thấy rõ.

Dù là đây là hắn không có tiến vào tư duy gia tốc trạng thái, nhưng bản thân liền đầy đủ đáng sợ.

Mắt trần đều không thể bắt được người khác bắp thịt hoạt động.

Khó trách người khác đều nói, chức nghiệp giả đều là binh khí hình người.

Người bình thường cùng bọn hắn ở giữa, quả thật có khó mà vượt qua cự Đại Hồng rãnh mương.

Có nhất định huyết mạch lực lượng truyền thừa bán thú nhân, cũng vô pháp chịu đựng lấy hắn tùy ý một cái đấm đá.

Người bình thường đến sẽ chỉ biểu hiện được càng thêm hỏng bét.

Khoảng cách gần trạng thái dưới, ta có thể kịp phản ứng sao? Gauss trong lòng tung ra ý nghĩ này.

Không thể. Rất nhanh hắn trong lòng thì có đáp án.

Dù là tư duy gia tốc, bắt giữ ý thức được công kích của đối phương quỹ tích, nhưng hắn thân thể cũng vô pháp ở nơi này sao trong thời gian ngắn làm ra phản ứng.

Nếu như kéo ra khoảng cách nhất định, khả năng có thể phát động ma pháp phi đạn tiến hành công kích.

Nhưng Gauss lo lắng lấy đối phương tố chất thân thể, hắn tại thi pháp thời điểm rất có thể xuất hiện vô pháp khóa chặt mục tiêu tình huống.

"Ta vẫn là quá yếu."

Nguyên bản tại Cú Đêm tiểu đội phụ trợ bên dưới, nguyên bản tự hiểu là đã có một chút thành tựu Gauss, lại lần nữa nhận rõ mình thực lực.

Đối mặt chức nghiệp giả, hắn sợ rằng cùng người bình thường không có gì khác nhau quá nhiều.

Người chung quanh đều ai đi đường nấy, không còn nhìn chơi, sợ phiền phức tìm tới chính mình.

Gauss cũng là thu hồi ánh mắt, tăng tốc bước chân rời đi.

Hắn cũng không phải giống cái khác người qua đường một dạng lo lắng hãi hùng, chỉ là hắn hiện tại cấp thiết muốn phải mạnh lên.

"Gõ gõ!"

Tại quầy hàng cùng phục vụ viên thông báo Levin danh tự, hắn đi đến thang lầu đi tới quán rượu tầng hai gian phòng.

"Số 3 phòng."

Levin liền dài thuê ở đây.

Cũng không lâu lắm, sau cửa truyền đến tiếng la.

"Là ai ?"

"Ta, Gauss."

Trong phòng truyền đến lôi kéo cái ghế thanh âm sau, rất nhanh Levin kéo cửa ra.

"Ngươi là tới tìm ta đàm ủy thác chuyện a? Ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đâu."

Levin tránh ra thân thể, ra hiệu Gauss tiến đến.

Hắn chỗ ở gian phòng mặc dù không cao lắm ngăn, nhưng đồ dùng trong nhà đầy đủ.

Gauss đến thời điểm, hắn tựa hồ ngay tại bảo dưỡng vũ khí.

Gỗ sồi đại thuẫn bày ở cái bàn trung ương, bên cạnh đặt vào sáp ong, nhựa cây, lông bờm xoát, tiểu Thiết cái xẻng.

"Ta nguyên bản liền chuẩn bị đợi một chút đi ngươi chỗ ở tìm ngươi." Levin tiếp lấy cầm lấy bàn chải bảo dưỡng mộc thuẫn, một bên chậm rãi nói."Nghĩ cùng ngươi nói thanh âm, ngày mai nếu như vẫn là trời nắng, chúng ta ngay tại mạo hiểm giả công hội tập hợp."

"Hiện tại ngươi đến rồi, ta vừa vặn cũng có thể thiếu đi một chuyến."

Levin duỗi lưng một cái, mấy ngày liền trời mưa, để hắn cũng có chút không chịu nổi rồi.

Chức nghiệp giả kỹ năng thời gian dài không luyện là sẽ thoái hóa, mặc dù cái này thoái hóa còn không còn như mấy ngày không có luyện thành bắt đầu phát sinh, nhưng Levin trong lòng vẫn có chút bất ổn.

Luôn cảm giác mình nằm mấy ngày, tương lai tấn thăng đến chức nghiệp giả xác suất liền nhỏ đi.

"Muốn ta đi giúp ngươi thông tri những người khác sao?"

"Không dùng, ta buổi chiều bản thân đi thôi, vừa vặn ra ngoài hoạt động."

Gauss tại Levin gian phòng lại ngồi một hồi, học tập một lần hắn bảo dưỡng mộc thuẫn thao tác cùng kỹ xảo.

Hắn khả năng ghi nhớ rất tốt, không có mấy lần liền đem vốn cũng không tính phức tạp bảo dưỡng tri thức cùng trình tự khắc ở trong đầu, thế là hài lòng rời đi.

Ngày kế tiếp.

Thời tiết vẫn như cũ sáng sủa.

Gauss mặc tốt trang bị, rời đi quán trọ.

Đi tới người bên trong đầy là mối họa mạo hiểm giả công hội.

Trên tường đinh lấy nhiệm vụ ủy thác số lượng so sánh bình thường cũng nhiều hơn chút.

"Lần này làm chút cái gì nhiệm vụ đâu?" Doyle ma quyền sát chưởng, một mặt hưng phấn."Ta cảm giác được ta Thập Tự Trảm lập tức sẽ triệt để luyện thành, loại dự cảm này rất mãnh liệt."

"Ngươi đi năm có đoạn thời gian cũng hầu như như thế nói." Meva mặt không thay đổi tại phía sau nhắc nhở.

"Lần này thật sự không giống!"

"Hừm, câu này trả lời cũng là cùng năm ngoái nói giống nhau như đúc."

Rất nhiều mạo hiểm giả đều sẽ thường xuyên có loại này bản thân kỹ năng sắp đại thành, lập tức bước vào con đường chỉ dẫn giai đoạn ảo giác.

Dù sao, lại không có một cái rõ ràng định lượng phương thức để biểu hiện bọn họ tiến độ, hết thảy chỉ có thể dựa vào cá nhân cảm giác để phán đoán.

Nhưng cảm giác là sẽ theo tâm tình cùng chủ quan ý nghĩ cải biến mà biến hóa.

"Ngươi vẫn là ổn định tâm tính đi. Chú ý điểm, ta nghe nói có chút mạo hiểm giả chính là suốt ngày động kinh bản thân sắp bước vào con đường, cuối cùng nhất tinh thần sụp đổ điên mất rồi." Oliver đồng dạng vỗ vỗ Doyle bả vai.

Gauss ở một bên yên lặng nhìn xem.

Lại một lần nữa cảm khái bản thân kỹ năng độ thuần thục có thể trực tiếp biểu hiện tiến độ, thật sự là quá siêu mẫu rồi..

================================================================================

Chương 46: Bến tàu cùng biến mất Quỷ nước (sửa)

Chương 46: Bến tàu cùng biến mất Quỷ nước

"Sắp đến rồi?"

"Hẳn là đi, ta xem một chút."

Gauss một bên hành tẩu, vừa quan sát cảnh vật chung quanh, cũng không phải là đang thưởng thức phong cảnh, mà là tại đối chiếu trong đầu hắn địa đồ.

Chỗ hắn đi qua, cũng sẽ bị thắp sáng xung quanh phạm vi.

Cho nên bình thường ở bên ngoài đi đường thời điểm, hắn cũng có tại trải qua một chút tiêu chí hoặc là có rõ ràng đặc thù địa điểm thời điểm, vô ý thức mệnh danh đánh cái đánh dấu.

Để địa đồ tin tức xem ra càng thêm phong phú một điểm.

Hiện tại cái này trương não nội địa đồ, trừ thị trấn Đá Xám kia cùng một chỗ, địa phương khác đều là một mảnh đen nhánh.

Lấy thị trấn Đá Xám làm trung tâm dọc theo đi mấy cái được thắp sáng quanh co khúc khuỷu đường mòn, cuối cùng liên tiếp mấy cái thôn trang.

Đây đều là quá khứ hắn nhiệm vụ con đường địa điểm.

Cái này địa đồ công năng nghe vào không nhiều lắm tác dụng, nhưng khi ngươi đặt mình vào mênh mông biển cây hoặc là mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy nhân tạo kiến trúc dã ngoại thời điểm, liền sẽ cảm nhận được loại này tùy thời biết mình người ở chỗ nào, khoảng cách thành trấn vẫn còn rất xa tin tức mang tới an tâm cảm giác.

Vĩnh viễn không cần lo lắng bản thân sẽ lạc đường.

Bản thân cái này cũng là một loại rất cường đại bản lĩnh, nhất là đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói.

Thậm chí, đợi đến hắn trở thành chức nghiệp giả, có đầy đủ thực lực đi tiến vào càng thêm phức tạp di tích, bí cảnh, dungeon chờ một chút khu vực thời điểm, địa đồ khả năng sẽ còn mang đến cho hắn càng đại bang hơn trợ. 5

Mê cung, động quật, thế giới ngầm, trên biển mạo hiểm, vô luận tại loại hoàn cảnh nào, chỉ cần lối của hắn kinh, đến tiếp sau cũng sẽ không mất phương hướng.

Tiện tay đánh dấu một nơi nguồn nước về sau, hắn từ trong đầu trong địa đồ lui ra ngoài.

Tầm mắt bên trong, một đầu sông lớn hình dáng đã xa xa nổi lên.

Nơi đó chính là bọn họ một đoàn người lần này ủy thác địa chỉ, sông Enns.

Nhiệm vụ lần này là thanh lý một đám chiếm cứ tại bờ sông Quỷ nước, số lượng đại khái có hơn hai mươi cái. Cần mọi người đang bến tàu xung quanh tìm kiếm đồng thời đánh giết quái vật.

Đây cũng là mưa to về sau, đám người chấp hành thứ hai lên nhiệm vụ, nhiệm vụ lần trước là ở trong mộ địa thanh trừ khô lâu.

Phổ thông khô lâu có thể nói là trước mắt hắn gặp được yếu nhất quái vật.

Đáng tiếc số lượng không nhiều, trong đội ngũ Gauss giết đến đã rất nhiều, cuối cùng chỉ bất quá mới 8 con.

Mà lại khô lâu tương quan ủy thác số lượng cũng rất ít, Gauss đám người có thể tiếp vào xem như trùng hợp.

Đại khái cũng là bởi vì khô lâu thực tế quá yếu, yếu đến đều không cần dùng tiền ủy thác mạo hiểm giả, thôn dân chính mình cũng có thể cầm đem xiên cỏ tùy ý giải quyết rồi.

Tinh khiết quái vật sỉ nhục.

Cũng may kia tám con khô lâu vậy đem Gauss giết quái tiến độ hướng phía trước cùng nhau một đoạn nhỏ, bây giờ khoảng cách góp đầy 50 con tổng đánh giết mấy cái kém cuối cùng 10 con.

10 con quái vật số lượng, nghe vào một lần trong nhiệm vụ hoàn thành vẫn rất có chơi.

"Mọi người cẩn thận điểm đi. Trận mưa lớn này không chừng sẽ mang đến trừ Quỷ nước bên ngoài cái khác quái đồ vật." Levin hoàn toàn như trước đây, tại chính thức tiến vào bến tàu trước, căn dặn mọi người nói.

Gauss nghe vậy gật gật đầu.

Trong nước sông vốn là cất giấu rất nhiều quái vật, lại thêm mấy ngày liền mưa to, quả thật có khả năng đem một vài địa phương khác quái vật đều mang đến nơi đây.

Bến tàu ven bờ phía trên cao điểm, tọa lạc lấy một toà làng chài nhỏ.

Mà phía dưới là bằng phẳng chất gỗ cầu tàu, mấy chục đầu thuyền nhỏ dừng sát ở bến tàu một bên, đáy thuyền bên dưới là ngũ quang thập sắc cỏ nước chập chờn, ánh nắng đâm xuyên mặt nước cảnh sắc đẹp không sao tả xiết.

Thủy thủ, công nhân bốc xếp, ngư dân tại trên bến tàu vất vả làm việc.

"Xem ra tựa hồ không có gì dị thường."

Đám người ở trên cao nhìn xuống nhìn ra xa hồi lâu, có thể trông thấy phụ cận sở hữu bờ sông cảnh sắc, nhưng tựa hồ không có phát hiện ủy thác nhiệm vụ bên trong miêu tả chiếm cứ bờ sông Quỷ nước.

"Đi trước quán rượu hỏi một chút đi."

Một đoàn người hướng trong thôn duy nhất một nhà quán rượu đi đến.

Nhiệm vụ lần này là thị trấn Đá Xám một cái mậu dịch thương hội ban bố, đồng thời nó cũng là nơi đây bến tàu quản lý kinh doanh người.

Làng bên trong quán rượu đồng dạng thuộc về cái này thương hội sản nghiệp.

Đi quán rượu tìm người hỏi thăm chuẩn không sai.

"Nhân ngư quán rượu."

Quán rượu biển hiệu là một cái đuôi cá nhân thân mỹ lệ yêu tinh.

Quán. Tại quán rượu đám người nhìn chăm chú, một trận chỉnh tề tiếng bước chân ầm ập về sau, một đám võ trang đầy đủ nam nữ đi vào rượu

Cho dù là ban ngày, trong tửu quán cũng đã tiếng người huyên náo.

Ăn cơm dùng cơm công nhân, uống rượu thương nhân, cùng với một chút kề vai sát cánh, giao bôi cạn ly người địa phương.

Kít

Nương theo lấy một trận môn giảo ma sát phát ra rợn người tiếng vang.

Đại môn bị mở ra, ánh mặt trời chói mắt rải vào mờ nhạt huyên náo trong tửu quán.

Đột nhiên động tĩnh hấp dẫn đến rồi trong tửu quán ánh mắt mọi người.

Dẫn đầu khôi ngô tráng hán, biểu lộ nghiêm túc, đối diện đi tới giống như là một đạo lạnh lẽo cứng rắn tường thành, tính cả phía sau đi theo mấy người xem ra cũng không dễ chọc.

Một đoàn người khí thế để tại chỗ phần lớn người đều vô ý thức dời ánh mắt, tiếp tục mình nguyên lai là hành động bên trong đi.

Nguyên bản làm ồn động tĩnh cũng giống là đột nhiên bị người kêu dừng một dạng, ào ào giảm thấp xuống decibel.

Gauss không lưu dấu vết nhìn xem, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến Levin.

Thầm nghĩ trong lòng học được.

Thích hợp bày ra giá đỡ, cũng có thể giảm bớt một chút người khác mang tới phiền toái không cần thiết, nhất là tại quán rượu như vậy ngư long hỗn tạp trong hoàn cảnh, xem ra quá dễ ức hiếp lời nói, không chừng liền sẽ có cồn lên não côn đồ đi lên gây sự.

Kỳ thật hắn không biết là, tại trong tửu quán trong mắt người khác hắn xem ra càng thêm không dễ trêu chọc.

Giáp da, khiên tròn, bên hông phối thêm trường kiếm, trừ một đôi màu phỉ thúy tròng mắt phá lệ sáng tỏ bên ngoài, xem ra tựa hồ bình thường không có gì lạ.

Nhưng chỉ cần cùng hắn đối mặt bên trên liếc mắt, liền sẽ không tự giác có loại kỳ quái áp lực từ chỗ sâu trong óc chậm rãi nổi lên.

Kia là 7 điểm tinh thần đối với người bình thường tạo thành cảm giác áp bách.

Dù là Gauss cũng không phải là cố ý, loại tình huống này cũng sẽ ngẫu nhiên phát sinh.

"Các ngươi chính là xác nhận nhiệm vụ mạo hiểm giả đi, ta là lão bản của nơi này Harvey."

"Ngươi tốt."

Mấy người trong đại sảnh đứng một hồi, rất nhanh liền có rượu quán lão bản tới kết nối.

"Chúng ta đến bên trong phòng khách quý nói đi."

Vì để tránh cho ảnh hưởng đến quán rượu bình thường lối buôn bán doanh, lão bản đem mấy người dẫn tới khách quý bao sương.

"Chúng ta giống như không có trông thấy Quỷ nước? Không phải nói tại bờ sông bên cạnh chiếm cứ có hai mươi chỉ sao?" Đóng cửa lại về sau, Gauss thuận miệng hỏi.

"Ha ha. . ." Nghe thấy Gauss hỏi ý, quán rượu lão bản Harvey trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Cùng hắn liếc nhau về sau, cảm giác được một cỗ vô danh áp lực, yên lặng dời ánh mắt.

"Trước đó quả thật là như thế, nhưng là hôm qua làng một đám thủy thủ uống một chút ít rượu, thừa dịp tửu kình một nhóm người liền đi giết Quỷ nước rồi."

"Giết sạch rồi?" Gauss vô ý thức hỏi lại, cho là mình đám người đi một chuyến uổng công.

Harvey cười khổ lắc đầu.

"Đương nhiên không có, tổn thương mấy cái thủy thủ, lưu lại hai cỗ Quỷ nước thi thể, cái khác Quỷ nước cũng không biết giấu đi nơi nào, mãi cho đến hôm nay cũng không có ở bờ sông hiện thân qua rồi."

"Cái này mấy trời lập tức liền có không ít thuyền buôn cần nhờ bờ dỡ hàng, chư vị dũng sĩ, các ngươi nhìn xem phải chăng có thể mau chóng giúp chúng ta tìm kiếm ra trốn Quỷ nước, đưa chúng nó triệt để tiêu diệt đâu."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng có chút im lặng, đám kia con ma men đánh cỏ động rắn làm cái gì đây?

Hiện tại Quỷ nước đều chấn kinh giấu đi, chẳng phải là không duyên cớ cho mọi người gia tăng lượng công việc.

Có lẽ là thấy mấy người hồi lâu không nói gì, Harvey lại chủ động lên tiếng.

Đâu?" "Như vậy đi, ta sẽ hướng thương hội lại thỉnh cầu một bút tiền thuê, bổ sung cho các ngươi cung cấp 20 ngân tệ đền bù như thế nào

Đám người nghe vậy, lại bắt đầu một lần nữa suy tư.

Quỷ nước vốn là thuộc về tương đối cao hồi báo quái vật, đây cũng là đám người lựa chọn cái này nhiệm vụ nguyên nhân.

Ủy thác thù lao vốn là 1 ngân tệ mỗi cái Quỷ nước, hiện tại lại thêm bổ sung bồi thường 20 ngân tệ, cùng với đến tiếp sau khả năng từ trên thân Quỷ nước lấy được chiến lợi phẩm.

Cái này nhiệm vụ tổng thù lao sợ rằng sẽ đường thẳng tiêu thăng đến 60 ngân tệ thậm chí cao hơn tiền lương.

Đến lúc đó mỗi người khả năng phân đến 10 mai ngân tệ trở lên thu hoạch.

Nói thật, một lần nhiệm vụ một mình ích lợi có thể vượt qua 10 mai ngân tệ, đã là tương đương khả quan.

"Chúng ta lại muốn thương lượng một chút."

"Tốt, có kết quả sau lại cáo tri ta." Harvey rất thức thời rời đi bao sương, lưu cho đám người thảo luận không gian.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nhiều 20 mai ngân tệ, cảm giác có thể tiếp tục."

"Mà lại Quỷ nước trên thân cũng có thể vơ vét ra không ít chiến lợi phẩm, vũ khí, bọn chúng từ thuyền đắm sưu tập đến vật tư, thậm chí bọn chúng túi mật nội tạng, đầu lưỡi tuỷ não cũng có thể bòn rút ra làm nọc độc chế tác nguyên vật liệu.

Đầu. "Kia tất cả mọi người không có ý kiến lời nói, chúng ta cứ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ đi." Thu thập xong đám người ý kiến Levin điểm điểm

"Bất quá đại gia phải cẩn thận điểm, ta cuối cùng cảm giác không thích hợp." Levin từ khi đi tới phụ cận, đã cảm thấy trái tim rất bí bách, có loại bực bội quanh quẩn trong lòng.

Đâu? Gauss thì còn tại suy nghĩ bản thân kém 10 con quái vật đánh giết số lượng, có khả năng hay không cố gắng một chút, lần này liền góp đầy

Hắn loại kia đến từ thuẫn binh trực giác tựa hồ lại bắt đầu phát huy tác dụng.

Nhưng hắn cũng nói không rõ loại tâm tình này đến cùng ý gì, cho nên chỉ có thể lần nữa căn dặn đội viên hành sự cẩn thận.

Đám người gật đầu, cũng không còn đem hắn không đúng thuyết pháp quá để ở trong lòng, dù sao Levin thường xuyên như thế nhắc nhở bọn hắn.

Quái vật đánh giết tổng số:40 ∕ 50

Quái vật đánh giết chủng loại:3 ∕ 5 (Goblin, chất nhầy Slime, phổ thông khô lâu).

================================================================================

Chương 47: Cẩn thận Quỷ nước

Xác nhận tiếp tục chấp hành ủy thác đám người, tại trong tửu quán đơn giản ăn cơm rau dưa sau, lại hơi chút nghỉ ngơi một lát.

Đợi đến Thái Dương không có như vậy mãnh liệt, mới bắt đầu tiến đến bờ sông tra tìm manh mối.

Sau trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt sông, sóng gợn lăn tăn mặt sông lóe ra màu vàng ấm ánh sáng lộng lẫy, bờ sông gió chầm chậm thổi qua, ngũ quang thập sắc cỏ nước chập chờn.

Vừa tới đến bờ sông một đoàn người nhìn xem đẹp không sao tả xiết cảnh sắc, hồi lâu không nói gì, trong lúc nhất thời đều nhanh quên đi chuyến này tới được nhiệm vụ.

"Nơi này chính là quán rượu lão bản nói giao chiến địa điểm đi?"

Gauss cúi người, chú ý tới bãi sông trên tảng đá, còn lưu lại mấy vệt khô cạn màu nâu đậm vết máu, hướng phía đám người vẫy tay.

Dựa theo cái kia đại mập mạp quán rượu lão bản Harvey nói, mấy cái kia thủy thủ chính là ở đây cùng Quỷ nước xảy ra chiến đấu.

"Hẳn là nơi này." Levin đám người nhích lại gần.

"Có người máu hương vị cùng rất buồn nôn mùi cá tanh." Meva xích lại gần hít hà, khóe mắt ngắn ngủi co quắp một lát sau, lại khôi phục hoàn toàn như trước đây mặt không biểu tình.

Bất quá nàng trong chốc lát biểu tình biến hóa, nhưng vẫn bị Gauss bắt được, nhịn không được ở trong lòng cười cười.

Hắn gần nhất mới biết được, người du đãng học đồ Meva nắm giữ kỹ năng là [ phát giác ] .

Kỹ năng hiệu quả là thông qua thị giác, thính giác hoặc là cái khác giác quan phát hiện ẩn núp địch nhân, manh mối, cạm bẫy cùng cái khác dấu vết để lại.

Nhất là tại nàng thân có nhất định Tinh linh huyết mạch tình huống dưới, bản thân ngũ giác liền càng thêm xuất sắc, phát động kỹ năng phát giác hiệu quả muốn so cái khác người du đãng học đồ càng tốt hơn.

Nếu như nói, trong đội ngũ trừ Gauss bên ngoài, còn thừa trong mấy người ai tấn thăng nghề nghiệp xác suất lớn nhất, tốc độ nhanh nhất, tỉ lệ lớn chính là tuổi tác gần so với Gauss to con mấy tháng Meva.

Đương nhiên phát giác trừ có thể trợ giúp đội ngũ tìm tới manh mối bên ngoài, kỹ năng phát giác cũng sẽ phóng đại đương thời tiếp thụ lấy giác quan kích thích, đây cũng là tại sao Meva sẽ hạ ý thức cau mày nguyên nhân.

Mùi cá tanh hiển nhiên là đến từ với mục tiêu của bọn họ chuyến này, Quỷ nước trên thân đến.

Gauss nhớ lại trong đại não liên quan với Quỷ nước tình báo.

Quỷ nước, cũng là trên thế giới này so sánh thường gặp một loại quái vật. Chỉnh thể ngoại hình hiện ra gầy trơ cả xương loại người hình thái, hốc mắt hãm sâu, tứ chi dài nhỏ, khớp nối đột xuất, thường thường còng lưng phần eo hoạt động, da dẻ hiện ra màu xanh nâu, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng sền sệt hư thối chất nhầy, bởi vì cùng nhân loại gần tướng mạo, dân gian cũng có nghe đồn bọn chúng là chết đuối nhân loại vong linh.

Chủ yếu phân bố với dòng sông, hồ nước, đầm lầy chờ thuỷ vực xung quanh, ỷ lại thuỷ vực hoàn cảnh tiến hành săn bắt, đối với đồ ăn cũng là không quá bắt bẻ, chủ đánh một cái có gì ăn đó, động vật thi thể thịt thối, nhân loại rác rưởi, nước bùn, lá mục, thịt quả vân vân.

Có lúc bọn chúng cũng sẽ tập kích tới gần thuỷ vực nhân loại, như là ngư dân, giặt quần áo phụ nhân, câu cá lão vân vân.

Thông qua bắt chước tiếng người, hấp dẫn mục tiêu, đợi đến mục tiêu đi tới bên bờ, lại đem người bị hại kéo vào trong nước chết đuối, rồi mới mở ngực mổ bụng ăn hết.

Quỷ nước bình thường cực ít đơn độc hành động, nhưng là sẽ không tụ tập trở thành quá lớn tộc đàn, thường thường 10 - 15 con ẩn hiện, lần này vượt qua 20 con số lượng, đã thuộc về so sánh khổng lồ Quỷ nước tộc đàn.

"Cũng không biết tránh đi nơi nào?" Hơi không kiên nhẫn Doyle nhặt lên một viên cục đá, nặng nề mà nhập vào mặt nước.

Cục đá tóe lên to lớn bọt nước, nhưng rất nhanh bị dòng sông phun trào nuốt mất.

Phổ thông Quỷ nước mặc dù tinh thông bơi lội, nhưng là vô pháp làm được hoàn toàn ở dưới nước sinh hoạt, mà là cần thỉnh thoảng nổi lên mặt nước lấy hơi.

Huống hồ so với ẩn thân trong thủy vực, như không tất yếu, Quỷ nước bình thường càng thích nghỉ lại tại chỗ nước cạn, đầm lầy hoặc là bờ sông nước bùn loại này khu nước cạn.

"Thực tế không được chỉ có thể chờ đợi đến mặt trời xuống núi thời điểm nhìn một chút, Quỷ nước tại thời điểm này sẽ khá sinh động."

Tiểu đội đã xác nhận Quỷ nước nhiệm vụ, liền làm được rồi sẽ gặp phải dưới mắt tình huống như vậy trước đó chuẩn bị.

Quỷ nước nếu là quyết tâm Du Tiến trong sông, lấy bọn chúng tại dưới nước năng lực hành động, tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả đều không làm gì được nó nhóm.

Cũng may bọn chúng trí thông minh cũng không tính đặc biệt cao, cho nên thường thường có thể thông qua một chút thủ đoạn khác đưa chúng nó từ ẩn thân địa điểm bên trong dụ dỗ ra tới.

"Cái này đồ vật xem như không có phí công mang." Levin lấy ra hai con tản mát ra hôi thối hư thối thỏ xám thi thể."Tối nay chúng ta bố trí lại mồi nhử đi."

Tạm thời không có tìm được cái khác đầu mối đám người cũng sợ đánh cỏ động rắn, lựa chọn nên rời đi trước.

Thoáng qua, mấy giờ trôi qua.

Một lần nữa trở về đám người, bố trí tốt cạm bẫy sau cẩn thận từng li từng tí trốn.

Bọn hắn tại một chỗ khác bờ sông bố trí xong mồi nhử cạm bẫy cùng cái khác chuẩn bị.

Hai con im lìm hơn một ngày thỏ xám thi thể, tại giọt bỏ thêm mùi chất xúc tác qua sau, mùi thối đã mười phần nồng đậm.

Loại này mãnh liệt ăn mòn mùi vừa vặn chính là Quỷ nước yêu nhất.

Làm tốt hết thảy mấy người chỉ có thể trốn yên lặng chờ đợi.

Ánh nắng dần dần ngã về tây, cuối cùng nhất triệt để chìm vào chân trời.

Bóng đêm dần dần thâm trầm, cũng may bờ sông coi như mở mang, tung xuống ánh trăng như cũ đầy đủ chiếu sáng bãi sông.

Ngay tại thất vọng đám người coi là hôm nay không có thu hoạch, chuẩn bị thu thập đồ vật đi về nghỉ trước một đêm thời điểm.

Từng đạo ào ào ào khuấy động nước sông động tĩnh từ xa mà đến gần.

Ánh trăng trong sáng bên dưới, từng đạo xám đen bóng người ngay tại từ nước cạn bờ sông đẩy ra cỏ lau, hướng phía bờ sông bò đi.

Cầm đầu Quỷ nước đầu còn cẩn thận tại bốn phía nhìn quanh lại, xác nhận không có những sinh vật khác sau, mang theo phía sau cái khác Quỷ nước rời đi mặt nước, nhưng là không có vội vã rời đi mặt nước quá xa.

Mười cái đen nhánh dinh dính bóng người cùng nhau từ trong nước trầm mặc leo ra, cho người ta một loại không rét mà run kinh dị cảm giác.

"Vậy mà như thế cẩn thận?" Levin lại là nhíu nhíu mày.

Bọn này Quỷ nước phản ứng mang đến cho hắn một cảm giác không quá giống là quán rượu lão bản Harvey miêu tả như thế, cũng cùng hắn trong ấn tượng Quỷ nước không quá tương xứng.

Không giống như là vừa cùng mấy cái nhân loại phát sinh giao chiến cẩn thận, càng giống là một loại tại đề phòng không biết ẩn thân nơi nào thiên địch nơm nớp lo sợ.

Bất quá cạm bẫy đã bày ra, dưới mắt mục tiêu Quỷ nước vậy dựa theo trong dự đoán như thế xuất hiện, Levin chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, đem lực chú ý đặt ở sắp đến trong chiến đấu đi.

"Cộc cộc cộc!"

Tại dừng lại do dự hồi lâu qua sau, một đám Quỷ nước nhỏ giọng gào rú, phát ra thanh âm khàn khàn, cuối cùng vẫn là nhịn không được, hướng phía tiểu đội sớm bố trí tốt dẫn dụ cạm bẫy đi đến.

Chuyên môn xử lý qua cường hóa bản hôi thối hủ thi, đối với bọn này Quỷ nước tới nói, liền như là đã trúng một hai ngày đói sau, đột nhiên mang lên một đạo mỹ vị trân tu, có khó mà chống cự sức hấp dẫn.

Mọi người thấy Quỷ nước một chút xíu tới gần, lại như cũ không có hành động.

Gauss trong lòng yên lặng kiểm điểm số lượng.

Mắt thấy, kém 10 con liền có thể phát động tiếp theo giai đoạn ban thưởng hắn, tự nhiên là để ý nhất số lượng.

17 con.

Giống như so trong dự đoán muốn thiếu?

Nhiệm vụ tình báo là có hai mươi chỉ Quỷ nước, dù là bị thủy thủ đánh chết 2 đầu, kia không nên chí ít còn có hai mươi đầu trở lên sao?

Thiếu mấy cái đi nơi nào?

Trốn ở địa phương khác không có đi theo đại bộ đội đi ra đến? Vẫn là xảy ra cái khác cái gì ngoài ý muốn?

Giống như là người tại dã ngoại sẽ gặp phải không biết phong hiểm một dạng, quái vật cũng tương tự sẽ tao ngộ các loại các dạng uy hiếp.

Khả năng đến từ không thể khống ngoài ý muốn nhân tố, tỉ như trượt chân ngã chết, bị chảy xiết dòng nước xoáy ngầm cuốn đi, xác suất nhỏ bị sét đánh chết vân vân, cũng có khả năng đến từ cái khác cỡ lớn dã thú cùng quái vật tập kích..

================================================================================

Chương 48: Trong đội đại ca

Tại mọi người mắt không chớp nhìn chăm chú bên trong, Quỷ nước đại bộ đội cuối cùng đã tới cạm bẫy phụ cận, tới gần mấy cái thậm chí bắt đầu tranh đoạt trên mặt đất xác thối rữa.

Mang theo bén nhọn móng tay dài nhỏ ngón tay không ngừng mà móc ra mềm nát dinh dính mang máu thịt thối hướng trong miệng đưa.

Một bên ăn uống, một bên phát ra nhỏ giọng gầm nhẹ.

Gauss nhìn được có chút buồn nôn, nhất là nghĩ đến vừa rồi bố trí cạm bẫy thời điểm, xa xa ngửi được kia cỗ hôi thối, hắn thậm chí đều có điểm nghĩ nôn mửa.

Mặc dù cùng người dài đến có ba phần tương tự, nhưng từ tập tính cùng trên bản chất, Quỷ nước cùng nhân loại đều là hoàn toàn bất đồng hai loại sinh vật.

Nhìn thấy Quỷ nước đem kia so cứt càng hôi thối xác thối rữa xem như mỹ thực tranh đoạt hình tượng, Gauss kiên quyết không thừa nhận Quỷ nước có thể là nơi phát ra với nhân loại chết đuối người dân gian nghe đồn.

Nhất định phải triệt triệt để để cắt chém sạch sẽ.

Chờ đến Quỷ nước ăn đến đang vui, buông lỏng cảnh giác thời điểm, một bên khác Meva bắt đầu cho Gauss khoa tay thủ thế.

Trông thấy thủ thế của nàng, Gauss lập tức làm thủ thế đáp lại một lần.

Đây là hai người sớm câu thông tốt an bài.

Theo sau Gauss phát động pháp sư chi thủ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một đạo vô hình bàn tay u linh thuần thục tại Gauss trước người cách đó không xa ngưng tụ thành hình.

Pháp sư chi thủ phát động sớm bố trí tốt cơ quan.

Chuang

Sau một khắc, một tấm nối liền lưới lớn từ dưới đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp cắt đứt Quỷ nước về hướng dòng sông đường lui.

Mà Meva bên kia, cũng cùng Gauss tại cùng thời khắc đó khởi động cơ quan.

Bởi vì bờ sông so sánh mở mang trống trải, rất nhiều cạm bẫy cũng không có điều kiện bố trí, Meva liền nhằm vào Quỷ nước sợ lửa đặc điểm bố trí hỏa công cạm bẫy.

Xoạt

Một cây mang lửa mũi tên tinh chuẩn mà rơi vào đến sớm chôn xong dính dầu hỏa nhựa thông khô hanh cỏ lau chờ dễ cháy vật bên trong.

Oanh

Cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, to lớn ngọn lửa liền từ mũi tên xung quanh dâng lên.

Cách gần nhất mấy cái Quỷ nước bị ngọn lửa nuốt hết, ngã trên mặt đất liên miên lăn lộn, trong miệng không ngừng phát ra thảm thiết khàn khàn gào rú.

A

Xung quanh không có bị hỏa diễm liên lụy Quỷ nước vô ý thức muốn trốn về trong nước, nhưng sau đường đã đứt.

Mặc dù lưới vây không tính đặc biệt kiên cố, nhưng đầy đủ ngăn cản bọn chúng một lát.

Mà ở lưới vây hai bên, thì là sớm mai phục tốt đám người.

Tiểu đội lấy hai mặt vây kín chi thế bao lại Quỷ nước đại bộ đội.

"Đừng thả chạy bọn chúng!"

Trên lục địa Quỷ nước không tính là đặc biệt khó dây dưa đối thủ, nhưng nếu để bọn chúng trốn về trong nước, chiếm cứ hoàn cảnh ưu thế, sẽ phải khó giải quyết rất nhiều.

Levin, Gauss đám người đi ra.

Bắt giặc trước bắt vua.

Gauss nhìn về phía dẫn đầu con kia Quỷ nước, huy động thủ trượng.

Thể nội ma lực nhanh chóng tràn vào thủ trượng.

Trước người ngưng tụ ra một viên màu xanh thẳm năng lượng quang cầu.

Hắn ý thức khóa được con kia dẫn đầu Quỷ nước, sau một khắc, theo hắn suy nghĩ khẽ động, ma pháp phi đạn giống như là mũi tên rời cung một dạng bắn ra.

"Ma pháp phi đạn!"

Dẫn đầu Quỷ nước nhìn thấy lóe lên vầng sáng, vô ý thức muốn né tránh ra tới.

Nhưng làm 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn tốc độ như thế nào chỉ là một đầu phổ thông Quỷ nước có thể phản ứng tránh né.

Bành

Ma pháp phi đạn tuỳ tiện đánh xuyên nó hư thối xốp cái cổ, chỉnh nơi cái cổ trực tiếp bị oanh nát, dứt khoát dứt khoát thi thể tách rời!

Đông

Một cái đầu đập xuống đất, lăn ra thật xa.

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 41 "

"Thu hoạch được xưng hào [ Quỷ nước thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này sinh vật số lượng tăng nhiều mà tăng lên!"

"Trước mắt xưng hào hiệu quả: Vũ giả. Đối Quỷ nước chủng tộc này sinh vật trong chiến đấu, lại càng dễ dự phán đến đối phương bước kế tiếp hành động, đồng thời sớm làm ra phản ứng, trước mắt tăng thêm 10%."

Thành công đánh giết một con Quỷ nước Gauss, giải tỏa bản thân thứ 4 loại quái vật đồ giám, đồng thời vậy lấy được nhằm vào Quỷ nước thợ săn xưng hào.

Nhìn danh hiệu hiệu quả, tựa hồ là tăng lên hắn cùng Quỷ nước tác chiến bên trong dự phán phản ứng, phối hợp bên trên đại não gia tốc siêu tần trạng thái, sợ rằng Quỷ nước cơ hồ rất khó công kích được hắn.

Gauss cất kỹ thủ trượng, rút ra kiếm mảnh, mang theo khiên tròn, đi theo Levin cùng Doyle xông đi lên.

Sở dĩ chỉ sử dụng một lần ma pháp phi đạn liền buông tay, cũng là bởi vì lúc ăn cơm tối, Levin lại vụng trộm cùng hắn nói bản thân dự cảm xấu.

Gauss đương thời ngay tại trong âm thầm xin nhờ Levin, để hắn đêm nay phụ trợ bản thân chế tạo nhiều một điểm đánh giết cơ hội.

Levin đồng ý, vậy thuận tiện cùng hắn chia sẻ bản thân ngột ngạt dự cảm.

Mặc dù không rõ ràng đối phương cảm giác dựa vào không đáng tin, nhưng hắn hay là trước dự lưu lại một bộ phận ma lực phòng bị tình huống đặc biệt.

Trên thực tế, nếu không phải cảm thấy đi đầu đánh giết nhỏ đầu mục Quỷ nước, có thể để đám quỷ nước lâm vào rắn mất đầu mê mang trạng thái, có trợ với để bọn hắn tiết kiệm càng nhiều khí lực, hắn thậm chí đệ nhất phát ma pháp phi đạn đều không muốn sử dụng.

"Giết sạch bọn hắn!"

Doyle hưng phấn xông vào trước nhất đầu.

Gauss tốc độ đồng dạng không chậm.

Nương theo lấy đại não bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, trong mắt của hắn thế giới lại lần nữa trở nên chậm chạp.

Mà lại lần này cùng trước đó bất đồng là, đối mặt Quỷ nước, hắn có một loại càng thêm không chút phí sức cảm giác.

Thật giống như hắn là nghiên cứu Quỷ nước nhiều năm chuyên gia, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể biết rõ bọn chúng bước kế tiếp cử động cùng phản ứng.

Vũ giả hiệu quả làm người an tâm.

Gauss vọt tới một con Quỷ nước trước người, giơ lên thuẫn tròn nhỏ.

Dưới tấm chắn một cái chớp mắt liền sớm xuất hiện ở Quỷ nước vung trảo cào đường dẫn bên trên, ổn ổn đương đương sớm đón đỡ.

Đông

Hoàn thành đón đỡ mộc thuẫn phát ra tiếng vang trầm nặng.

Hàn quang lóe lên!

Không có dừng lại, kháng trụ Quỷ nước trảo kích Gauss, trong tay kiếm mảnh như là độc xà một dạng chui ra, tinh chuẩn mà đâm về Quỷ nước trái tim.

Kia màu xanh nâu dinh dính da dẻ tại tiếp xúc đến mũi kiếm một nháy mắt, liền như là như khí cầu bị đâm thủng một dạng, nháy mắt bị lưỡi đao tách ra, theo sau là trong thân thể mềm nát không có chút nào tính bền dẻo bộ phận cơ thịt.

Kiếm mảnh đâm ra lỗ máu, khuấy động, rút ra.

Thuẫn tròn nhỏ thuận thế sẽ mất đi lực lượng Quỷ nước đánh bay.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi!

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 42 "

Còn kém 8 con!

"Gauss, tới!" Nơi xa Levin đột nhiên mở miệng nói.

Gauss nhìn về phía phương hướng của hắn, phát hiện Levin quả nhiên cùng sớm câu thông tốt như thế.

Phát động kỹ năng một hơi đánh bay mấy cái Quỷ nước, cho hắn sáng tạo đánh giết cơ hội.

Ở trong lòng âm thầm cảm tạ qua sau, hắn không có lãng phí Levin trợ giúp.

Chạy như bay, mang theo kiếm mảnh xông lên phía trước, sẽ tại trên mặt đất gian nan bò dậy Quỷ nước từng cái hoàn thành bổ đao!

Trong tay hắn kiếm mảnh liền như là Tử Thần thu hoạch sinh mệnh liêm đao đồng dạng.

Mỗi một lần lấp lóe đều sẽ mang đi một đầu Quỷ nước sinh mệnh.

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

"Đã đánh giết Quỷ nước *1 "

. . .

Đâm vào, chém vào, thuẫn kích, vạch phá bầu trời đêm âm hiểm mũi tên. . .

Đầu tiên là bị cạm bẫy mai phục, sau lại mất đi nhỏ đầu mục Quỷ nước liên tục bại lui, không ngừng tại mọi người tàn sát bên trong ngã xuống đất không dậy nổi.

"Quái vật đánh giết tổng số: 49 "

Mắt thấy còn kém cuối cùng nhất một con đánh giết số lượng, Gauss nhìn quanh bốn phía, đã ngã đầy đất thi thể.

Hắn vội vàng nhìn về phía Doyle ngay tại đối phó cuối cùng nhất một con Quỷ nước.

"Doyle, cuối cùng nhất một con giao cho ta!"

Gauss cũng không muốn đem cái này đặc biệt cơ hội lưu đến lần tiếp theo nhiệm vụ ủy thác lên, trong lúc nhất thời ngữ khí cũng có chút vội vàng.

Nguyên bản đang chuẩn bị nhào tới trước, phát động trảm kích Doyle nghe vậy do dự một lát, thở dài vẫn là về sau rút lui mấy bước.

Phất phất tay, ra hiệu Gauss, bản thân đem đối thủ tặng cho hắn.

Không có cách, ai bảo Gauss hiện tại mới là trong đội đại ca đâu.

Tình thế còn mạnh hơn người, cao ngạo Doyle cũng không thể không cúi đầu..

================================================================================

Chương 49: Dưới ánh trăng quái vật

Tại Doyle "Lễ nhượng" bên dưới, Gauss mấy cái bước xa xông lên phía trước.

Hàn quang lóe lên!

Trong tay kiếm mảnh tinh chuẩn đâm xuyên đã sức cùng lực kiệt Quỷ nước bộ ngực.

"Phốc thử!"

Quỷ nước dinh dính da dẻ phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, tanh hôi huyết dịch không ngừng ào ạt tuôn ra.

Gauss dứt khoát rút kiếm sau rút.

Theo cuối cùng nhất một con Quỷ nước mất mạng với Gauss chi thủ, Gauss chờ mong đã lâu văn tự cuối cùng lần nữa hiển hiện.

"Đánh giết Quỷ nước *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 50 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Nghề nghiệp kỹ năng 1 hoàn pháp thuật [ pháp sư hộ giáp ] !"

"Nhanh nhẹn +1 "

"Trước mắt nhanh nhẹn: 6 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 100 cái."

Làm người vui thích nhắc nhở qua sau.

Gauss toàn thân run lên, trong điện quang hỏa thạch, nổi da gà tận lên.

Một loại lực lượng vô hình tựa hồ tại chảy qua toàn thân hắn tất cả thần kinh, nhỏ xíu dòng điện ở trong đó phun trào, để hắn có loại không nói ra được kỳ diệu cảm thụ.

Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt thời gian, kia cỗ thần kỳ lực lượng liền đối với hắn thân thể hoàn thành cải tạo.

Mà xuống một khắc, hắn ý chí bên trong vậy khắc ấn ra nhiều một loại pháp thuật.

"Làm sao rồi?"

Doyle gặp hắn đánh chết cuối cùng nhất một con Quỷ nước sau liền ngu ngơ tại nguyên chỗ, không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm.

"Không có. . . Không có việc gì, để cho ta trước chậm rãi." Gauss phun ra thở dài, lắc đầu.

Kỳ thật hắn cảm giác hiện tại trạng thái thân thể tốt không thể tốt hơn.

Đầu tiên là nhanh nhẹn thêm điểm, mặc dù chỉ có 1 điểm, nhưng cùng thể chất khác biệt, nhanh nhẹn phản hồi càng thêm trực quan.

Từ 5 điểm tăng lên tới 6 điểm qua sau, hắn cảm thấy toàn thân hài hòa năng lực, thân thể trình độ linh hoạt đều trở nên càng thêm linh mẫn.

Cầm kiếp trước ví dụ lời nói, giống như là trước đó đỉnh lấy một hai trăm lưu động internet trì hoãn chơi game, hiện tại đột nhiên hạ thấp ổn định mấy chục trì hoãn.

Hai loại thể nghiệm là hoàn toàn bất đồng.

Đương nhiên cái này nêu ví dụ phải chăng phù hợp tạm thời không đề cập tới, dù sao hắn hiện tại vừa tăng lên hoàn tất, trạng thái thân thể bỗng nhiên cải biến, một chút tâm lý thể nghiệm là sẽ bị phóng đại sai lệch, nhưng nói tóm lại, hắn đối với thân thể điều khiển năng lực lấy được tăng lên không nhỏ.

Mà lại, lần này lại phần thưởng một cái pháp thuật.

1 hoàn pháp thuật [ pháp sư hộ giáp ] .

Gauss cảm ứng đến ý chí bên trong thêm ra pháp thuật mới, rất nhanh rõ ràng nó hiệu quả.

Cụ thể tác dụng là chủ động phóng thích sau, tiêu hao nhất định ma lực, hình thành một tầng bao khỏa tại quanh thân vô hình hộ giáp, tương đương với mặc vào một bộ 0 vác nặng ẩn hình lực trường hộ giáp.

Tầng này pháp sư hộ giáp sẽ không ảnh hưởng hắn tốc độ di chuyển cùng nhanh nhẹn tính, tại gặp công kích thời điểm lại có thể thay hắn gánh chịu tổn thương.

Cảm thụ được pháp sư hộ giáp hiệu quả, Gauss trái tim nhịn không được tim đập bịch bịch.

Hoàn mỹ pháp thuật.

Hắn thừa nhận, hắn giờ phút này có thể là có chút có mới nới cũ rồi.

Liền như là thu được ma pháp phi đạn sau, lực phá hoại càng mạnh phi đạn, thay thế pháp sư chi thủ địa vị đồng dạng.

Giờ phút này, hắn đột nhiên cũng cảm thấy nguyên bản hoàn mỹ ma pháp phi đạn tựa hồ cũng không còn như vậy thơm.

Pháp sư hộ giáp tại hắn hiện tại trong lòng, tầm quan trọng lại muốn so với ma pháp phi đạn cao hơn một bậc thang.

Thậm chí bắt đầu xoắn xuýt hạch tâm kỹ năng muốn hay không thay đổi thành cái này môn mới xuất hiện pháp thuật.

Bằng trực giác phán đoán, pháp sư hộ giáp luyện tập lên hiệu suất hẳn là so ma pháp phi đạn nhanh.

Làm một có lẽ không có như vậy "Da giòn" nhưng là chưa nói tới nhiều "Thịt " người thi pháp nghề nghiệp học đồ, hắn lo lắng nhất đơn giản chính là bản thân đụng phải công kích.

Mặc hắn lực phá hoại mạnh hơn, nhưng chỉ cần hắn vẫn nhục thể phàm thai, một cây tên lạc liền có thể lấy đi mạng nhỏ.

Mà chiến trường hoàn cảnh thường thường là phức tạp nhiều biến, dù là cẩn thận như Gauss, có đại não gia tốc năng lực, cũng không thể nói có thể trăm phần trăm lẩn tránh rơi một chút đến từ những sinh vật khác công kích.

Đây cũng là hắn khoảng thời gian này kiên trì cùng người tổ đội nguyên nhân, những người khác có thể hỗ trợ chia sẻ một chút hỏa lực của địch nhân, để hắn lực chú ý có thể tương đối không có như vậy căng cứng.

Nhưng bây giờ, nắm giữ pháp sư hộ giáp sau, chỉ cần hắn trong chiến đấu hắn phát động pháp thuật này, công kích của địch nhân không có đánh xuyên pháp sư hộ giáp phạm vi chịu đựng, một chút ngoài ý muốn tổn thương liền có thể miễn dịch.

Cái này đem đề cao thật lớn hắn trong chiến đấu dung sai.

Đương nhiên, trong đầu liên quan với pháp sư hộ giáp càng nhiều tin tức, rất nhanh Gauss vậy ý thức được.

Hắn vẫn cần cẩn thận chút, không thể quá phiêu.

Pháp sư hộ giáp cũng không phải là bảo mệnh phù, một khi trong thời gian ngắn địch nhân đối hắn tạo thành tổn thương đột phá có thể thừa nhận nhận tổn thương hạn mức cao nhất, pháp sư hộ giáp liền sẽ rạn nứt.

Mà lại nhận hạn chế với hắn trước mắt học đồ giai đoạn, pháp thuật này hiệu quả khả năng cũng không bằng chân chính chức nghiệp giả sử dụng như vậy dũng mãnh.

Cụ thể tiếp sau tình huống còn cần tiến một bước khảo thí.

Gauss thu nạp suy nghĩ, tiếp thu xong thân thể biến hóa, lực chú ý trở về hiện thực.

Vừa rồi tự hỏi cũng không có tốn hao quá lâu thời gian, những người khác vừa kết thúc chiến đấu sau, đều ở đây dành thời gian khôi phục thể lực.

Daphne thì bắt đầu cho hắn đội viên, nhất là chính diện tổ ba người tiến hành kiểm tra, trọng điểm bài tra tứ chi, eo chờ dễ bị công kích bộ vị, xác nhận trên thân thể cũng không có bị lưu lại vết thương sau, nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Quỷ nước sức chiến đấu không mạnh, nhưng bản thân mang theo có rất nhiều bệnh khuẩn.

Mà có chút chú ý không đến, thậm chí ngay cả cảm giác đau cũng không có vết thương nhỏ, có khả năng so rõ ràng thương tích càng thêm phiền phức, bởi vì một khi bị coi nhẹ, tiếp sau có xác suất nhỏ chuyển biến xấu thành tật bệnh, thậm chí dẫn đến cái chết.

Mà viễn trình chi viện Meva cùng Oliver thì mang vào găng tay, hoàn toàn như trước đây bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm.

Trừ dùng để đưa ra nhiệm vụ, làm chứng minh đạo cụ Quỷ nước tai trái bên ngoài, còn có một chút Quỷ nước bản thân có thể lợi dụng tài liệu cũng cần thu thập.

Cho nên đây là một đại công trình.

Gauss bị Daphne sau khi kiểm tra xong, vậy tiến đến hỗ trợ xử lý chiến sau thành quả.

Levin nhìn xem đồng bạn, nhẹ nhàng thở ra.

Lần này trong đầu dự cảm không tốt tựa hồ chỉ là một cũng không linh nghiệm ảo giác, Quỷ nước đánh giết được tựa hồ mười phần thuận lợi.

Đơn giản nghỉ ngơi sau, hắn vậy đi theo những người khác một đợt bắt đầu chiến sau công tác.

Tổng thể mà nói, đối với Quỷ nước thu thập công tác xem như đau nhức cũng vui vẻ lấy.

Quỷ nước mùi vị khác thường rất nặng, xử lý bọn chúng thi thể bản thân cũng không tính là một khoái trá quá trình, nhưng suy xét đến mỗi một cái tài liệu đều cùng ngân tệ móc nối, đám người lại cảm thấy là vui vẻ chịu đựng rồi.

Trên thế giới chỉ có một loại khổ, đó chính là cùng khổ.

Mọi người ở đây bận rộn được khí thế ngất trời thời điểm.

Gauss bỗng nhiên mí mắt bắt đầu cuồng loạn.

Mới đầu hắn cũng không hề để ý, còn tưởng rằng là sắp tê dại khứu giác lại lần nữa phát huy tác dụng, bị trong tay màu xanh nâu Quỷ nước tàn chi thối được thân thể khó chịu rồi.

Nhưng rất nhanh vỏ đại não lại là bỗng nhiên tê rần, giống như là thân thể bản năng đang nhắc nhở hắn cái gì.

Hắn cuối cùng ý thức được cái gì, đột nhiên nâng ngẩng đầu lên.

Hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Dưới ánh trăng, xa xa hiện ra trắng nhạt ngân quang trên mặt sông, một người cao lớn thân ảnh màu xanh lam ngay tại lần theo bờ sông đi tới.

Là người? Vẫn là. . .

Không đúng! Là quái vật! !

Nhờ ánh trăng, nheo mắt lại trông về phía xa Gauss cuối cùng thấy rõ nhân hình nọ hình dáng cụ thể tướng mạo.

Khô quắt, mọc đầy màu lam vết đốm da dẻ kề sát khung xương, phảng phất là một tầng thiếp thân hong khô thuộc da, cục bộ da dẻ mặt ngoài bao trùm lấy một tầng tỉ mỉ miếng vảy.

Làm người ta chú ý nhất chính là nó mang theo họ chó sinh vật đặc trưng bộ mặt, lõm trong hốc mắt là một đôi nung đỏ than nắm giống như tinh hồng hai mắt, bộ mõm đột xuất, che kín kẻ săn mồi giống như tỉ mỉ bén nhọn răng nanh, đột xuất to lớn tráng kiện lưỡi rắn giống như lưỡi dài trong không khí không ngừng vung vẩy, chân trước cuối cùng là như là như lưỡi đao sắc bén bén nhọn móng vuốt.

Nó cánh cung di động, giống như là một con hai chân hành tẩu loài chó sinh vật, nhẹ nhàng linh hoạt lại nhanh chóng hướng đám người phương hướng di động mà tới..

================================================================================

Chương 50: Sống sót sau kiếp nạn

"Cẩn thận! Có quái vật đến rồi!"

Xác nhận là quái vật sau, Gauss vội vàng lên tiếng nhắc nhở chính vùi đầu "Công tác " đám người.

Cái thứ hai phát hiện quái vật là Meva, tại Gauss nhắc nhở sau, nàng cấp tốc khóa được nơi xa bãi sông bên trên quái vật.

"Là quỷ ăn xác! Vẫn là cường đại hơn yêu quỷ!"

Thấy rõ mục tiêu sau, nàng nguyên bản bình tĩnh trái tim lập tức nhanh chóng nhảy lên.

"Cái gì cái gì quỷ? Quỷ nước không đều bị chúng ta giết sạch rồi sao?" Cách đó không xa Doyle còn không có kịp phản ứng.

Thuận chỉ dẫn nhìn lại, đợi đến thấy rõ đối tượng sau, lập tức dọa đến từ dưới đất nhảy lên, sắc mặt tái nhợt.

Cùng Quỷ nước khác biệt, bất kể là quỷ ăn xác vẫn là yêu quỷ, cũng phải cần chức nghiệp giả mới có thể đối phó địch nhân.

Người sở hữu lúc này thả ra trong tay thu thập công tác, đơn giản thu thập xong đồ vật sau, tụ lại tại cùng một chỗ, trong lòng lo sợ bất an.

Quỷ ăn xác mặc dù giống như Quỷ nước đều nóng lòng với ăn mục nát, nhưng thực lực có thể xa xa không phải yếu đuối Quỷ nước có thể người giả bị đụng, trên thực tế, đối với tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, bọn chúng là đủ để đạt thành diệt đội kết cục đáng sợ đối thủ.

Mà lại, ngoại hình của nó vậy nhìn qua cùng lỏng lỏng lẻo lẻo Quỷ nước khác biệt, nó là một người cao lớn tháo vát chiến sĩ.

"Đừng hoảng hốt, ta xem tình huống hẳn là không như vậy hỏng bét." Meva quan sát một lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

Đầu tiên khả năng này là một con lạc đàn quỷ ăn xác, tiếp theo nó xem ra không hề giống là chuẩn bị đối đám người phát động công kích, nếu không liền sẽ không như thế sáng loáng từ bờ sông đi tới.

Quỷ ăn xác mặc dù là chức nghiệp giả tài năng đối phó quái vật, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trang bị coi như tinh lương sáu người tiểu đội, không có thành quần kết đội trạng thái dưới quỷ ăn xác, vậy không nhất định nguyện ý khởi xướng tiến công.

Dù sao sinh vật đều có xu lợi tránh hại bản năng.

Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, trên mặt đất tiếp cận 20 bộ hư thối Quỷ nước thi thể, đã đầy đủ nó thực dụng.

"Đúng vậy, nó hẳn là chỉ là muốn đem chúng ta cưỡng chế di dời." Gauss cũng trở về qua vị.

Ngay từ đầu kiểm điểm Quỷ nước số lượng dị thường hoang mang vậy bừng tỉnh đại ngộ rồi.

Chắc hẳn chính là gặp đầu này quỷ ăn xác độc thủ.

Trong lòng mọi người hơi yên ổn không ít, bất quá vẫn là tụ lại cùng một chỗ cẩn thận phòng bị.

"Không nên tùy tiện chạy trốn, như thế có thể sẽ chọc giận nó, chậm rãi lùi lại, chúng ta không chạy nổi nó." Levin mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng vẫn là không quên nhắc nhở."Đồng thời cũng phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Quỷ ăn xác xem ra rất chậm, nhưng thực tế không phải, nhưng cũng không lâu lắm sẽ đến đất trống trước.

"Biến, cút xa một chút!" Quỷ ăn xác nâng bắt đầu, một đôi tinh hồng đôi mắt nhìn chăm chú đám người, lưỡi dài vung vẩy, trong miệng thốt ra tối nghĩa tiếng thông dụng.

Âm trầm khàn giọng ngữ khí, giống như là một đầu lão khuyển đang thét gào.

Không biết là nó đáng sợ ngoại hình vẫn là trên thân loại kia kẻ săn mồi khí thế áp bách, đám người nghe tới nó kia không tính thuần thục tiếng thông dụng sau, tinh thần cũng không quá dễ chịu, thật giống như gặp tinh thần ô nhiễm đồng dạng.

"Muốn, phải chiến đấu sao?" Doyle nắm chặt kiếm tay đều bị dọa đến có chút phát run, nhưng vẫn là nhìn chung quanh mắt bên cạnh đồng đội hỏi thăm ý kiến.

"Không, chúng ta đi." Không có chút gì do dự, Gauss đám người không hẹn mà cùng làm ra giống nhau quyết định.

Mặc dù thu được nhanh nhẹn tăng lên, vậy nắm giữ mới một môn pháp thuật [ pháp sư hộ giáp ] nhưng Gauss trong lòng cũng không có bành trướng đến cùng trước mắt sinh vật tiến hành chiến đấu ý nghĩ.

Đương nhiên, nếu là thật sự phải chiến đấu, hắn đương nhiên cũng sẽ không e ngại, chỉ là hiện tại rõ ràng còn chưa tới loại kia sinh tử tồn vong cục diện.

Nhất là đối diện đầu này quỷ ăn xác khí thế trên người tịnh không yếu.

Dù là cuối cùng có khả năng có thể chiến thắng, nhưng tiểu đội tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Rút lui cũng không phải là đáng xấu hổ, mà là cử chỉ sáng suốt.

Doyle vậy nhẹ nhàng thở ra.

Đám người đem Quỷ nước thi thể nhường lại, liền như thế mặt hướng quỷ ăn xác, một bên tay cầm vũ khí, bó sát người chậm rãi lùi lại.

Meva thì phụ trách quan sát sau đường, phòng ngừa đây là một cái cạm bẫy, có mai phục địch nhân ở sau đầu âm bọn hắn.

Bất quá loại này lo lắng, mãi cho đến đám người lùi ra phía sau mấy chục mét, quỷ ăn xác bắt đầu nhào tới Quỷ nước thi thể bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn uống sau, đều một mực không có phát sinh.

Đám người cách xa sau, mới gia tốc hướng thôn trang phương hướng tiến đến.

Hô

Một lần nữa trông thấy mờ nhạt đèn đuốc, chạy trái tim nhảy lên kịch liệt, trở về văn minh căn cứ mọi người mới xem như triệt để thở dài một hơi.

"Vậy mà còn sống!" Oliver đưa tay lau đi mồ hôi trên trán, đối với mình biểu hiện ra sống sót sau kiếp nạn vui sướng cũng không cảm thấy mất mặt.

Bọn hắn chỉ là một bầy không có đạp lên nghề nghiệp con đường tầng dưới chót mạo hiểm giả, có thể từ dạng này một đầu quỷ ăn xác trước mặt chạy thoát vốn là một cái đáng được ăn mừng sự.

Thậm chí nếu như da mặt đủ dày, chuyện này đủ để trở thành tại trong tửu quán mặt đỏ tới mang tai, tửu hứng say sưa đề tài câu chuyện.

"Cái gì a, quá kém ngươi." Doyle ưỡn thẳng lưng, ra vẻ bình tĩnh nói."Ta có thể một điểm không mang sợ, nếu như không phải là các ngươi nói muốn rút lời nói, ta đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

"Nếu như tay của ngươi đình chỉ run run lời nói, câu nói này còn có như vậy một chút xíu sức thuyết phục." Meva mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, yên lặng nhả rãnh.

Gauss thuận nàng ánh mắt nhìn, phát hiện hắn tay xác thực run run đến kịch liệt, cũng không biết là mang theo kiếm chạy quá mệt mỏi nguyên nhân vẫn là bởi vì sợ.

Nhưng vô luận làm sao, dưới mắt bị tóm vừa vặn Doyle xem như có khẩu cũng nói không rõ, chỉ là không ngừng vung tay lầm bầm, lật ngược cường điệu là chạy đã mệt, không phải dọa đến.

"Được rồi, chúng ta đi trước quán rượu, cùng quán rượu lão bản Harvey nói một chút vừa rồi phát sinh tình huống đi." Levin đồng dạng cảm giác được một loại đại nạn không chết may mắn, nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Quỷ ăn xác xuất hiện ảnh hưởng còn chưa kết thúc.

Bọn hắn mặc dù may mắn đào thoát, nhưng lần này chỉ là vừa tốt đã có sẵn đồ ăn, để quỷ ăn xác săn bắt dục vọng không phải rất mãnh liệt, nhưng không có những này Quỷ nước thi thể vậy coi như thật sự là tuyệt cảnh.

Mà lại bọn hắn kết thúc nhiệm vụ, có thể tùy thời rời đi, nhưng sinh hoạt ở nơi này cư dân đâu?

Phải cùng dân bản xứ nói rõ tinh tường tình huống cụ thể.

Lại thêm, bọn hắn mặc dù đánh chết Quỷ nước, hoàn thành nhiệm vụ, nhưng còn chưa kịp thu thập hoàn toàn bộ chiến lợi phẩm.

Giờ phút này trong ba lô có thể chứng minh nhiệm vụ hoàn thành đạo cụ số lượng vậy hơi có không đủ, điều này cũng cũng là muốn hướng Harvey giải thích rõ ràng.

Mọi người ủy thác còn không tính triệt để hoàn thành.

Đi tới trong thôn trang duy nhất quán rượu.

Làm làng bên trong số lượng không nhiều chỗ ăn chơi, nhân ngư trong tửu quán ánh nến tươi sáng, xa so với ban ngày càng náo nhiệt.

Dùng chén sành từng ngụm từng ngụm uống râu quai nón thuyền thương phát ra hài lòng than thở, thủy thủ mặt đỏ tới mang tai, vung vẩy cốc xúc xắc, trong miệng không ngừng hô to ra số lượng; uống đến say mèm, cởi sạch mặc áo tại chật hẹp trong thính đường khiêu vũ mọc đầy lông ngực trung niên nam nhân. . .

Trong tửu quán một mảnh huyên náo, hỗn loạn cảnh tượng.

Kít

Cửa bị giày đá văng nháy mắt.

Người bên ngoài vẫn chưa đi tiến đến, một cỗ nồng nặc mùi cá tanh hôi thối liền lập tức tràn vào trong tửu quán.

Nửa tựa tại quán rượu trên cửa gỗ mơ hồ hán tử say, vốn là bị mở cửa động tĩnh giật nảy mình lòng có bất mãn, bây giờ tức thì bị cái này đập vào mặt hôi thối hun một mặt, bởi vì uống say mà đỏ lên khuôn mặt lập tức nháy mắt đỏ bừng!

"Từ đâu tới thối này ăn mày! Cút ra ngoài cho ta!"

Mọi người nhìn về phía cổng.

Ánh trăng từ khe cửa tung xuống, một đội thân hình cao lớn, toàn thân che kín vết bẩn mạo hiểm giả đập vào mi mắt, nhìn kỹ bọn họ hộ giáp khe hở bên trong còn có thể trông thấy nội tạng đường ruột, cục máu vết máu chờ vô pháp lời nói khí quan mảnh vỡ, trong lúc nhất thời, mấy người trong mắt mọi người liền phảng phất từ trong địa ngục đi ra ác quỷ.

Nguyên bản huyên náo quán rượu, lập tức bị một màn này dọa đến lặng ngắt như tờ, như là bị người ghìm chặt cổ..

================================================================================

Chương 51: Quán rượu cùng nói rõ

Tới gần cạnh cửa, nguyên bản mơ mơ màng màng hán tử say nháy mắt tỉnh táo, thấy lạnh cả người trong thời gian cực ngắn càn quét hắn đại não, nương theo lấy hoảng sợ chiếm cứ ý thức, khuôn mặt của hắn vậy bá mất đi huyết sắc, trở nên trắng xám.

Gauss đưa tay nắm lấy cổ tay của đối phương, không có buông tay.

Đối với cái này con ma men hắn thật không có quá lớn ác cảm, đều uống đến bất tỉnh nhân sự, ngươi có thể trông cậy vào hắn cái gì đâu?

Sở dĩ không có buông tay, thật sự là đối phương dưới chân đã triệt để mất đi khí lực, hai cái đùi run cùng mềm mì sợi tựa như.

Chỉ cần Gauss bung ra tay, đối phương liền phải ngã trên mặt đất.

"Phiền phức đứng vững, ta muốn nới lỏng tay."

Gauss nhàn nhạt mở miệng nói.

Vâng

Hán tử say bị hắn màu phỉ thúy con ngươi nhìn lướt qua, toàn thân run lên cái giật mình, trong thân thể giống như là có dòng điện trào lên đồng dạng.

Gauss buông tay ra, nhìn trước người nơm nớp lo sợ giống cái con gà con tựa như hán tử say, trong lòng nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Hắn xem ra liền có như thế đáng sợ sao?

Rõ ràng hắn lúc rửa mặt, còn cảm thấy mình khuôn mặt này rất thanh tú tới.

Trong tửu quán lặng ngắt như tờ.

Không qua đêm hào tiểu đội cũng không còn tâm tư để ý tới trong tửu quán dị thường, lúc đầu bận rộn một ngày liền sức cùng lực kiệt, vừa rồi lại từ quỷ ăn xác trong tay may mắn đào thoát, mặc dù không có xảy ra chiến đấu, nhưng là người đổ mồ hôi lạnh.

Cho nên giờ phút này đám người chỉ muốn mau chóng đem tình báo cáo tri sau, liền đi tắm rửa, ngủ ngon giấc.

"Mấy vị dũng sĩ, đây là?"

Thu được thông báo quán rượu lão bản Harvey ra tới, nhìn thấy đám người một thân bừa bộn bộ dáng, vô ý thức nhíu nhíu mày, nhưng chợt lại nhanh chóng gạt ra một cái mỉm cười.

"Lão bản, chúng ta đi vào bên trong nói chuyện đi."

Giờ phút này quán rượu an tĩnh không hề có thanh âm, toàn bộ đại sảnh cơ hồ đều ở đây chú ý đến nơi đây động tĩnh.

Nhưng nơi đông người bên dưới, đem vừa rồi phát sinh trải qua nói ra, hiển nhiên cũng là không thích hợp, dễ dàng gây nên không cần thiết rối loạn.

Thế là mọi người và Harvey một lần nữa đi đến trong rạp.

Theo tiểu đội rời đi đại sảnh, trong tửu quán mới chậm rãi vang lên đè thấp âm lượng nhỏ giọng giao lưu.

"Thật đáng sợ. . ."

"Bọn hắn thoạt nhìn như là sát nhân cuồng ma."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, không chừng còn nghe thấy."

". . ."

Trong rạp.

Levin đám người đã đem sự tình trải qua từ đầu đến cuối cho Harvey giảng thuật một lần.

"Tê, ngài là nói có một đầu quỷ ăn xác tại làng phụ cận du đãng!" Harvey nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như nói bình thường quái vật, người bình thường trả giá một chút, dù là không có mạo hiểm giả như vậy chuyên nghiệp phù hợp, nhưng là có thể miễn cưỡng đối phó được, nhiều nhất là đánh đổi một số thứ cùng vô pháp toàn diệt quái vật.

Nhưng giống quỷ ăn xác dạng này quái vật, liền vượt qua phổ thông nhân loại có thể ứng đối phạm trù.

Dù là làng bên trong kỳ thật có huấn luyện dân binh tồn tại, nhưng dân binh vậy không thể nào cùng tố chất thân thể mạnh với bản thân gấp mấy lần quái vật chống lại.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, nếu quả thật như trước mắt những người mạo hiểm này nói, quỷ ăn xác số lượng chỉ có một con, tình huống kia có lẽ còn không phải như vậy nguy cấp.

Dù sao loại này một mình hành động quái vật, cũng rất ít sẽ chủ động đối nhân loại căn cứ khởi xướng tiến công.

"Đúng thế."

"Vậy, vậy đầu quái vật, mấy vị dũng sĩ có thể xử lý sao?" Harvey thăm dò tính hỏi thăm.

Mặc dù quỷ ăn xác chủ động tấn công xác suất không lớn, nhưng có như thế một đầu hung vật bồi hồi tại làng xung quanh, ban đêm đi ngủ đều khó mà an tâm.

"Ngươi xem chúng ta giống như là có thể giết chết quỷ ăn xác dáng vẻ sao? Có thể trốn về đến đã là mạng lớn rồi." Levin trên mặt lộ ra cười khổ, ăn ngay nói thật.

Đó cũng không phải cái gì mất mặt sự tình.

Harvey quét mắt liếc mắt trước mặt mọi người bộ dáng.

Cùng phổ thông thôn dân khác biệt, Harvey dù sao cũng là đại thương hội nhân viên quản lý, thấy nhiều hiểu rộng.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, "Hung thần ác sát " đám người kì thực bộ dáng chật vật.

Nếu là bình thường chấp hành nhiệm vụ kết thúc, mấy người tự nhiên là có thời gian chậm rãi thanh lý trang bị, cũng sẽ không dán một thân vết máu cùng thịt nát vội vàng trở về.

"Cũng là, là ta mạo muội." Harvey thở dài, vì mình ý nghĩ cảm thấy buồn cười, tầng dưới chót mạo hiểm giả dù là xem ra nghiêm chỉnh huấn luyện, vậy không thể nào cùng quỷ ăn xác loại này cấp bậc quái vật chống lại.

"Ta ngày mai sẽ cùng cái khác mấy cái người phụ trách triển khai cuộc họp, nếu như tình huống là thật, chúng ta tỉ lệ lớn sẽ một lần nữa hướng mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhằm vào đầu này quỷ ăn xác ủy thác."

"Vậy cảm tạ mấy vị tình báo, còn như Quỷ nước tiễu trừ nhiệm vụ chờ đợi ngày mai ta phái người dò xét qua tình huống sau, liền vì mấy vị ký tên một phần tình huống nói rõ văn thư."

Harvey đứng dậy.

"Mấy vị đêm nay vậy cực khổ rồi, không bằng ngay tại chúng ta quán rượu tiến hành rửa mặt, tại trong phòng khách nghỉ ngơi một đêm đi."

Harvey sắc mặt có chút biến đen, cùng đám người cùng chỗ tại bịt kín trong rạp, hắn cũng là có khổ khó nói, bị kia cỗ hôi thối hun đến ý thức đều nhanh muốn mơ hồ.

Giờ phút này hắn mượn lời này gốc rạ, vội vàng bước nhanh phóng tới môn đi.

Vặn ra môn, không đợi mấy người trở về phục đâu.

Liền dẫn đầu đi ở đằng trước.

"Sau bên cạnh có phòng tắm, ta gọi nhân viên phục vụ vì mấy vị chuẩn bị tắm rửa dùng nước nóng."

Gauss mấy người hai mặt nhìn nhau, nhưng thịnh tình không thể chối từ, tăng thêm hiện tại an toàn rồi sau, chính bọn hắn vậy bắt đầu chịu không được trên thân dinh dính cá tanh hôi thối rồi.

Hơi do dự một lát vẫn là đứng dậy đi theo Harvey.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp.

Màu nâu xám tảng đá chồng chất vách tường, treo trên vách tường đèn dầu đã đốt hết, thấp bé gỗ sồi xà ngang bị khói huân được biến đen, ánh nắng xuyên thấu qua chật hẹp cửa sổ hàng rào gỗ ném xuống nhỏ vụn quầng sáng.

Gauss tại xốp trên giường lớn mở hai mắt ra, lẳng lặng nằm một hồi lâu.

Thẳng đến ý thức triệt để tỉnh táo qua sau, mới ngồi dậy, chậm rãi duỗi lưng một cái.

"Rất lâu không có ngủ được như thế thư thái."

Nén một lần dưới thân thô dệt thảm lông cừu, mặc dù cạnh góc mài mòn nơi đã lộ ra nội bộ ố vàng sợi bông, nhưng là so Gauss một mực ngủ vải đay nệm muốn thoải mái nhiều.

"Từ nghèo thành sang dễ a."

Đứng dậy, Gauss bắt đầu mặc quần áo đeo trang bị.

Mặc quần áo cùng giáp da thời điểm, hắn lần nữa cảm giác mình động tác rõ ràng lưu loát rất nhiều, gác tay thắt nút lúc cũng không có ngày xưa loại kia phát lực không thông suốt khó chịu cảm giác.

Giờ phút này, Gauss lại trực quan ý thức được, nhanh nhẹn thêm điểm, mang tới tăng lên là dính đến các mặt, cũng không giới hạn với trong chiến đấu kia mấy phút.

Có lẽ ta bình thường huấn luyện vũ khí hiệu suất, cũng sẽ vì vậy mà tăng lên không ít.

Đi ra quán rượu.

Những người khác vậy lục tục ngo ngoe rời giường.

Đi tới đại sảnh lẫn nhau lên tiếng chào, quán rượu phục vụ viên rất nhanh vì mọi người đưa lên một phần bữa sáng.

"Cũng không biết lần này có thể cầm tới bao nhiêu nhiệm vụ thù lao?"

"Đúng vậy a, hôm qua Quỷ nước chiến lợi phẩm cũng không có thu thập hoàn tất, chỉ tới kịp mang đi một bộ phận."

"Bị quỷ ăn xác cướp bóc a, nhân sinh lần đầu."

Đám người vừa ăn điểm tâm, một bên nói đến tối hôm qua gặp phải.

Trải qua một đêm giấc ngủ, loại kia cảm giác bất an đã bị hóa giải không ít.

Giờ phút này thậm chí cũng bắt đầu đau lòng lên ném mất nhiệm vụ thù lao.

"Chỉ cần Harvey giúp chúng ta bổ sung một phần nói rõ văn kiện, có thương hội con dấu, chúng ta có lẽ còn là có thể cầm tới toàn ngạch nhiệm vụ thù lao." Levin an ủi.

"Duy nhất tổn thất chính là những cái kia Quỷ nước tài liệu."

"Còn có lúc trước đáp ứng trán của chúng ta bên ngoài thù lao, không biết còn có hay không." Daphne thở dài.

Nàng vẫn luôn tại tích lũy tiền mua làm lõi trượng ma thạch, nếu là không duyên cớ thiếu một bút ích lợi, trong lòng vẫn là rất đau lòng..

================================================================================

