Chương 56: Con tin

Chương 56: Con tin

   Lá bùa mang theo đầy tin tức ngọt ngào hóa thành một tia lửa sáng biến mất không thấy gì nữa, cũng mang đi Hứa Diệu Nhiên tràn đầy chờ đợi.

   Thế cho nên chờ đợi đột nhiên trở nên dài dằng dặc, dù là chỉ là một lát, đều bị cảm giác dày vò.

   Cũng may tin tức rất nhanh truyền quay lại.

   Trên ngọc bội sáng lên Đường Kiếp chữ viết: "Ngươi ở chỗ nào?"

   Yếu tại Thông Linh sơn khu ghi rõ vị trí của mình rất không dễ dàng, cũng may Hứa Diệu Nhiên rất nhanh tìm được một chỗ rõ ràng không giống người thường địa phương: "Có đỉnh núi như mũi đao, ta tại sống dao phương hướng dưới chân núi chờ ngươi."

   "Ta tới liền, cẩn thận."

   Lời nói mặc dù ngắn gọn, lại mang theo nồng đậm tình ý, trên mặt Hứa Diệu Nhiên lộ ra vui vẻ tiếu dung.

   "Đi thôi, chúng ta đi bên dưới núi kia." Hứa Diệu Nhiên quay đầu hướng Tiên Đào cùng Hồng Uyển nói.

   Nhìn nàng kia nụ cười sáng lạn, Hồng Uyển hừ một tiếng: "Đi ngàn dặm gặp tình lang, bây giờ rốt cục muốn thỏa mãn nguyện vọng."

   "Nha đầu chết tiệt kia, tựu ngươi miệng tiện." Hứa Diệu Nhiên một bả hướng Hồng Uyển kéo đi, Hồng Uyển linh xảo né tránh, ba người đã là đùa giỡn về phía trước đi.

   Vừa đi, Hồng Uyển một bên hỏi: "Tiểu thư, gặp được Đường Kiếp từ nay về sau, ngươi định làm như thế nào?"

   "Còn có thể làm sao?" Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Tự nhiên là cùng hắn cùng một chỗ, giáo huấn kia bang Thiên Thần cung hỗn đản."

   "Bởi như vậy, chuyện sợ sẽ lớn." Tiên Đào thở dài nói: "Đến lúc đó chính là Thiên Nhai hải các phải như thế nào nói chuyện với Thiên Thần cung."

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Trêu ngươi thôi. Ta vốn định tìm được Đường Kiếp sau, liền kêu gọi phụ thân tới cứu ta, đem ta hai người mang đi. Chẳng qua hiện nay Thông Linh sơn bị phong tỏa gọi hắn không được. . ."

   Nàng lúc đầu mục đích vốn là nhìn thấy Đường Kiếp sau làm cho nàng cha tới cứu người, vào Thông Linh sơn sau mới phát hiện nơi này bị phong tỏa gắt gao, mặc dù dùng Tử Phủ thân cũng khó có thể đột phá buông xuống, cái này một kế hoạch lớn lại là triệt để phá diệt.

   Thời khắc này nghĩ nghĩ, cuối cùng là lắc đầu nói: "Thôi thôi, cuối cùng là phải nghĩ biện pháp ra khỏi vùng núi nói sau."

   Nói đến đây, đột nhiên thanh âm lại thấp xuống, phảng phất tự nói loại nói: "Kỳ thật trốn được hay không cũng không phải trọng yếu như vậy, quan trọng là hai người có thể ở cùng một chỗ."

   Nghe nói như thế, Tiên Đào cùng Hồng Uyển cùng một chỗ không nói gì.

   Hồng Uyển càng là thấp giọng nói: "Cũng không biết trúng cái gì tà, này Đường Kiếp hơn phân nửa là nơi nào tà phái yêu nhân, tu mê tình đại pháp gì đó, tiểu thư trúng chiêu của hắn, xem như là hỏng rồi."

   Tiên Đào nghe được buồn cười, đối với nàng cái trán chọc một cái: "Không cho phép nói hưu nói vượn."

   Hai nữ giúp nhau nhìn xem, lại là cùng một chỗ cười ra tiếng, hiển nhiên là cùng nhận định Hứa Diệu Nhiên trúng mê tình đại pháp.

   Còn là Hứa Diệu Nhiên nói: "Tốt lắm tốt lắm, đều đừng làm rộn. Đúng rồi Tiên Đào, khinh La Hương có thể đã vung qua?"

   Tiên Đào trả lời: "Theo cùng nhau đi tới cùng đã vung qua, Thiên Thần cung đoạn không khả năng ngửi tích truy tung."

   Hứa Diệu Nhiên cũng không cảm thấy thoả mãn, ngược lại nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, lẩm bẩm: "Kỳ quái, vậy tại sao ta còn là có cảm giác bất an?"

   "Là tiểu thư quá mức khẩn trương a." Hồng Uyển cười nói.

   "Không đúng!" Hứa Diệu Nhiên đã dừng bước lại.

   Nàng mãnh hướng bốn phía nhìn lại, trong lúc đó sắc mặt trầm xuống nói: "Chúng ta bị theo dõi."

   "Cái gì?" Tiên Đào Hồng Uyển ngẩn người.

   Hứa Diệu Nhiên đã quát: "Đi mau!"

   Mãnh hướng hơi nghiêng thiểm đi, chỉ là nếu không là chân núi phương hướng.

   Cùng lúc đó, phía sau bỗng nhiên vang lên một tiếng thê lương tiêm khàn, một đạo ngân quang đã nhanh chóng bắn mà tới, tựu tại tiếp cận ba người đồng thời, trong lúc đó hóa thành một tấm ngân sắc cự võng hướng về ba người trùm tới.

   Hứa Diệu Nhiên dậm chân đi đầu, tốc độ tại trong nháy mắt gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang bay ra, khó khăn lắm tránh thoát này ngân sắc cự võng, Tiên Đào cùng Hồng Uyển lại chậm một bước, bị này võng thoáng cái bao lại, khốn tại trong lưới.

   "Vạn La võng?" Vừa thấy vật ấy, Hứa Diệu Nhiên phát ra kinh hô.

   Tựu gặp phía sau đã điện xạ ra năm đạo bóng người, người cầm đầu là người áo xanh, cầm trong tay một thanh quạt lông, tướng mạo đến là hơi có chút anh tuấn.

   "Tiễn Anh Thần!" Nhìn người nọ, Hứa Diệu Nhiên tâm lập tức rơi vào đáy cốc.

   Người đến đúng là Tiễn Anh Thần.

   Tiễn Anh Thần cười cười: "Hứa cô nương, đã lâu không gặp. Lần trước từ biệt, tại hạ đối cô nương vẫn nhớ mãi không quên, bây giờ gặp lại, cũng là thiên tứ lượng duyên. . ."

   Không đợi hắn nói xong, Hứa Diệu Nhiên giơ tay lên, dương tay đánh ra một đạo vòng vàng.

   Này vòng vàng ở không trung trong nháy mắt trướng lớn, hóa thành một cái kim quyển bay về phía Tiễn Anh Thần.

   Tiễn Anh Thần thở dài, trong tay quạt lông vung khẽ, đã phiến ra một đoàn phong quyển liệt diễm nghênh hướng vòng vàng.

   Hai vật ở khắc này cùng tỏa ánh sáng minh, trong lúc nhất thời ở không trung giằng co lại không thể hạ.

   Xem xét cảnh nầy, Hứa Diệu Nhiên đã biết không tốt, xoay người bỏ chạy, đúng là liền vòng vàng cùng nhị tỳ cũng không để ý.

   Tiễn Anh Thần thở dài: "Đã gặp mặt, cần gì phải vội vã rời đi."

   Nói thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Hứa Diệu Nhiên phía trước, xoay tay lại một chưởng đập đi.

   Hứa Diệu Nhiên thấy thế, tay trái thi quyền, tay phải vê pháp ấn, hai tay cùng giờ về phía trước đẩy: "Trấn Hải Ấn!"

   Tiễn Anh Thần hóa chưởng vi trảo, đối với Hứa Diệu Nhiên cái này một cái Trấn Hải Ấn trực tiếp nghênh tiếp, hai người ở khắc này làm một lần đối hướng, chợt nghe oanh một tiếng, vừa tiếp xúc liền phục tách ra, Hứa Diệu Nhiên cố nhiên là bị chấn đắc về phía sau tung bay, Tiễn Anh Thần cũng là liền lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng nhợt, lập tức lại khôi phục bình thường.

   Lần này giao thủ thoạt nhìn là Hứa Diệu Nhiên chiếm thượng phong, nhưng là Hứa Diệu Nhiên biết rõ mình đã thua.

   Dù sao nàng dùng là vô thượng bí pháp truyền từ cha, Tiễn Anh Thần nhưng chỉ là tiện tay vừa tiếp xúc với, hơn nữa Thú Luyện môn khéo ngự thú, không giỏi ngạnh chiến. Tiễn Anh Thần dùng ngắn đối dài, thậm chí còn không phải toàn lực ứng phó, Hứa Diệu Nhiên cũng không thể đưa hắn như thế nào, có thể thấy được nó thực lực chân thật xa mạnh hơn Hứa Diệu Nhiên.

   Chỉ là Hứa Diệu Nhiên cũng sẽ không bởi vậy tựu cảm kích hắn, thân hình nhất chuyển, đã hướng về khác một bên bỏ chạy, đồng thời tay phải hất lên, càng Kim Giao Tiễn rời tay bay ra, lại là trực chỉ thiên la võng.

   Lần này ra tay tương đương tinh diệu, Tiễn Anh Thần nhưng chỉ là thở dài một tiếng nói: "Tội gì như vậy."

   Theo tay vung lên, một đám chỉ phong điểm ra, chính rơi vào này Kim Giao Tiễn trên, này Kim Giao Tiễn phát ra từng tiếng sáng ngao, lại hóa thành một cái kim sắc Giao Long hướng Tiễn Anh Thần táp tới. Tiễn Anh Thần nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Con giun nhỏ, cũng dám làm giả Chân Long, còn không đi vào khuôn khổ!"

   Hóa chỉ vi chưởng, trên bầu trời một đạo chưởng ảnh rơi xuống, đã xem Kim Giao Tiễn cả trấn trụ, đồng thời mình thân hình lại lóe lên, đúng là lại xuất hiện ở Hứa Diệu Nhiên trước người.

   Trên mặt Hứa Diệu Nhiên sát khí lại hiện ra: "Lại chặn đường tựu không khách khí!"

   Tiễn Anh Thần như trước biểu lộ thản nhiên, không nhanh không chậm nói: "Có lẽ đại tiểu thư lên tiếng, Anh Thần không dám cường ngăn, nếu như thế. . . Hồng hồ, ngươi cùng nàng chơi đùa."

   Nói hắn cứ như vậy chắp tay về phía sau thổi đi.

   "Là!" Một tiếng nũng nịu trả lời truyền đến, trong rừng bỗng nhiên bắn ra một đạo hồng ảnh, trực chỉ Hứa Diệu Nhiên.

   Một kích này vừa vội vừa nhanh, kinh hãi Hứa Diệu Nhiên cũng né tránh không kịp, cắn răng một cái, song chưởng huy động hóa ra đầy trời chưởng ảnh.

   Sau một khắc chợt nghe rầm rầm rầm liên tục tiếng đánh, Hứa Diệu Nhiên đã bị chấn bay lên, cũng may đối phương rõ ràng hạ thủ lưu tình, cái này liên tiếp công kích chỉ làm cho Hứa Diệu Nhiên tiểu thụ chấn động, nhưng lại không đã bị quá lớn thương tổn.

   Đợi đến từ không trung rơi xuống, Hứa Diệu Nhiên mới nhìn đến này đánh bay của nàng là hồng y nữ tử, mặt phấn má đào, sóng mắt chảy người, cái cằm đầy, sau lưng lại kéo một cái lông xù đuôi dài, rõ ràng chính là một con hồ yêu.

   Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, bật thốt lên kêu lên: "Biến hóa? Điều này sao có thể?"

   Nàng không dám tin mà nhìn về phía Tiễn Anh Thần.

   Thú Luyện môn ngự thú phương pháp tuy mạnh, nhưng thủy chung có một hạn chế, chính là không thể vượt qua tự thân cảnh giới.

   Tiễn Anh Thần cùng Đường Kiếp đồng dạng, đều là thoát phàm đỉnh phong, cũng không nhập thiên tâm, làm sao có thể hội khống chế một con biến hóa cấp yêu vật.

   Một khắc đó nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh, bật thốt lên nói: "Thiên tứ yêu? Nhân tứ yêu?"

   Cái gọi là thiên tứ yêu, nói đúng là cái này chích yêu vật thiên tính cùng người thân cận, tự nguyện đi theo, dưới loại tình huống này, tự không sao cả đẳng cấp hạn định, như Đường Kiếp cùng Y Y đã là như thế, nhân tứ yêu thì là trưởng bối ban cho.

   Tiễn Anh Thần cười to nói: "Tự nhiên là thiên tứ, nếu không có như thế, thì như thế nào tại Thú Luyện môn ngàn vạn trong hàng đệ tử trổ hết tài năng?"

   So sánh với cái khác, cái này chích thiên tứ hồng hồ mới là Tiễn Anh Thần lớn nhất tiền vốn.

   Này yêu là hắn trước kia du lịch giờ trong lúc vô tình đoạt được, bởi vì một hồi cơ duyên mà sử lúc ấy đã gần đến biến hóa hồ yêu tự nguyện đi theo. Ngay lúc đó Tiễn Anh Thần bất quá là Linh Đài tu vi, lại được đến một con gần biến hóa yêu vật đi theo, tự nhiên là thực lực tăng nhiều.

   Có này yêu trợ giúp, Tiễn Anh Thần tựu giống với là mở Bàn Tay Vàng (Trộm) loại, từ nay về sau làm nhiệm vụ tu luyện cũng không phải là nhanh chóng bay lên, rất nhanh trở thành Thú Luyện môn thiên tài nhất đệ tử, mà hồng hồ đã ở trợ giúp của hắn hạ chính thức biến hóa thành công.

   Nghe nói Phong Mục Nguyên thanh thiên ma lang chính là hắn thiên tứ yêu, chính là bởi vì hai người gặp gỡ cận kề, lại thêm Tiễn Anh Thần bản thân cũng đủ rồi cố gắng, cho nên mới phải bị Phong Mục Nguyên nhìn trúng, thu làm nghĩa tử.

   Thời khắc này hồng hồ đó phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng cười: "Anh Thần, đây cũng là ngươi xem trung nữ tử sao? Đãi bắt nàng, giao cho ta rất điều giáo một phen, sẽ làm cho ngươi thoả mãn."

   Nói lại lè lưỡi liếm lấy thoáng cái môi, trong mắt lộ vẻ mị hoặc.

   Tiễn Anh Thần đã cười nói: "Không vội, không vội, trước cùng nàng chơi đùa nói sau."

   Nói đã tự thối lui, cùng này đi theo hắn tới bốn người đứng chung một chỗ.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Hứa Diệu Nhiên trong nội tâm vừa động, đột nhiên hiểu được, kêu lên: "Các ngươi cố ý không bắt ta, là muốn dẫn Đường Kiếp!"

   Tiễn Anh Thần trước truy tung Hứa Diệu Nhiên, rất rõ ràng là muốn tìm được Đường Kiếp chỗ, nhưng bị Hứa Diệu Nhiên phát hiện sau, kế hoạch tự nhiên phá diệt, Hứa Diệu Nhiên tuyệt sẽ không lại dẫn bọn hắn đi cùng Đường Kiếp gặp.

   Nhưng là Tiễn Anh Thần đầu óc không tầm thường, mắt thấy nhất kế không thành lại sinh nhất kế, lần này lại là cố ý dụ dỗ Hứa Diệu Nhiên cùng hắn đánh lẫn nhau.

   Đường Kiếp một khi đến định ngày hẹn địa điểm không thấy được Hứa Diệu Nhiên, khẳng định biết rõ gặp chuyện không may, tất nhiên hội tìm kiếm khắp nơi, tiếng đánh nhau đúng là hấp dẫn hắn tới tốt nhất mồi, mà những người khác tắc sớm đã ở chung quanh bố trí bẫy rập.

   Cùng lần trước bất đồng, lần trước là Đường Kiếp chủ động khơi mào chiến đấu, hắn lựa chọn chiến trường, hắn dự làm mai phục.

   Lúc này đây lại là Tiễn Anh Thần dẫn địch mắc câu, là Tiễn Anh Thần lựa chọn chiến trường, tình thế tự nhiên không thể so sánh nổi.

   Thời khắc này một hiểu rõ rồi đạo lý kia, Hứa Diệu Nhiên vậy mà dứt khoát đừng đánh.

   Nàng thu tay lại, tùy ý hồng hồ bàn tay hướng về mình cổ họng đâm đi, sợ tới mức hồng hồ vội vàng thu tay lại, mặc dù như thế, một điểm kình khí còn là theo Hứa Diệu Nhiên cổ họng gian sát qua, mang ra một vòng huyết thủy.

   "Muốn chết!" Chứng kiến cảnh nầy, Tiễn Anh Thần trên mặt cũng là sát khí chợt lóe lên: "Ngươi cho rằng cái này hữu dụng sao? Nắm bắt ngươi, đồng dạng có thể dẫn Đường Kiếp."

   Nói tay hắn vung lên, sau lưng hai gã theo giả đã đồng thời ra tay, lại là lẫn nhau đối chiến, tiếng sấm đánh mà hạt mưa nhỏ, hiển nhiên là cố ý chế tạo chiến đấu bầu không khí, hấp dẫn Đường Kiếp tới.

   Đồng thời Tiễn Anh Thần chỉ Hứa Diệu Nhiên: "Đem nàng nắm bắt!"

   "Ai dám!" Hứa Diệu Nhiên hướng lui về phía sau một bước, tay phải hướng trước ngực vừa để xuống, lộ ra một mảnh quang hoa: "Ai dám đụng ta, ta liền chết ở chỗ này! Cha ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho người bức tử ta!"

   Chứng kiến tình cảnh này, Tiễn Anh Thần sắc mặt càng phát ra khó coi: "Chết? Hảo, hảo, hảo một cái Hứa gia đại tiểu thư, Tử Phủ chân quân chi nữ, bày đặt tốt tiền đồ không cần phải, vậy mà nguyện ý vì Đường Kiếp tên mất dạy kia đi tìm chết. Bất quá ngươi cho rằng, ngươi dùng tự sát bức ta, ta sẽ sợ sao? Đừng quên nơi này là địa phương nào? Nơi này là Thông Linh sơn khu, là Thiên Thần cung địa bàn! ngươi nếu chết rồi, Hứa Quang Hoa cũng chỉ sẽ tìm Thiên Thần cung tính sổ. chúng ta không nói, ai biết là chúng ta làm?"

   Hứa Diệu Nhiên ngẩn người: "Ngươi. . ."

   Nàng hướng bốn phía nhìn xem.

   Tiễn Anh Thần đã khẽ nói: "Không cần nhìn, nơi này không có người của Thiên Thần cung. Thiên Thần cung giờ phút này đang bị lão đạo điên đó dây dưa, Nam Ngưng Giang sợ có người điệu hổ ly sơn, cho nên tựu xin nhờ ta tới bí mật trông coi."

   "Có thể ngươi lại không có thông tri bọn họ?"

   "Tại sao phải thông tri bọn họ?" Tiễn Anh Thần hỏi lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Này bang tạp chủng. . . Ta Thú Luyện môn vì vũ tinh hao hết tâm tư, bọn họ không giúp đỡ thì thôi, lại vẫn bả vũ tinh từ trong tay chúng ta cướp đi. Nói là nói sẽ cho chúng ta, nhưng ai biết muốn chúng ta giao một cái giá lớn gì. Nếu không xem tại hai phái kết minh, không nên đánh vỡ phân thượng, ta Thú Luyện môn sớm trở mặt. Bất quá bọn hắn có thể làm lần đầu tiên, chúng ta cũng có thể làm mười lăm. bọn họ không phải muốn Đường Kiếp sao? chúng ta vừa vặn đoạt ở phía trước bắt Đường Kiếp, cầm lại vũ tinh, lại dùng giá cao bả Đường Kiếp bán cho Thiên Thần cung."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được không nói gì, quả nhiên cái này hai phái trong lúc đó cũng là vụng trộm có ý nghĩ, đại cục hợp tác mà tiểu chỗ phá.

   Trách không được nơi này không có người của Thiên Thần cung, cảm tình Tiễn Anh Thần hoàn toàn không có ý định cùng Thiên Thần cung chia xẻ cơ mật.

   "Bất quá chỉ bằng ngươi, sợ là không đối phó được Đường Kiếp a?" Hứa Diệu Nhiên hừ lạnh.

   Tiễn Anh Thần đã hắc hắc nở nụ cười: "Hắn có tâm ma kỳ giúp đỡ, đánh, ta còn thật không có nắm chắc có thể thắng hắn, chính là ta có ngươi a!"

   Hứa Diệu Nhiên tâm nhanh chóng rơi vào đáy cốc: "Ngươi. . ."

   Tiễn Anh Thần ung dung nói ra: "Có lẽ đại tiểu thư ngàn dặm tìm phu, tin tưởng tìm cũng không phải một thớt bạch nhãn lang. Như Đường Kiếp thật sự không có tim không có phổi, không để ý sinh tử của ngươi, ta đây cũng chỉ trách mình vận khí không tốt, có lẽ đại tiểu thư có mắt không tròng. Đến lúc đó, ta có lẽ hội bỏ qua một lần bắt được Đường Kiếp cơ hội, thực sự tương đương với bang có lẽ đại tiểu thư nhận rõ ái lang chân diện mục, nói không chính xác nhân họa đắc phúc, có thể trọng được mỹ nhân tâm hồn thiếu nữ đâu. Cho nên nói, việc này vô luận thành bại, ta đều có chỗ tốt a!"

   Nói đã cười lên ha hả.

   Hứa Diệu Nhiên tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi nằm mơ, Tiễn Anh Thần, ta chính là chết cũng sẽ không rơi trong tay ngươi đâu!"

   Trong tay nàng quang hoa đã là càng phát ra sáng lên, cho thấy đã quyết định, chỉ cần Tiễn Anh Thần bọn họ ra tay, nàng tựu lập tức tự sát.

   Tiễn Anh Thần gắt gao chằm chằm vào tay của nàng, khẽ nói: "Nếu khiến ngươi đơn giản tựu tử, chẳng lẽ không phải là bạch bỏ lỡ cái này cơ hội thật tốt!"

   Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng, đột nhiên uống thanh: "Ta đây sẽ chết cho ngươi xem!"

   Nói tay nàng trong nội tâm hào quang đại thiểm, mãnh hướng mình ngực chụp được.

   Tiễn Anh Thần không nghĩ tới nàng nói tự sát tựu tự sát, sợ tới mức biến sắc kêu to: "Không cần phải!"

   Cùng lúc đó, một bàn tay theo Hứa Diệu Nhiên sau lưng xuất hiện, chính ngăn tại Hứa Diệu Nhiên lòng bàn tay cùng giữa ngực, một chưởng này không thể đánh tại trên người mình, lại là đánh vào bàn tay này trên.

   Hứa Diệu Nhiên lại giống như luôn luôn biết loại, tựu tại tay phải kích hạ đồng thời, cánh tay trái dựng thẳng khuỷu tay bỗng nhiên ủng hộ hay phản đối sau đánh tới, tiếp theo tay phải ngược sau đập tới: "Trấn Hải Ấn!"

   Oanh!

   Quang ảnh lập loè trung, một đạo nhân ảnh đã bị đập bể đến bay lên, ầm ầm liên tiếp nện đứt vài cây đại thụ vừa rồi dừng lại.

   Lại nhìn một thân, rõ ràng chính là Phong Bất Trí.

   "Quả nhiên còn có dấu phục binh." Hứa Diệu Nhiên khẽ nói: "Đường đường tâm ma chân nhân, vậy mà trốn tránh chuẩn bị đánh lén một cái thoát phàm tu giả, thật không hiểu xấu hổ!"

   Nếu không nàng theo Tiễn Anh Thần trong khi nói chuyện nhìn ra một tia không ổn, phản ứng rất nhanh, chỉ sợ vừa rồi ngăn cản nàng tự sát một chưởng kia cũng không phải là ngăn nàng tự sát, mà là tại chỗ nắm bắt.

   Phong Bất Trí cũng bị Hứa Diệu Nhiên mà nói tức giận đến suýt nữa thổ huyết.

   Mình cứu nữ nhân này hồi báo chính là bị nàng đụng phải một khuỷu tay, đập bể một cái Trấn Hải Ấn, dù là hắn tâm ma chân nhân thực lực, đã trúng lần này Trấn Hải Ấn cũng cảm thấy được khó chịu vô cùng, tựu cái này, đối phương lại vẫn mở miệng châm chọc.

   "Thực con mẹ nó nữ nhân điên!" Tiễn Anh Thần cũng nổi giận.

   Nữ nhân này là thật dám hạ hung ác tay a!

   Nếu như không phải Phong Bất Trí, nàng này hiện tại đã là con mẹ nó một cụ tử thi!

   Nữ nhân này, tại không xác định có địch ẩn phục, cũng không xác định sẽ ra tay cứu tình huống của nàng hạ, vậy mà nói rằng tay đã đi xuống tay, nó quả quyết hung ác chỗ, làm cho Tiễn Anh Thần cũng cảm thấy kinh hãi không thôi.

   Đều nói Thiên Nhai hải các yêu nữ không thể lẽ thường độ chi, quả nhiên.

   Bất quá cái này cũng chứng minh rồi nàng thực dám làm như thế.

   Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên lòng bàn tay hào quang lại nhả, đặt tại đỉnh đầu của mình, gắt gao nhìn xem tiền phong bọn người.

   Phong Bất Trí cũng là lông mày cau chặt.

   Hắn đến không lo lắng Hứa Diệu Nhiên chết sống, chính là không có Hứa Diệu Nhiên người này chất, tựu không cách nào uy hiếp Đường Kiếp, đây cũng là cá phiền toái.

   Hắn nhìn xem Tiễn Anh Thần, Tiễn Anh Thần hít sâu một hơi: "Hảo, hảo, đây là ngươi bức ta làm."

   Hứa Diệu Nhiên ngẩn người.

   Tựu gặp Tiễn Anh Thần đã hướng Tiên Đào Hồng Uyển đi đến.

   Một khắc đó Hứa Diệu Nhiên ý thức được cái gì, kêu to: "Không cần phải!"

   Tiễn Anh Thần đã lớn bước đi đến hai nữ bên người, giật ra thiên la võng, thô bạo đem hồng uyên một bả kéo tới.

   "Không cần phải a, tiểu thư, tiểu thư!" Hồng Uyển dọa nghẹn ngào kêu to.

   Tiễn Anh Thần đã xem Hồng Uyển kéo, thật sâu ngửi khẩu khí, nhe răng cười nói: "Cô nàng này không sai, ngươi nói, ta là tiền dâm hậu sát hảo đâu, còn là tiên sát hậu gian?"

   Lãnh khốc chữ rơi vào Hứa Diệu Nhiên trong tai, nghe được nàng toàn thân run rẩy.

   Một bên ở trong lòng thầm mắng Đường Kiếp vì cái gì còn không qua đây, nàng một bên kêu lên: "Thả các nàng ra!"

   "Các nàng?" Tiễn Anh Thần cười cười: "A, đúng vậy, là các nàng, có hai người đâu."

   Nói hắn lại ra tay, đem Tiên Đào cũng giật ra, ném cho sau lưng còn không hai người: "Cái này giao cho các ngươi, một trước một sau, vừa vặn."

   Tựu gặp Tiên Đào đã bị hai người kia tiếp nhận, nhe răng cười đặt ở thân dưới.

   Hoảng sợ Tiên Đào liều mạng giãy dụa, chỉ là bị quản chế nàng làm sao có thể tránh đi hai người xâm nhập, quần áo đảo mắt đã bị xé nát, một người càng là tứ không kiêng sợ cởi bỏ quần áo, muốn đỉnh thương mà lên.

   Nhân tính đáng ghê tởm ở khắc này tận hiện không bỏ sót, nguyên thủy dục vọng càng là triệt để bộc phát.

   "Không!" Hứa Diệu Nhiên phẫn nộ gầm rú, nàng trừng mắt Tiễn Anh Thần, một chữ dừng một lần nói: "Tiễn Anh Thần, ngươi không phải người!"

   Tiễn Anh Thần tắc tham lam địa ngửi ngửi Hồng Uyển cần cổ hương thơm, lắng nghe nàng hoảng sợ thét lên, như nghe Thiên Lại.

   Hắn nói: "Ngừng!"

   Này đang chuẩn bị đỉnh thương đâm vào tu giả như bị người xoa bóp tạm dừng vậy, ngừng ở Tiên Đào ngoài cửa, nhìn hắn hai mắt phóng hỏa bộ dạng, hiển là nghẹn cực cố gắng.

   Tiễn Anh Thần chằm chằm vào Hứa Diệu Nhiên: "Ta đã nói rồi, là ngươi bức ta. Hiện tại đầu hàng còn kịp, nếu là bỏ qua cơ hội cuối cùng này. . . Đừng quên ta Thú Luyện môn có không chỉ có là người, còn có thú."

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên đáy lòng lại lần nữa phát lạnh.

   Từng chích yêu vật lặng yên không một tiếng động hiện hình, xúm lại tại chư nữ bên người.

   Tiễn Anh Thần nói: "Tin tưởng ta, việc này. . . Ta Thú Luyện môn có kinh nghiệm."

   Hứa Diệu Nhiên hít sâu một hơi.

   Nàng rốt cục buông đỉnh đầu tay nói: "Ta đầu hàng.".