Chương 13: Lần tới sẽ không hẹn

Thương Long phủ, Vệ Gia.

   Hôm nay Vệ Gia một mảnh vui sướng.

   Bởi vì hôm nay là Vệ Gia Lão Thái Thái đại thọ.

   Trịnh Thư Phượng ngồi ở thọ tinh vị trí, chống đầu rồng quải trượng, chính vui vẻ nhận lấy đến từ các phe chúc.

   Năm tháng khiến đã từng duyên dáng sang trọng thái thái trở nên tang thương lão ẩu, mặc dù như thế, lại không một người bạo dạn coi khinh vị này thái thái.

   Đương chính là nàng, ngăn cơn sóng dữ, đem Vệ Gia theo lụi bại sát biên giới cứu vớt trở về, không chỉ có như vậy, còn làm cho Vệ Gia rầm rộ, nhảy mà trở thành Thương Long phủ, thậm chí toàn bộ Linh Châu Thủ Khúc chỉ một cái đại gia tộc. Hãy theo lên Vệ Thiên Trùng tấn chức tâm ma, Đường Kiếp trở về trở thành Thiếu chủ hai đại tin tức truyền đến, Văn Tâm Quốc cấp đại gia tộc, sợ lại muốn nhiều hơn một cái. Hôm nay nàng tuy rằng đã không đảm nhiệm nữa gia chủ, mặc kệ gia tộc sự vụ, lại uy quyền vưu tại, cho dù gia chủ đương thời cũng không dám nghịch lại lão thái thái bất kỳ ý kiến gì.

   Thời khắc này ngồi cao phụ mẫu, phía dưới là quản sự đang không ngừng phát sinh lớn tiếng thét to:

   "Biên Sát nói tấn Ngự Sử Bách Thương Khung bách Đại Nhân phái người chúc thọ, đưa vân cẩm mười thất, ngọc chi một hộp, tơ lụa một rương!"

   "Quỳnh châu đạo chủ ít Tư Đồ Nam người, đốc hộ Hách Minh Xương dắt Thương Long tri phủ Chúc đại nhân liên danh mừng thọ, Chúc lão thái thái thọ bỉ nam sơn, phúc như Đông Hải, đưa đào đại nguyên 《 lên Nguyên đồ quyển 》 một bộ, tơ lụa mười rương, thiên hương đào mừng thọ một quả!"

   "Thương Long phân đà Lý Thiên Thắng Lý đại nhân đích thân đến chúc thọ. . ."

   "Thương Long Chu gia gia chủ dắt tử nữ đích thân đến chúc thọ. . ."

   "Ngọc Hoa Phái Hàn chưởng môn phái người chúc thọ. . ."

   Các nơi quan viên, giữa trung tâm môn phái nhỏ, tất cả đại gia tộc, cũng phái người hoặc tự mình đến Vệ Phủ đăng môn chúc thọ, đưa lên hạ lễ, trong lúc nhất thời Vệ Phủ trước cửa, đông như trẩy hội.

   Trịnh Thư Phượng nhìn các nơi tân khách, cũng đùa bỡn.

   Lớn tuổi, sẽ gặp sợ cô độc, ưa thích náo nhiệt, đối với lão thái thái lão thuyết, tượng cuộc sống như thế đã không dài, tất nhiên là năng lượng nhanh sống một ngày tốt một ngày.

   Nhưng mà trong đáy lòng, lại luôn luôn một tia phiền muộn.

   Nhi tử Vệ Thiên Trùng đã ba năm sau này cho mình chúc thọ.

   Tu tiên người, mấy năm thời gian bất quá mấy tháng quang âm, đối với Vệ Thiên Trùng mà nói, nhưng không có khả năng hàng năm đến bái.

   Nhưng mà nguyên nhân chính là tại đây, Trịnh Thư Phượng liền đặc biệt hi vọng người.

   Thỉnh thoảng cũng sẽ muốn, không biết Đường Kiếp sau khi trở về, lại sẽ đến xem tự mình.

   Lại nói tiếp, hắn trở về đã vượt qua ba tháng, tin tức từ lâu truyền khắp tê Hà toàn cảnh. Nếu là có thể đến, nói vậy cũng nên tới.

   Hiện tại đã vô tin tức, nghĩ đến là sẽ không tới.

   Cũng là, đương Đường Kiếp liền phát quá lớn chí nguyện to lớn, chỉ cần Vệ Thiên Trùng vào thiên tâm, liền thoát ly Vệ Gia.

   Hôm nay Vệ Thiên Trùng đều đã là tâm ma chân nhân, Đường Kiếp cùng Vệ Gia dĩ nhiên là lại vô cùng xuất hiện. Chỉ là tâm tư, lão thái thái còn là mong muốn Đường Kiếp năng lượng làm những gì, làm cho nàng biết, Đường Kiếp thật ra thì vẫn là quan tâm Vệ Gia.

   Nhưng mà ý niệm này chính là giống nào đó hy vọng xa vời, lão thái thái nhưng không nhìn thấy tự mình chờ đợi thân ảnh, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

   Bây giờ thở dài sợ hãi không ít bên người hầu hạ tới, từng cái một đều hỏi thế nhưng có cái gì làm không tốt, lão thái thái chỉ là lắc đầu.

   Bầu không khí bởi vì bây giờ một tiếng thở dài mà hơi hiển trầm trọng, cũng may rất nhanh lại bị sung sướng khí tức hòa tan.

   Đợi cho tân khách tán đi, đêm đã khuya.

   Bọn hạ nhân bắt đầu thu thập cái bàn, tắt ngọn đèn dầu, lão thái thái cũng đã cảm thấy buồn ngủ, muốn trở về nhà nghỉ ngơi.

   Đúng lúc này, Vệ Phủ ngoài cửa đi tới một gã thanh niên nhân.

   Một gã hạ phó thấy hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

   Người kia nói: "Đến vì lão thái thái chúc thọ."

   Người hầu kia nhân tiện nói: "Tiệc chúc thọ đã qua, ngươi đã tới chậm, lão thái thái muốn nghỉ ngơi, sẽ không gặp khách, ngươi còn là trở về đi."

   Người kia nói: "Ta chính là thừa dịp lúc này tới, cũng tiết kiệm phiền toái."

   "Ừ." Người hầu kia ngẩn người, nhìn đối phương một cái, chỉ thấy phía bên kia chính là mi thanh mục tú thanh niên nhân, nhưng cũng không thấy có gì ngạc nhiên. Chính vô cùng kinh ngạc ở giữa, phía bên kia nói: "Ta là Đường Kiếp."

   Người hầu kia đầu tiên là ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy tên này có vài phần quen tai, lập tức tỉnh ngộ lại, chỉ vào Đường Kiếp run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi. . . Đường lão gia? Ngươi là Đường lão gia?"

   Đường Kiếp không biết trong phủ bây giờ là như xưng hô này mình, cười nói: "Hiện tại ta có thể tiến vào sao?"

   "Có thể. . . Có thể. . ." tôi tớ liên tục gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, té vào phòng, trong miệng hô to: "Đường Kiếp tới, Đường Kiếp tới!"

   Khẩu khí kia đến tượng đã tới cường đạo giống nhau.

   Đang muốn trở về nhà lão thái thái chấn động toàn thân, không dám tin nhìn về phía phía sau: "Cái gì?"

   Chỉ thấy tôi tớ phía sau, một gã thanh niên nhân chính thi thi nhiên đi tới.

   Lão thái thái dụi dụi con mắt, nhìn kỹ lại, lại nhất thời thấy không rõ lắm, vội vàng kêu lên: "Chí Nhi, Chí Nhi, ta đây mắt mờ, ngươi cho ta xem, có đúng hay không Đường Kiếp."

   Bên cạnh trung niên nam tử chính là Vệ Thiên Chí, hắn bởi vì tốt xấu cũng tu hành qua duyên cớ, thọ nguyên khá lâu, thời khắc này vội vàng khom người nói: "Mẫu thân, hài nhi thấy được, xác thực Đường Kiếp."

   Trịnh Thư Phượng hỉ bước lên phía trước đi đến, chống đầu rồng quải trượng mới vừa đi ra hai bước, chỉ thấy trước người đã nhiều hơn một bóng người, đỡ lấy tự mình nói: "Thái thái cẩn thận, chớ để té."

   Bây giờ thanh âm quen thuộc khiến Trịnh Thư Phượng thân thể run lên, mở mắt nhìn lại, vươn tay ra vuốt Đường Kiếp được: "Quả nhiên là ngươi. . . Còn là như vậy, một chút chưa từng thay đổi a!"

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Thái thái cũng như trước phong thái như trước."

   "Ta?" Trịnh Thư Phượng lắc đầu: "Không được lâu, lão thái bà lâu, sống nhanh hai trăm năm lão yêu quái lâu. Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là ngươi bọn hắn tu tiên người tốt. Bây giờ thế gian vinh hoa phú quý cho dù tốt, sau trăm tuổi, nhưng bất quá là nhất thời, chưa tượng các ngươi. . . Chưa tượng các ngươi. . ."

   Thanh âm nhưng là dần dần thấp chìm xuống.

   Đường Kiếp đỡ nàng hướng vừa đi đi: "Thái thái không cần ước ao, tu giả cũng có tu giả phiêu lưu, bao nhiêu người không có đi đến một bước kia, liền ngã xuống trên đường, mạng này a, còn chưa chắc có người phàm tốt đây. Ta cũng bất quá là một thời vận khí, mới đi cho tới hôm nay. Nhưng người nào biết rõ thiên ta có thể hay không gặp phải cái đối thủ cường đại, lật tay liền đem ta giết, còn đi ở thái thái trước mặt của."

   "Phi, phi, phi, quạ đen miệng, không cho nói những thứ này hối tức giận." Trịnh Thư Phượng liên tục vẫy tay thuyết.

   "Là, là, tiểu nhân ngọng nghịu, tiểu nhân nên đánh." Đường Kiếp đã nói, làm đủ hạ nhân dáng điệu.

   Nghe nói như thế nói, Trịnh Thư Phượng phảng phất lại thấy được đã từng Đường Kiếp cho tôi tớ thì dáng vẻ, nhịn không được ha hả nở nụ cười: "Thật không nghĩ tới, Ngô gia Nhị lão đương trong lúc vô ý kết làm thiện duyên, hôm nay có thể kết xuất lớn như vậy thiện quả, liên đới ta toàn bộ Vệ Gia đều đi theo dính quang cảnh, phúc trạch trăm năm. Chỉ tiếc Nhị lão cùng Tần quản sự hôm nay đều lấy không ở, tại trước khi đi, không thể nhìn ngươi."

   Đường Kiếp thở dài: "Bây giờ cũng là của ta tiếc nuối. Đương một thời thôi thúc, dẫn đến xa xứ, hôm nay nghĩ đến, thật sự là có hơi quá. Được rồi, Ngô Hạnh hiện tại làm sao?"

   Đang khi nói chuyện, hai người đã tới đến một cái tiểu đình cạnh.

   Đường Kiếp đỡ Trịnh Thư Phượng tại trong đình ngồi xuống, hai bên trái phải Vệ Thiên Chí đã nói: "Hắn đã đi."

   "Ừ?" Đường Kiếp ngẩn người: "Ngô Hạnh chết? Chết như thế nào?"

   Ngô Hạnh giống như Vệ Thiên Chí, cũng là tu luyện qua, không để ý tới do cứ chết đi.

   Vệ Thiên Chí trả lời: "Bảy mươi năm trước, Ngô Hạnh tại một lần hộ tống thương đội giữa trung tâm, trên đường đi gặp tu giả đánh cướp, giao thủ giữa trung tâm, Ngô Hạnh bỏ mình."

   "Người nào bạo dạn cướp Vệ Gia thương đội? Thiên Trùng đây?" Đường Kiếp không giải thích được.

   "Là lê Quốc bên kia tu giả, sau truy tra, biết là một người tên là ngọc tuyền môn phái nhỏ gây nên. Biết chuyện này sau, Thiên Trùng cũng rất khó làm. Nếu như là Văn Tâm Quốc bên trong môn phái, lấy thân phận của hắn bây giờ thực lực đều có thể ứng đối, có thể dính đến lê Quốc, hắn liền không tốt lắm xía vào. Luận thân phận, thân phận của hắn không quản được bên kia. Luận nắm tay, dầu gì cũng là một cái môn phái, môn chủ là hóa hồn chân nhân, thủ hạ còn có mấy cái hóa hồn cùng tâm ma, thực lực còn mạnh hơn hắn."

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được vì sao Vệ Thiên Trùng tiêu thất đi tìm bọn họ phiền toái.

   Hắn hỏi: "Việc này là bọn hắn cả môn phái ý tứ còn là một người gây nên?"

   Vệ Thiên Chí trả lời: "Đây là cái cường đạo môn phái, luôn luôn dựa vào cướp bóc phát triển, bọn họ vốn chỉ là cái tâm tư Ma Môn đạo chủ môn phái nhỏ, nhưng là kháo loại thủ đoạn này tấn chức nhanh chóng. Bất quá bọn hắn cũng giả dối, không hợp bổn địa thương đội hạ thủ, chuyên môn đối phó nước ngoài thương đội, hơn nữa mỗi lần đều đánh trước tham tốt mục tiêu, không hợp có cường giả che chở thương đội hạ thủ, mua nữa thông Thất Tuyệt Môn một ít tu giả, do đó khiến người ta đối với bọn họ không thể tránh được."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp hiểu. Suy nghĩ một chút hắn lại hỏi: " Ngô gia có thể có hậu nhân?"

   "Có, có một con trai một con gái." Vệ Thiên Chí trả lời: "Nhi tử gọi Ngô Đường, là kỷ niệm ngươi, năm nay đã một trăm lẻ hai tuổi, hôm nay cũng là Thương Long phủ vượng nhân tộc, cùng ta Vệ Gia thời đại giao hảo, phía dưới đều có người kết liễu thân thích. Ta một cái tôn nữ hôm nay chính là Ngô gia người vợ."

   "Như vậy là tốt rồi." Nghe được Ngô gia có sau, Đường Kiếp liền thả tâm tư. Suy nghĩ một chút, hắn thuyết: "Cái này Ngọc Tuyền Phái, sau đó sẽ không tồn tại."

   Cứ hời hợt một câu nói, liền quyết định một cái môn phái mạng của tất cả mọi người chuyển động, Trịnh Thư Phượng cùng Vệ Thiên Chí cùng lúc tâm tư rung run một cái, lúc này bọn họ mới ý thức tới, đứng ở trước người bọn họ, sớm không còn là lúc đầu cái kia tiểu tôi tớ Đường Kiếp, mà là uy chấn thiên hạ Tẩy Nguyệt Phái Thiếu chủ Đường Kiếp.

   Cái này tỉnh ngộ để cho bọn họ tại kế tiếp trong đối thoại cũng biến thành câm như hến, nếu không bạo dạn đơn giản nói cái gì.

   Đường Kiếp nhận thấy được điểm này, Lập cảm thấy hào hứng.

   Hắn biết cái này không thể trách bọn họ, mặc dù hắn đã có ý che giấu, nhưng trong lúc vô ý triển lộ ra một điểm thượng vị giả uy nghiêm, vẫn như cũ hãy để cho Trịnh Thư Phượng bọn họ bắt được.

   Còn như vậy nói một chút đi, đối với bọn họ ngược lại là một loại dày vò.

   Vì vậy Đường Kiếp đứng lên, nói: "Ta còn có việc muốn làm, sẽ không nhiều đợi."

   "Ngươi phải đi?" Trịnh Thư Phượng đứng dậy.

   Lúc nói chuyện cố nhiên là có phần sợ, đãi kiến người phải rời đi, rồi lại không muốn dâng lên.

   Đường Kiếp cười nói: "Đúng vậy. Ta và Thất Tuyệt Môn có cái ước định, vốn nên đã sớm thực hiện, lại bởi vì kéo dài đến bây giờ. Trước đó vài ngày trong phái đã chính thức phát sinh thư hàm nói cho bọn hắn biết ta còn nguyện thực hiện ước định, sở dĩ Thất Tuyệt Môn đã chính thức hạ thư mời, mời ta đi Thất Tuyệt Môn làm khách. Ta đây chuyến đến xem lão thái thái, kỳ thực cũng chính là tiện đường, hiện tại liền đi lê Quốc."

   Đương nhiên, tiện đường liền đem cái kia Ngọc Tuyền Phái cũng diệt. Vệ Thiên Chí tâm tư nói, nhìn nữa Đường Kiếp, chỉ thấy hắn mang trên mặt tiếu ý, ngầm có chút muốn giết người dấu hiệu.

   Cho hắn mà nói, bây giờ thực sự bất quá là một cái cọc việc nhỏ mà thôi.

   Vệ Thiên Chí thở dài đồng nhất, cuối cùng chắp tay nói: "Nếu như thế, cung tiễn thượng tiên."

   Đường Kiếp giơ giơ ống tay áo, đi về phía trước, cũng không thấy hắn làm cái gì động tác, liền một bước như vậy bộ bước hướng không trung, như trên thang trời, giây lát trong lúc đó liền biến mất.

   Hai mẹ con tương hỗ xem, trong lúc bất chợt cùng lúc lĩnh ngộ, lần này gặp lại, sau sẽ không hẹn..