Chương 40: Mạnh mẽ tấn công

Chương 40: Mạnh mẽ tấn công

   Thiên Thần Sơn.

   Tòa cô ngạo sơn lĩnh đứng sừng sững trên vạn dặm bình nguyên đại địa này rốt cục nghênh đón từ khi nó được sáng lập đến nay to lớn nhất nguy cơ.

   Đến hàng mấy chục ngàn tu giả đem Thiên Thần Sơn vây chặt đến không lọt một giọt nước, có Thất Tuyệt Môn tu giả, cũng có Tẩy Nguyệt Phái tu giả.

   Đường Kiếp đứng ở cao cao không trung, tại bên cạnh hắn là Quý Thanh Phong, Vương Tuyệt Diệt, Hồng Thần Cơ đám người.

   Minh Dạ Không cũng thình lình ở bên, hắn không có lưu thủ Tẩy Nguyệt Phái, mà là rất sớm liền mang theo Tẩy Nguyệt tu giả phái cấp tiến đi tới Thất Tuyệt Môn, chuẩn bị kỹ càng cuộc chiến đấu này.

   Dưới chân Thiên Thần Sơn nổi lên một mảnh ánh sáng màu vàng óng, đã đem cả ngọn núi bao phủ, như đặt tại trong một cái chém lớn kim sắc.

   "Vẫn là chậm một bước, Thiên Thần Cung dĩ nhiên phát hiện, phát động Bích Tẩy Kim Hà trận." Cái kia Lỗ Tửu Tiên thở dài nói.

   Bích Tẩy Kim Hà trận danh tự này nghe tới phổ thông, nhưng lại thực sự là cao cấp nhất thủ hộ đại trận. Thiên Thần Cung bỏ ra 2000 năm thời gian nhọc lòng chế tạo thủ hộ đại trận, hàng năm đầu nhập tài nguyên vô số, dù không bằng Thất Tuyệt Môn Nghịch Càn Chuyển Khôn Âm Dương Đại Trận, nhưng cũng chưa chắc đã kém bao nhiêu. Trận này một khi mở ra, uy năng mạnh mẽ, thần tiên khó nhập, là liền Địa Tiên cũng có thể tiêu diệt, Chân Tiên cũng có thể chống lại khủng bố đại trận, mặc dù Thất Tuyệt Tẩy Nguyệt hai phái dốc toàn lực công đến, cũng khó phá được.

   130 năm trước, đối mặt Thất Tuyệt Môn tiến công nó không có phát uy. Điều này là bởi vì Thất Tuyệt Môn lấy chính là tinh binh chính sách, chủ yếu lấy Tử Phủ cấp cường giả đột nhập, cũng không phải là quy mô lớn đột kích, Thiên Thần Cung không kịp phản ứng, hơn nữa Thiên Thần Cung lúc đó còn có Địa Tiên tọa trấn, không lo lắng có nguy, cũng không có khởi động đại trận.

   Thế nhưng lần này, tất cả không giống.

   Hai phái quy mô lớn xâm chiếm, Chưởng Giáo rơi vào khổ chiến, đều đã để Thiên Thần Cung đúng lúc nhận được tin tức. Không có phe mình Địa Tiên tọa trấn, bọn họ duy nhất có thể dựa vào chỉ có Bích Tẩy Kim Hà trận.

   Thời khắc này tại dưới Bích Tẩy Kim Hà trận, tràn ngập đất trời đều chiếu rọi tại dưới kim quang.

   Xa xa nhìn cái thứ giống như cái mai rùa kim sắc này, Đường Kiếp mỉm cười nói: "Muộn thì đã có sao? Chúng ta đối với chuyện này không phải đã sớm chuẩn bị sao?"

   Hồng Thần Cơ vuốt râu mép cười ha ha nói: "Không tệ, không tệ, đã sớm chuẩn bị. Trận pháp là tử, người lại là hoạt. Bích Tẩy Kim Hà trận tuy mạnh, chặn được ngoại bộ mạnh mẽ tấn công, nhưng không ngăn được bên trong phá hoại a."

   Nói hắn đưa tay búng một cái, một tia chỉ phong đánh ra.

   Cùng lúc đó, Minh Dạ Không cũng bắn ra một tia chỉ phong.

   Sau một khắc liền nghe ầm ầm ầm một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh lên, Thiên Thần Sơn các nơi càng nổ lên đầy trời khói lửa, cũng không biết bao nhiêu nổ tung tại thời khắc này đồng thời phát sinh, phong triều bùng khắp tầng mây, nổ tới phiến kim quang trên Thiên Thần Cung run rẩy, cái kia nguyên bản hùng hồn mạnh mẽ kim quang đại tráo càng bởi vậy ảm đạm xuống.

   Trận liên tiếp nổ tung này nhìn như đơn giản, kỳ thực mỗi một nơi đều là trải qua dày công tính toán, toàn bộ đánh vào trên Bích Tẩy Kim Hà trận then chốt tiết điểm.

   Bích Tẩy Kim Hà trận này trải qua hai ngàn năm kiến thiết, tổng cộng tương đối then chốt tiết điểm có ba vạn bốn ngìn tám trăm chín mươi hai cái (34.892), trong đó lại có 3,600 cái yếu hại tiết điểm. Dựa theo Thiên Thần Cung năm đó thiết kế, đại trận một khi chịu đến tập kích, bất luận nơi nào chịu đến công kích đều chỉ sẽ ảnh hưởng nơi đó, mà sẽ không lan đến những nơi khác. Tuyệt sẽ không xuất hiện việc một điểm tan vỡ toàn tuyến tan vỡ.

   Nhưng điều này cũng làm cho Bích Tẩy Kim Hà trận các nơi tiết điểm độc lập tồn tại, khả năng chịu đựng cường độ hơi yếu, một khi nhằm vào ra tay, liền có khả năng đánh phá những tiết điểm này, suy yếu Bích Tẩy Kim Hà trận.

   Vì thế, Đường Kiếp tại thời điểm năm đó đến Thất Tuyệt Môn một chuyến, đã là cùng Hồng Thần Cơ phí tương đối lớn công phu nghiên cứu một phen phá Bích Tẩy Kim Hà trận phương pháp.

   130 năm trước tập kích, Hồng Thần Cơ càng là che dấu thân phận tự mình đi một chuyến Thiên Thần Cung. Người người đều cho rằng lần kia Thất Tuyệt Môn tập kích là vì cướp sạch Thiên Thần Cung, chỉ có Thất Tuyệt Môn cùng Đường Kiếp biết, lần kia tập kích mục đích thực sự kỳ thực chính là vì ngày hôm nay một trận chiến làm chuẩn bị.

   Mượn lần kia đột phá, Hồng Thần Cơ tự mình tìm ra Bích Tẩy Kim Hà trận bộ phận yếu hại tiết điểm, tiếp theo sau chính là ngầm lệnh cho nội ứng làm sẵn bố trí, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, liền toàn lực phát động.

   Thời khắc này cái kia khắp núi hỏa quang phong triều, bắt đầu từ bên trong công phá minh chứng, đã từng bố trí rốt cục phát huy tác dụng, có thể thấy, Thiên Thần Cung bên trong đã là hoàn toàn đại loạn.

   Một tên Thất Tuyệt Môn tu giả nâng Thiên Cơ Bàn không ngừng trắc thí càng là kêu lên: "Bích Tẩy Kim Hà trận bị trọng thương, uy năng giảm xuống chí ít năm phần mười!"

   Nghe được tin tức này, người hai phái đại hỉ.

   Quý Thanh Phong đã cười dài nói: "Nhờ có Đường huynh đệ năm đó hiến kế a. Đường huynh đệ bố cục thâm viễn, mưu tính sâu xa, mưu định sau động, để chúng ta cũng là mở mang tầm mắt."

   ""Đúng vậy Đúng vậy." Thất Tuyệt Môn chúng đại lão đã là đồng thời không hề keo kiệt đưa lời tán dương.

   Chỉ có Đường Kiếp nhíu mày lại: "Mới năm phần mười sao."

   Vấn vương gần hai trăm năm, phung phí vô số nhân lực vật lực mới thời khắc này đưa ra tính bùng nổ một đòn, nhưng cũng bất quá là phá hoại Bích Tẩy Kim Hà trận một nửa uy năng, thành thật mà nói, Đường Kiếp đối với điều này không hề hài lòng.

   Phải biết chỉ cái chiến dịch này , Tẩy Nguyệt Thất Tuyệt hai phái sắp xếp tại Thiên Thần Cung nội ứng cơ bản liền toàn bộ bại lộ. Nếu không thể một trận chiến bắt Thiên Thần Cung, nội ứng chết hết, sau đó mấy trăm năm, hai phái đều sẽ mất đi đối với Thiên Thần Cung tình báo, muốn tiếp tục đối phó bọn họ lại là không dễ dàng.

   Hơn nữa Bích Tẩy Kim Hà trận tuy rằng uy năng giảm xuống năm phần mười, nhưng bất quá là yếu hại tiết điểm bị hủy dẫn đến tổn hại, không có nghĩa là nó vĩnh viễn mất đi năm phần mười uy năng, Thiên Thần Cung trận sư hoàn toàn có thể thông qua tu bổ đến khôi phục Bích Tẩy Kim Hà trận uy năng.

   Hồng Thần Cơ hiển nhiên cũng biết điểm ấy, đã nói: "Việc cấp bách là tốc chiến tốc thắng! Đường huynh đệ, còn xem ngươi."

   Đường Kiếp gật đầu một cái, trong mi tâm Thiên mục thoáng hiện, dưới chân đại đạo chi vực phối hợp mà xuất ra, Thiên mục thần quang đã hướng tới đỉnh Thiên Thần Sơn trùm tới.

   Thiên mục thần quang này lạc ở trên núi, chỉ quét vài lần, Đường Kiếp đã chỉ vào phương hướng 1 chỗ nói: "Nơi đó là bạc nhược điểm. Từ chỗ đó tiến công, có thể có hiệu quả."

   Quý Thanh Phong đã cao giọng hô: "Thất Tuyệt môn hạ đệ tử, nghe ta hiệu lệnh. Giết!"

   Theo hắn lên tiếng, vạn ngàn đệ tử đã cùng lúc hướng về chỗ đại trận bạc nhược kia giết tới.

   Liền thấy huy hoàng dưới bầu trời, vạn ngàn đạo thuật pháp quang hoa tỏa ra, xuất ra mênh mông đại khí tức, như mưa to gió lớn cuồng tạp mà xuống.

   Cái kia Bích Tẩy Kim Hà trận cũng thuận theo sản sinh phản ứng.

   Đầy trời áng vàng nghênh không mà lên, diệu xuất ra nghìn đầu kim long nghênh hướng thiên không, một luồng mênh mông khổng lồ khí tức từ trong trận tản ra, khổng lồ uy nghiêm bao phủ tứ phương, lại có một loại cưỡng chế tất cả thế gian cảm thụ.

   Chỉ là cỗ khổng lồ uy nghiêm này sau một khắc liền bị Quý Thanh Phong cùng bên dưới bốn vị Chân Quân đồng thời chặn đứng.

   Không chỉ có như vậy, liền thấy ngàn vạn tu giả kia cũng kết thành chiến trận, vũ xuất ra trùng thiên sát khí, hội tụ thành một cái to lớn sát ý cuồng long.

   Sát ý cuồng long này cùng vạn đạo áng vàng va chạm vào nhau, kích thích ra vô tận thải quang, phá tan đại địa, trực nhập vân tiêu, phảng phất toàn bộ thiên địa ánh sáng đều tập trung vào một chỗ.

   Vạn nhân đại trận cùng thủ hộ chi trận va chạm xuất ra kịch liệt nhất hào quang, liền ngay cả phương xa mười Tử Phủ hai Địa Tiên quyết đấu cũng vì đó ảm đạm đi một thoáng.

   Sau một khắc liền thấy vô số tu giả Thất Tuyệt Môn đã tại bên trong hào quang liệt diễm bạo khởi bị thổi bay tung ra ngoài, có kẻ thực lực yếu kém, mất đi chiến pháp bảo vệ, ngay lập tức bị liệt diễm dư ba này hóa thành tro tàn.

   Càng nhiều tu giả tại tụ tập cùng nhau, đem hết thảy lực lượng ngưng tụ một chỗ, mượn đại trận, hóa số lượng thành chất lượng, không ngừng đề thăng tự thân sức chiến đấu, đi theo Quý Thanh Phong đồng thời hướng tới bên dưới Bích Tẩy Kim Hà trận cuồng oanh lạm tạc.

   Chỉ là cái Bích Tẩy Kim Hà trận kia uy năng vậy mà thực sự không phải chuyện nhỏ, mặc dù là bên trong chịu đến phá hoại, lại tại nơi bạc nhược chịu đến hơn vạn tu giả công kích, như trước phát huy ra vô cùng uy lực, sinh sinh ngăn trở thế tiến công không nói, lại càng không ngừng chiếu xạ ra đạo đạo kim quang.

   Mỗi một vệt kim quang kích xạ, đều nhất định có một tên tu giả ngã xuống, liền ngay cả một ít tâm ma Hóa Hồn tu giả đều không thể ngăn cản.

   Nhưng mà Thất Tuyệt Môn tu giả lại không sợ sinh tử mạnh mẽ tấn công, đây là hai môn phái kéo dài ngàn năm cừu hận, không phải tử vong có thể dễ dàng doạ lui.

   Vô tận chưởng phong, các lộ pháp thuật, như bài sơn đảo hải hướng về đại trận xô tới, mơ hồ có thể thấy được Thiên Thần Sơn bên trong, vô số đệ tử đang bôn ba bận rộn, tình cờ cũng có sương khói sản sinh, có thể thấy được bên trong cũng có chiến đấu, đó là hai phái nội ứng tại sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính đang toàn lực tự vệ. Chỉ cần đợi đến khi bên ngoài đại quân tấn công được vào, bọn họ liền thắng, nhưng đại đa số bọn họ nhất định không chờ được đến một khắc đó.

   Đường Kiếp cùng Hồng Thần Cơ thì lại không ngừng tìm kiếm chỗ đại trận bạc nhược.

   Như Bích Tẩy Kim Hà trận loại này đại trận, muốn dùng phổ thông thủ đoạn một lần đánh tan là không thể, nhất định phải không ngừng phát hiện vấn đề của nó, tìm tới vấn đề của nó, sau đó từng điểm từng điểm suy yếu nó mới là chính đạo.

   Đường Kiếp Thiên Nhãn đã vận hành đến mức tận cùng, dưới thần nhãn hào quang, Bích Tẩy Kim Hà trận mỗi một nơi bạc nhược then chốt hoặc trọng yếu tiết điểm đều bị hắn tìm ra, dù cho là tiếp đó sẽ có biến hóa gì đó cũng sẽ bị hắn phát hiện.

   Hồng Thần Cơ thì lại phụ trách nhằm vào những chỗ yếu hại này khởi xướng tập kích, hắn cũng không lấy lực mạnh mẽ tấn công, mà là vận dụng các loại thủ pháp tìm ra tốt nhất con đường phá giải.

   Hai người một đối một đáp, thực sự phối hợp thiên y vô phùng.

   Thời khắc này Đường Kiếp lại tìm tới một chỗ tiết điểm, chỉ tay phía dưới nói: "Tốn vị 233!"

   Để cho tiện chỉ rõ, Đường Kiếp đem toàn bộ Thiên Thần Sơn dùng Tham Chiếu Trận phác hoạ thành bàn cờ dáng dấp, mỗi cái vị trí đều có đối ứng đánh số cùng con số. Thời khắc này Đường Kiếp chỉ tay, Hồng Thần Cơ đã tìm tới mục tiêu, lại là trên núi một mảnh bằng phẳng thổ địa, chỉ có một khối đá lớn màu xanh.

   Hắn nhãn lực tuy không kịp Đường Kiếp, nhưng trận đạo kinh nghiệm phong phú, liếc mắt là đã nhìn ra cái kia tảng đá lớn bất quá là danh nghĩa, chỗ dưới tảng đá lớn 1 thước mới là then chốt tiết điểm vị trí. Cười dài búng một ngón tay, đã đánh về phía cái tiết điểm kia.

   Một đạo áng vàng nghênh không mà lên, chặn hướng về chỉ phong.

   Phản ứng như thế này mang ý nghĩa nơi này xác thực là một chỗ trọng yếu chi địa.

   Sau một khắc Chu Phu Tử đã tế lên một trương phù.

   Tấm phù kia hóa thành một áng lửa bay ra, chính đón lấy áng vàng, càng đem cái kia sắc bén vô cùng hào quang màu vàng đỡ lấy, nhìn đến Đường Kiếp cũng hơi ngạc nhiên, liền thấy Chu Phu Tử trên mặt đã lộ ra đau lòng thần sắc. Hắn bùa này nhưng là liền Tử Phủ một đòn đều có thể chống đỡ.

   Hồng Thần Cơ nhất chỉ huyền quang đã rơi xuống chỗ lúc trước chỉ, liền thấy một mảnh hắc vân tản ra, chính bao lại cái tiết điểm kia, sau đó liền nghe răng rắc một trận trầm thấp tiếng nổ, cái tiết điểm kia đã bị phá huỷ.

   Đường Kiếp thán phục nói: "Thần Cơ Thượng Nhân thủ pháp huyền kỳ, Đường Kiếp bội phục."

   Cần biết đại trận tiết điểm này bảo vệ nghiêm mật, bản thân cũng không dễ phá hủy. Hồng Thần Cơ nhìn như nhẹ nhõm chỉ tay sau lưng, kỳ thực chất chứa một vị trận đạo đại tông sư cao cấp nhất kinh nghiệm cùng lực lượng, lúc này mới có thể chỉ tay kiến công. Mà một chỉ này nếu là vô công, cái tiết điểm kia sẽ đối ứng tăng mạnh phòng ngự, còn muốn phá hủy liền sẽ rất khó.

   Hồng Thần Cơ đã nói: "Tiêu Dao Thiên Tôn tuệ nhãn vô song, ta Hồng Thần Cơ cũng là bội phục vô cùng đây."

   "Các ngươi đừng có khoác lác nữa, mau mau nỗ lực phá huỷ cái điểu trận này, mới vọt vào giết cái sảng khoái được."

   Vừa vặn Đường Kiếp lúc này lại vạch ra một vị trí.

   Lỗ Tửu Tiên đã là "ào" một cái một ngụm rượu lớn phun ra ngoài.

   Lại có áng vàng đột kích, lần này lại là Thiết Luyện kia tay giương lên, mười ba thanh đen sì sì hàn quang đoản kiếm bay ra, lại cũng đã chặn lại áng vàng một đòn, chỉ là mười ba thanh đoản kiếm bên trong có một thanh đã là hơi cong oằn, làm cho vị này khí đạo đại tông sư sắc mặt cũng ảm đạm xuống một thoáng.

   Đã có một ngăn trở này, Lỗ Tửu Tiên tửu đã rơi xuống trên cái tiết điểm kia, tiếp theo Chu Phu Tử một trương hỏa phù, vừa vặn rơi vào trên rượu kia, nhưng dẫn ra một mảnh đại hỏa, trực tiếp đem cái tiết điểm kia phá hủy.

   Lỗ Tửu Tiên còn thở dài: "Thật đáng tiếc lão tử rượu ngon."

   Hắn rượu này vặt hái vô số linh dược phối nhưỡng mà thành, luận giá trị đến cũng chưa chắc so với Chu Phu Tử phù, Thiết Luyện kiếm chênh lệch, thời khắc này từng khẩu từng khẩu phun ra, mặt cũng là trắng.

   Trên Thiên Thần sơn, một hồi kinh thiên động địa đại chiến liền triển khai như vậy.

   Lần lượt từng tên tu giả ngã xuống, một cái lại một cái tiết điểm phá hủy.

   Thiên Thần sơn thượng, huyết chiến liên thiên!.