Chương 60: Đoán Kim đài

Chương 60: Đoán Kim đài

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0408: 05: 06[ số lượng từ ]4070

   Từ Tạ Phong Đường nơi đó trở về, vừa tới Đào Nhiên cư, Đường Kiếp liền thấy một đám người chờ ở cửa.

   Chính là Thư Liễu Thái Bình đám người, ngoài ra còn có Tiêu Dao xã cái khác một ít học sinh, như Lý Dật Cảnh, Dương Chí Viễn đám người, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

   Nhìn thấy Đường Kiếp trở về, Vệ Thiên Xung hưng phấn chạy tới, cầm (túm) lấy Đường Kiếp gọi: "Ai nha, ngươi đi đâu vậy rồi, chúng ta cũng chờ ngươi tốt hơn nửa ngày rồi!"

   Đường Kiếp sáng lập Thiên Ngự điện mới ghi chép, đám người kia nếu không tìm đến hắn mới là quái sự.

   Đường Kiếp cười nói: "Còn có thể đi chỗ nào, đây không phải bị viện chủ gọi đi sao?"

   "Đích thị là phát xuống ban thưởng." Thái Quân Dương đám người hâm mộ nói.

   Liễu Hồng Yên đã lại gần: "Nói mau nói mau, Tạ viện chủ cho ngươi chỗ tốt gì."

   Đường Kiếp cũng không ẩn giấu, liền đem mười khối Linh Ngọc cùng miễn phí vào khí đạo tu hành chuyện nói rồi.

   Vừa nghe đến mười khối Linh Ngọc, mọi người đều đỏ mắt.

   "Mời khách! Nhất định phải mời khách!" Lý Dật Cảnh hô to.

   "Không sai, không sai." Những người khác cũng theo hô to.

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Các ngươi đây là đánh cướp ah."

   "Không sai, chính là muốn đánh cướp ngươi, ai bảo ngươi lập tức được rồi này rất nhiều chỗ tốt đây." Bình Tĩnh Nguyệt ở một bên cũng cười nói: "Nếu như ngươi không nói chút đi ra, chúng ta trong lòng không thăng bằng."

   Lúc này Thư Danh Dương đột nhiên nói: "Ta cảm thấy đi, các ngươi làm như vậy thật không tốt."

   Đường Kiếp rất là cảm động: "Vẫn là Thư huynh thông cảm người ah."

   Thư Danh Dương đã không nhanh không chậm nói: "Nếu Đường huynh được rồi 10 ngàn tiền, bình thường mời khách làm sao có thể đây? Muốn mời cũng phải là Linh yến mới được."

   Đường Kiếp mắt tối sầm lại, một đám người đã cười vang lên: "Không sai, chính là muốn mời Linh yến mới đúng!"

   Vẫn là Thái Quân Dương vung tay lên: "Mời khách việc đợi lát nữa lại nói, ta tìm Đường Kiếp còn có việc đây."

   Đường Kiếp kỳ quái: "Tìm ta có chuyện gì?"

   Thái Quân Dương miệng cong lên: "Còn có thể là cái gì? Tự nhiên là đánh một trận. Ngươi sáng tạo ra Thiên Ngự điện mới ghi chép, thực lực chắc hẳn lại có tinh tiến, đang muốn cùng ngươi tốt nhất tranh tài một phen."

   "Đúng, đúng, đánh một trận!" Mọi người lần thứ hai ồn ào.

   Đường Kiếp biết đẩy bất quá, gật gật đầu: "Được, bất quá muốn đánh ah, liền tất cả đều lại đây đánh. Muốn lừa gạt ta, phải trước hết để cho ta đem các ngươi tất cả đều đánh một lần."

   "Đánh liền đánh, còn chẳng lẽ lại sợ ngươi?" Liễu Hồng Yên đã ngạo nghễ trả lời.

   Xế chiều hôm đó, Đường Kiếp cùng Tiêu Dao xã học sinh đi tới Thần Binh đấu trường, ngoan đấu một phen.

   Lần này hắn không lưu thực lực, toàn lực phát huy, một đám học sinh toàn bộ bị hắn đánh bại.

   Thái Quân Dương mặc dù khoảng thời gian này thực lực lại có tăng nhanh như gió, nhưng chung quy đánh không lại chân chính mở ra Vô Tướng kim thân Đường Kiếp, bị hắn sinh sinh đánh thành đầu heo.

   Một phen đối chiến sau khi, Đường Kiếp vừa nhìn bảng danh sách, chính mình lần thứ hai ghi tên đầu bảng.

   Làm trả thù, đêm đó tiệc tối, Tiêu Dao xã các học sinh rất là điểm (đốt) vài đạo quý giá linh thái, một hơi làm thịt Đường Kiếp hơn 400 tiền.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không khách khí, tại trong bữa tiệc tìm cái cơ hội cùng Thái Quân Dương nói riêng nói: "Ngươi đi nói cho Lâm Đông Thăng, muốn ta đi phó lão gia tử tiệc mừng thọ không thành vấn đề, bất quá giá tiền phải là bảy trăm, hơn nữa trước phải giao."

   "Cái gì?" Thái Quân Dương bị Đường Kiếp giở công phu sư tử ngoạm sợ hết hồn.

   Đường Kiếp lười biếng trả lời: "Ta hiện tại dầu gì cũng là phá Thiên Ngự điện ghi chép học sinh rồi, giá trị bản thân há có thể sẽ cùng bọn ngươi ngang ngửa? Bảy trăm tiền, này đã là ta xem tại bạn học trên mặt mở ra giá thấp nhất."

   Thái Quân Dương nghe được nhíu chặt lông mày: "Đường Kiếp, tuy nói chúng ta tu Tiên tài nguyên trọng yếu, nhưng cũng không trở thành kể cả học đều phải như thế chứ? Ngươi nói ngươi thân giá dâng lên, trướng cái một trăm ý tứ cũng là được rồi, cao lên tới bảy trăm, thật là là nhiều lắm. Như vậy làm việc, không phải là đạo làm người ah. . ."

   Hắn nhìn Đường Kiếp vẻ mặt đã dẫn theo chút bất mãn.

   Đường Kiếp rõ ràng ý của hắn, hắn đang nhắc nhở Đường Kiếp, ngàn vạn lần đừng muốn tiểu nhân đắc chí, một khi có thành tựu liền đắc ý vênh váo.

   Phải biết bọn họ hiện tại chung quy cũng chỉ là Linh Tuyền giai học sinh, thành tích bây giờ cũng chỉ là tại Linh Tuyền giai xưng hùng, đã qua này giai, cái kia từng đã là thành tựu liền cũng bị mất ý nghĩa.

   Bao nhiêu thiên tài tại mới đầu lúc kinh diễm, đi tới mặt sau liền dần dần phai mờ với mọi người, hiện tại hung hăng chỉ làm cho tương lai mang đến phiền phức.

   Đường Kiếp nhưng là cười nói: "Cho nên mới muốn xin ngươi hỗ trợ ah, ngươi đừng nói là ta nói, liền nói là đề nghị của ngươi không phải là được rồi? Được chuyện sau phân ngươi một trăm, làm sao?"

   Thái Quân Dương nghe được lắc đầu liên tục thở dài: "Làm sao đều là như vậy. . . Được rồi được rồi, xem ở này một trăm tiền phần, này kẻ ác để ta làm đó là, nhưng hắn nếu là không đồng ý, liền không liên quan gì đến ta rồi."

   "Hắn sẽ đồng ý." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Nhìn Thái Quân Dương hướng về cái kia Lâm Đông Thăng đi đến, Đường Kiếp trong miệng lẩm bẩm: "Làm sao đều là như vậy. . . Làm sao đều là như vậy. . ."

   Trên mặt hiện ra một nụ cười, mang theo vui mừng, mang theo không rõ, đồng thời cũng mang theo một chút nghi hoặc.

   Một lát sau Thái Quân Dương trở về, nói cho Đường Kiếp: Lâm Đông Thăng nói muốn đi về hỏi hỏi nhà hắn lão gia tử.

   Đường Kiếp thất vọng.

   Bởi vì cái này đáp án mang ý nghĩa Lâm Đông Thăng chính là Bạo Viên khả năng rất nhỏ, giống như những người khác, hắn cũng không quá là cái bị người lợi dụng mặt hàng thôi.

   Về phần nói Lâm Đông Thăng có thể đáp ứng hay không, hắn căn bản sẽ không lo lắng quá —— đừng nói bảy trăm, chính là muốn bảy ngàn Cố Trường Thanh cũng phải ra. Đương nhiên, thật làm như vậy chẳng khác nào rõ ràng nói cho đối phương biết ta biết tính toán của các ngươi rồi.

   Yến hội qua đi, một đêm vô sự.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp đi tới Đoán Kim đài.

   Đoán Kim đài ở vào Thanh Vân Sơn trong lòng núi, trong ngọn núi có địa hỏa quanh năm không thôi, Tẩy Nguyệt phái lấy trận pháp dẫn địa hỏa để bản thân sử dụng, khiến nơi này trở thành học viện rèn kim vị trí, cố được gọi tên Đoán Kim đài, lại thành địa hỏa khu.

   Đoán Kim đài phụ trách thượng sư gọi Thiện Tín, đã được rồi học viện thông báo, tại gặp Đường Kiếp ghi chép tốt tin tức sau liền tự mình dẫn hắn đi Đoán Kim đài nhìn, do hắn tự do một cái nơi đi.

   Cùng bảy Thiên Điện như thế, Đoán Kim đài chính thức tên gọi kỳ thực cần phải gọi khí đạo khu tu luyện, chế tạo binh khí bất quá là một cái trong đó phân loại.

   Đóng

   Khí đạo tu luyện chia làm tố hình, phụ pháp, tế luyện ba cái bộ phận.

   Trong đó tố hình chủ yếu là chỉ trang bị thành hình, cũng chính là binh khí rèn đúc. Sở dĩ xưng là tố hình là bởi vì nơi này chế tạo cũng không đều là binh khí, cũng bao quát giáp bảo vệ các loại (chờ) phòng ngự loại, nhẫn giới tử các loại (chờ) phụ trợ loại vật phẩm, thậm chí còn có lẵng hoa chén rượu các loại (chờ) kỳ môn loại. Sử dụng vật liệu càng là đa dạng không chỗ nào mà không bao lấy, cũng không giới hạn với kim loại.

   Chính bởi vậy, tố hình bản thân liền phân rèn đúc, đan dệt các loại rất nhiều môn loại.

   Phụ pháp tắc là chỉ tại thành hình trang bị trên có khắc chế trận pháp, khiến cho có đặc thù hiệu quả. Điểm này cùng khôi lỗi có chút tương tự, nhưng bởi trang bị thể tích khá nhỏ, đối với trận pháp yêu cầu càng cao hơn, bởi vậy đã phát triển ra một bộ đặc biệt tự có hệ thống, không lại xưng là trận, mà xưng là cấm.

   Mặc dù như thế, cấm cùng trận vẫn như cũ có thật nhiều chỗ tương thông, vì lẽ đó cấm trận thường thường cũng bị liên hợp lại xưng hô. Bởi vậy, tinh thông Trận đạo học sinh cũng có thể tu hành khí đạo. Vậy thì cùng quốc gia nhảy cầu đội thường thường sẽ từ đội thể thao chọn đội viên đạo lý giống nhau, chính là thuật có tương thông.

   Thậm chí không chỉ có là khí đạo, đan phù chi đạo cũng có thể kiêm tu, nếu như nói đan phù trận khí làm tu Tiên chi phụ, như vậy Trận đạo chính là phụ trung chi phụ, đan phù khí bất luận loại nào, đều dùng được với Trận đạo.

   Đương nhiên, đạo khác nhau, đặc điểm cũng không giống nhau.

   Trận đạo bản thân bác đại tinh thâm đường đường đều thông không giả, nhưng không có nghĩa là tu tập Trận đạo người sẽ cùng dạng bác đại tinh thâm —— mặc kệ cái gì khoa học đều cần số học, cũng không đại biểu nhà số học có thể trở thành mỗi cái lĩnh vực chuyên gia.

   Về phần tế luyện nhưng là luyện khí công tác cuối cùng, chỉ có trải qua tế luyện Thuật Khí, Pháp Bảo mới có thể trở thành tu giả trong tay chuyên thuộc về mình vũ khí, tế luyện đến chỗ cao thâm, thậm chí có thể tâm ý tương thông, lấy ý ngự khí, sử dụng tốt nhất phát huy vũ khí uy lực.

   Bất quá tế luyện không chỉ có là luyện khí giả công tác, đồng thời cũng là người sử dụng công tác, không phải năm rộng tháng dài không thể thành.

   Lấy này tam đại hạng làm tiêu chuẩn, toàn bộ khí đạo khu tu luyện chia làm chế dạng, rèn đúc, chế cấm, phụ cấm, luyện cấm, sinh tế, huyết tế cùng tinh luyện tám cái ngành chủ yếu, ngoài ra còn có chính là cất vào kho, lấy liệu các loại (chờ) phụ trợ bộ ngành.

   Thời khắc này người thượng sư kia Thiện Tín mang theo Đường Kiếp tại toàn bộ Đoán Kim đài đi rồi một vòng, trong đó chế tạo khu lớn nhất, lại phân rèn đúc, đan dệt, tố hình các loại rất nhiều tiểu khu.

   Tại rèn đúc khu, Đường Kiếp rốt cuộc tìm được trong ấn tượng lò rèn cảm thụ.

   Chỉ thấy cái kia trống trải nóng bức trong đại sảnh, một chữ song song nước cờ mười toà lò lửa lớn, mỗi cái phía dưới lò lửa đều có lượng lớn trận văn nhằng nhịt khắp nơi, đi tới phía dưới lò lửa lúc phun ra mãnh liệt hỏa diễm.

   Trước lò đứng tất cả đều là từng người từng người bắp thịt bí lên đại hán, vung đập nện thiết, mồ hôi rơi như mưa, leng keng không ngừng bên tai.

   Những đại hán này có tại đánh tạo khôi giáp, có tại chế tạo đao kiếm, càng có chút tại chế tạo một ít hình thù kỳ quái, Đường Kiếp căn bản liền xem không hiểu đồ vật. Ở bên cạnh họ còn mỗi nơi đứng một tên học sinh đang vì những này thợ rèn làm trợ thủ, tình cờ có người chế tạo tốt một cây đao kiếm, hướng về bên cạnh rãnh nước bên trong ném một cái, chỉ nghe từ địa một tiếng, bốc lên ra tảng lớn hơi nước, sau đó thì có học sinh mau tới đi cho "Sư phụ" lau mồ hôi.

   Tình cờ cũng có thể nhìn thấy một ít học sinh tại lò lửa một bên vung chùy, bên cạnh là sư phụ đang chỉ điểm, thỉnh thoảng còn phát ra lớn tiếng quát mắng cùng răn dạy.

   "Nơi này chính là ta khí đạo khu tu luyện chủ yếu nhất rèn đúc khu. Rèn đúc khu hàng năm muốn rèn đúc ba ngàn món vũ khí trang bị, không chỉ có dùng để cung cấp học sinh cần thiết, tình cờ cũng sẽ cung cấp một ít cho Văn Tâm quốc nội. Từ nơi này đi ra binh khí, coi như là kém nhất, bắt được nhân gian đó cũng là thần binh lợi khí rồi." Thời khắc này Thiện Tín làm Đường Kiếp giải thích, hắn tuy là thượng sư, đối với Đường Kiếp đến là khá là lễ ngộ, dù sao đây là phá Thiên Ngự điện ghi chép học sinh, lại phải Tạ Phong Đường coi trọng, đãi ngộ tự không giống nhau.

   "Nghĩ đến những kia kém nhất, đều là các học sinh tạo nên." Đường Kiếp cười nói.

   Thiện Tín nghe nói như thế, cũng bắt đầu cười ha hả: "Từ không đến có, từ không biết đến biết, đều là có cái quá trình. Phải biết ở đây đúc Binh nhưng bất đồng với nhân gian chế tạo, bởi trên binh khí muốn phụ cấm, vì lẽ đó từng cái hình dạng, mỗi một cái dùng sức đều có chú ý, không chỉ có muốn mặt ngoài sắc bén, càng quan trọng hơn là nội bộ phù hợp. Làm sao từ ngoại bộ đả kích bên trong thay đổi nội bộ kết cấu, liền muốn xem mọi người năng lực. Ngươi không nên coi khinh một búa này một búa đập xuống, kỳ thực mỗi một chùy đều là tiêu hao Linh khí, mỗi một chùy điểm đến đều phải tinh chuẩn, mỗi một chùy dùng sức đều có chú ý! Đan phù khí trận tuy là tạp học, nhưng mặc cho gì như thế tạp học, cũng đều cần đầy đủ tu vi nội tình mới có thể phát huy."

   Nói tới chỗ này, Thiện Tín trong miệng đã biểu hiện ra nồng nặc tự kiêu biểu hiện, hiển nhiên đối với hắn này Đoán Kim đài có sung túc tự tin. Thời khắc này hắn chỉ vào những kia rèn đúc đài nói: "Chỉ là này đúc Binh một hạng, cũng đủ để cho người nghiên cứu sâu cả đời!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng không khỏi bật thốt lên: "Con đường tu luyện, bác đại tinh thâm, cho dù là xem ra tối thứ đơn giản, bên trong đều ẩn giấu đi đại học vấn."

   "Không sai, đúng là như thế." Thiện Tín một quyền đập vào lòng bàn tay nói.

   Đường Kiếp biết nói chuyện, mấy câu nói liền để Thiện Tín mặt mày hớn hở. Hạng mục phụ một đạo xưa nay không là chính thống coi trọng, bởi vậy bất kỳ đối với khí đạo khen cho hắn đều là vinh quang. Mà đến từ này Tẩy Nguyệt học viện thiên chi kiêu tử khen, liền có vẻ càng có giá trị.

   Thời khắc này nhìn qua một lần khu tu luyện, Thiện Tín hỏi hắn: "Có thể tưởng tượng tốt muốn đi chỗ nào? Mặc kệ ngươi muốn đi chỗ nào, ta đều có thể vì ngươi sắp xếp. Rèn đúc, chế cấm, phụ cấm này ba loại xem như là có tiền đồ nhất, ngươi có thể lựa chọn một trong số đó."

   Phải nói Thiện Tín vẫn là rất chiếu cố hắn, cho ra ba cái lựa chọn đều là khí đạo bên trong sốt dẻo nhất có tiền đồ chuyên nghiệp.

   Các học sinh tu tập tạp học, trừ phi là thiên phú yêu thích, bằng không làm vẫn là một cái kiếm tiền.

   Như rèn đúc chính là thấy hiệu quả nhanh nhất, tiền lời chỗ tốt nhất, rèn đúc trong quá trình thậm chí còn có thể tăng lên tự thân, vẫn luôn là Đoán Kim đài sốt dẻo nhất địa phương, tuy là mệt mỏi chút, các học sinh nhưng tranh cướp giành giật muốn học đạo này, chỉ là hàng năm danh ngạch (slot) có hạn, cũng không phải là người người đều có thể học tập.

   Đường Kiếp nếu muốn học, Thiện Tín nhưng là lập tức có thể vì hắn sắp xếp.

   Nhưng mà Đường Kiếp nhưng trả lời: "Nếu như có thể, học sinh hy vọng có thể học tinh luyện."

   "Tinh luyện?" Thiện Tín ngẩn ngơ: "Ngươi học tinh luyện làm cái gì?"

   Cái gọi là tinh luyện, kỳ thực chính là phế khí xử lý.

   Luôn có một ít binh khí tại đánh tạo trong quá trình thất bại, trở thành phế khí, nhưng những binh khí này bản thân sử dụng vật liệu vẫn như cũ có nhất định giá trị, như chọn dùng thủ đoạn đem lấy ra, cũng có thể phòng ngừa lãng phí. Như lúc trước Vệ Thiên Xung vỡ nát lang khôi, chính là ủy thác tinh luyện khu học sinh hỗ trợ một lần nữa lấy ra tài liệu.

   Rác rưởi xử lý, vốn là một cái xã hội văn minh cơ bản tiêu chí.

   Bất quá đối với phần lớn học sinh tới nói, xử lý bỏ đi binh khí tiền đồ không lớn, nhưng là rất nhiều người chỗ không muốn học.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên chủ động đưa ra muốn học tinh luyện.

   Này thỏa thỏa là một lòng một dạ khi (làm) công vụ viên, chỉ vì làm bảo vệ môi trường công nhân làm vệ sinh ah!

   "Là, học sinh đã nghĩ học tinh luyện." Đường Kiếp lần thứ hai khẳng định.

   Từ vừa mới bắt đầu, hắn muốn vào khí đạo mục đích đúng là nơi này.

   Tạ Phong Đường không biết, Thiện Tín cũng không biết.

   Đường Kiếp từ đầu đến cuối tựu đối luyện khí không có nửa điểm hứng thú, hắn muốn đi học tập khí đạo, hoàn toàn là bởi vì chỉ có ở đây, hắn mới có cơ hội thu được rất nhiều binh khí.

   Cái hắn muốn không phải rèn Binh, mà là nát tan Binh!

   Tinh luyện, chính là nhất là hợp tình hợp lý nát tan Binh!

   —————————

   PS: Mọi người muốn nhanh ta có thể lý giải, ta cũng muốn nhanh.

   Bất quá có vài thứ thật sự mau không nổi.

   Hiện nay chính viết đến chỗ mấu chốt, ngày hôm qua một chương, ta viết bốn lần.

   Nhiều lần xóa sửa chữa đổi (sửa), cuối cùng cũng chính là 3589 cái chữ.

   Chỉ viết này một chương.

   Rất bất đắc dĩ.

   Ta càng hi vọng lấy ra đồ tốt mà không phải thật giả lẫn lộn.

   Ta không thể bảo đảm ta viết đồ vật đều thì tốt, nhưng ta có thể bảo đảm chí ít đều là dụng tâm đi viết.

   Ta không thể bảo đảm ta mỗi ngày 12 giờ sáng tác, nhưng ta bảo đảm ta mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ, thời gian còn lại chính là suy nghĩ cùng sáng tác. Ta bảo đảm ta sáng tác thời gian không dưới tám giờ.

   Vì lẽ đó, xin mọi người lại cho ta chút thời gian.

   Cuối cùng. . . Hôm nay hai canh đi..