Chương 66: Hoàng lăng

Chương 66: Hoàng lăng

   "Ma La Trí, ta nhớ kỹ ngươi rồi! ! !"

   Thê thảm lệ khiếu tại hoang dã thượng không vang lên, một tên Quỷ Vương phát xuất cuối cùng gào thét.

   Đường Kiếp thoải mái nói: "Có bản lĩnh quá Luân Hồi cũng không quên."

   Thuận tay một chưởng kích xuất, Quỷ Vương kia đã tại trong thánh quang hỏa diễm hóa thành một chùm khói xanh tiêu tán.

   Quỷ Vương vừa chết, trên quỷ thuyền còn lại quần quỷ không đầu, chiến lực giảm nhiều, tiếp sau đó cũng không cần Đường Kiếp ra tay, liền thấy trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu quần quỷ như nước thủy triều, trực tiếp đem quỷ vật còn lại nhấn chìm. Chỉ có một tên Tử Thị đang thoát đi thì, bị một quyền của Đường Kiếp đánh giết, Binh Tự Quyết phát động, trong thức hải liền lại thêm ra một ít hắc sa. Hắn bây giờ luân phiên tàn sát, Tử Thị bị kích sát trong tay sớm vượt quá mười tên, hắc sa cũng nguyên lai từ một điểm nhỏ từ từ đã biến thành một cái tiểu hắc cầu.

   Chỉ là đối với Đường Kiếp mà nói, chỗ này cách hắn mong muốn còn kém xa lắm.

   Tại sâu trong tâm linh, Đường Kiếp biết mình có một hồi đại kiếp nạn vận mệnh sắp đến, hắn nhất định phải tại trước lúc đó làm đủ chuẩn bị.

   Thời khắc này thu lại nắm đấm, Đường Kiếp ngẩng đầu liếc mắt nhìn không trung.

   Hắc ám thiên mạc như trước là như vậy bao la, vô tận bầu trời đều bị bao phủ dưới bóng đêm. Dày đặc âm khí thay thế Viêm Dương Giới nhất quán nóng bức, trở nên mục nát âm u, tử khí trầm trầm.

   Minh Giới khí tức đã hầu như bao phủ toàn bộ Viêm Dương Giới, chuyện này ý nghĩa là Minh quân đã có thể tại trên mặt đất Viêm Dương Giới tự do ra vào.

   Chân chính đại xâm nhập, vào lúc này mới chính thức bắt đầu.

   Cũng không biết nhân loại có thể kháng trụ hay không, Đường Kiếp tại trong lòng lẩm bẩm một câu, thở dài một tiếng.

   Bất luận hắn cố gắng thế nào, cuộc chiến tranh này nhân vật chính chung quy vẫn là Viêm Dương Giới bản thân, hắn có thể làm cũng chỉ là làm hết sức cứu vớt thêm một ít người, tiêu diệt thêm một ít quỷ vật.

   Trong lúc đang suy tư, chợt nghe thanh âm hô khiếu nổi lên phía sau.

   Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là một chiếc quỷ thuyền chính đang đi tới, rõ ràng là một chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu.

   Dạ Xoa ngồi trên thuyền kia, chính là lão đại Ma La Thắng trong Ma La thất tử.

   Ma La Thắng hiển nhiên cũng kinh ngạc bởi Đường Kiếp tồn tại, nhưng không giảm tốc độ, trực tiếp cho quỷ thuyền tiến tới, đi tới bên cạnh Đường Kiếp mới dừng lại, nói: "Lão tam, đã lâu không gặp."

   Hắn thân là lão đại, lời nói khí độ rất có vài phần lão đại phong thái, hung ác kiêu ngạo Dạ Xoa nhất tộc nắm giữ đến là không thường thấy.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Đại ca tốt."

   Có lẽ là bị câu "đại ca" này của Đường Kiếp gọi cho có mấy phần không thích ứng, Ma La Thắng rất là sửng sốt một lúc, lúc này mới gật đầu nói: "Đã khá lâu không nghe thấy ngươi gọi ta là đại ca. Xem ra mấy ngày nay, ngươi trải qua cũng không tệ lắm."

   Đường Kiếp cười cười: "Nhờ phúc lão ngũ, đến cũng có chút thu hoạch."

   Ma La Thắng biết hắn là ám chỉ ngày đó lúc nhập Cửu U, Ma La Thập trong bóng tối ra tay, chúng huynh đệ nhưng không người ra tay viện trợ, cười nói: "Lão ngũ làm vậy là có chút không đúng, bất quá đến cùng cũng không phải đại sự gì, ngươi cũng không cần phải cùng hắn tính toán."

   "Đương nhiên." Đường Kiếp trả lời, trong lòng bồi thêm một câu, ta làm sao lại cùng một kẻ đã chết tính toán đây.

   Ma La Thập đã chết, chúng Dạ Xoa chia lìa, ai đi đường nấy.

   Ma La Thắng này xem ra cũng có ý định của chính mình, dù sao ai cũng muốn trở thành kẻ thừa kế trực tiếp Dạ U Thành, vì vậy tại sau khi nói đôi câu liền vội vã cáo từ muốn rời khỏi.

   Nhìn hắn rời đi vội vàng, Đường Kiếp nói: "Đúng rồi, đại ca rời đi vội vã như vậy, là tính toán đi đâu đây a?"

   Ma La Thắng thuận miệng nói: "Đi phía nam có một số việc muốn làm."

   Nói liền vội vã rời đi.

   "Phía nam. . . Làm việc. . ." Đường Kiếp nhưng cúi đầu suy tư.

   Phía nam chỗ này là một vùng biển, cũng chẳng có bao nhiêu nhân loại sinh hoạt.

   Quỷ chúng xưa nay luôn xem người là tài nguyên lớn nhất, bất kể là lấy máu thịt làm thức ăn, vẫn là thu gặt linh hồn hóa quỷ, hoặc là bố trận luyện chế Tử Thần Binh, đều cần đại lượng nhân loại. Vào lúc này Ma La Thắng không chạy đi công thành đoạt trại, cướp giật nhân loại tài nguyên, chạy đến khu vực nam hải người ở thưa thớt làm cái gì?

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp đã rơi vào trong sâu sắc suy tư.

   Hắn nghĩ một hồi, rốt cục làm ra quyết định, nói: "Sát La!"

   Quỷ Ưng dĩ nhiên ra khỏi hàng: "Tôn chủ!"

   "Từ giờ trở đi do ngươi chỉ huy Bách Quỷ Dạ Hành Chu, theo kế hoạch dự định tiến tới, làm hết sức ngăn cản quỷ thuyền săn bắt nhân loại, kéo chân bọn chúng lại. Bất quá quan trọng nhất chính là, như phát hiện nơi nào có tế trận luyện binh một chuyện, nhất định phải đúng lúc thông báo đám nhân loại kia. Hiểu chưa?"

   "Sát La rõ ràng!" Quỷ Ưng không dám khinh thường trả lời. Hắn hiện tại đã dần dần hiểu rõ tính nết vị chủ nhân của bản thân này, tại trên loại vấn đề mấu chốt này, tuyệt đối không thể đánh nửa điểm qua mắt.

   Đường Kiếp lúc này mới thoả mãn gật đầu, thân hình nhất triển, đã đuổi theo Ma La Thắng quỷ thuyền mà đi.

   Hắn muốn nhìn một chút Ma La Thắng đến cùng giở trò quỷ gì.

   Một truy này chính là hơn nửa ngày thời gian, Bách Quỷ Dạ Hành Chu một đường xuyên sơn vượt lĩnh, băng qua hoang nguyên, lướt qua đầm lầy, đi thẳng tới Nam Hải cương vực rồi tiếp tục hướng phía trước, lại là trực tiếp ra biển, tại sau khi lại vượt qua một đoạn dài dằng dặc hải vực, mới nhìn thấy phía trước một toà đại.. ( cv: chỗ này thiếu, đoán là "đảo lớn")

   Cái kia diện tích rộng lớn, trên là rậm rạp tùng lâm, xem ra chỉ là một chỗ nguyên thủy chi địa, đến cũng không thấy có cái gì hi hãn. Chỉ là ở bên trên kia, lại vẫn dừng mười bảy mười tám chiếc quỷ thuyền, trong đó còn bao gồm hai chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu.

   Nhìn thấy nhiều quỷ thuyền như vậy tụ tập cùng một chỗ, trong lòng Đường Kiếp cũng là cả kinh.

   Chỗ này đến cùng là có thứ gì bí mật, dĩ nhiên dẫn tới chúng quỷ hội tụ.

   Thời khắc này Ma La Thắng đã hướng về một bên tới gần, hai chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu kia trước tiên nghênh đón, Đường Kiếp thấy rõ, chính là lão lục Ma La Sa cùng Lão Thất Ma La Phong.

   Sau khi Ma La Thắng tới gần, đầu tiên là cùng tự thân huynh đệ nói vài câu, lại cùng chúng quỷ chủ chờ ở trên thuyền chào hỏi, sau đó quay đầu lại nói: "Lão tam, theo lâu như vậy, còn không ra sao?"

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, như trước bất động.

   Ma La Thắng cười cười, đã nói: "Lão tam, ngươi chớ có cho là ta đang lừa ngươi. Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta ngu đến mức liền nói cái gì cũng không biết chứ? Lấy đầu óc của ngươi, tuyệt đối không thể không nghe ra ý tứ trong lời nói của ta, càng không thể không theo tới xem rõ ngọn ngành."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, rốt cục vẫn là hiện ra thân hình, nhàn nhạt nói: "Đại ca hảo thủ đoạn, liền như thế gạt ta lại đây."

   Thấy Đường Kiếp xuất hiện, Ma La Thắng càng đắc ý cười to: "Ngươi là ta nhìn lớn lên, tính tình ngươi thế nào, ta còn không quá rõ ràng sao? Chỉ cần có tiện nghi, ngươi không thể không tới chấm mút."

   Đường Kiếp ngẫm lại, Ma La Thắng nói tới vẫn đúng là đúng.

   Lúc trước Ma La Trí chính là từ trong miệng Ma La Thập nghe được một điểm manh mối, sau đó chết sống muốn tới truy sát bản thân, mới dẫn đến tất cả những thứ này. Bây giờ hành vi của chính mình, đến là cùng Ma La Trí nhất quán phong cách tương đồng, chẳng trách lại bị Ma La Thắng tính toán trúng.

   Hắn cười nói: "Nếu như thế, kính xin đại ca mang một thoáng đệ đệ, để ta xem một chút nơi này có ích lợi gì."

   Một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Ma La Trí, ngươi tại trên Cửu U Hoàng Tuyền tùy ý công kích những quỷ thuyền khác, bây giờ còn có mặt mũi muốn chỗ tốt?"

   Đường Kiếp không thèm nhìn Quỷ Vương lên tiếng kia, chỉ là đối với Ma La Thắng nói: "Ngươi dẫn ta đến, chính là muốn dùng ta, nếu như thế, đám yếu ớt kia cũng không nhất định phải tính toán chứ?"

   Ma La Thắng cười cười: "Nói đúng lắm, bất quá nơi này cũng không phải ta một kẻ định đoạt, có một số việc chung quy phải cho mọi người một câu trả lời."

   "Bàn giao?" Đường Kiếp hừ lạnh: "Có cái gì tốt bàn giao. Nhược nhục cường thực, vốn là Minh Giới ta thiên địa chí lý. Những thứ vô dụng kia, đằng nào cũng chết, ta sớm thanh lý, cũng đỡ phải mọi người phiền phức, lại có vấn đề gì?"

   "Ha ha ha ha, nói thật hay, những nhược quỷ kia, giết cũng giết rồi, có cái gì đáng lưu ý!" Một tiếng tiêm tê (tiếng rít chói tai) truyền đến, liền thấy một quỷ phiêu đãng tại không trung. Trước ngực nó trống rỗng, chẳng có cái gì cả, chỉ là trong tay nâng một viên tươi sống trái tim, còn đang một phát lại một phát nhảy lên, cũng không biết là từ trên người nhân loại nào đào móc ra.

   "Vô Tâm Quỷ Vương. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm lên tiếng.

   Vô Tâm Quỷ Vương này cũng coi như một kẻ tiếng tăm rất lớn trong đám Quỷ Vương, làm cấp cao Quỷ Vương, không chỉ có thực lực cường hãn, tính tình càng tàn nhẫn. Thích ăn tim người, Cửu U Thịnh Hội với nó mà nói giống như là một bữa tiệc lớn. Sau khi Đường Kiếp lên cấp Thiên Tâm, tuy rằng trung giai Quỷ Vương trở xuống đều đã không để vào mắt, thế nhưng đối mặt cấp cao còn không dám xưng vô địch. Đặc biệt là như Vô Tâm Quỷ Vương loại này tại trong đám cao cấp cũng thuộc về mạnh mẽ, thì lại càng thêm phải cẩn thận rồi.

   "Giết liền giết, xác thực không có gì phải tính toán, bất quá ở đây nhưng không thể lại như vậy, bằng không liền đừng trách chúng ta không khách khí." Lại một quỷ vật ngữ khí điềm nhiên nói.

   Đường Kiếp nghe tiếng nhìn tới, nhìn thấy là một con Hoàng Tuyền ác quỷ, toàn thân xanh đậm, một đôi răng nanh đột khởi, chỉ là một nhánh cánh tay trái từ khuỷu tay trở xuống biến mất không còn tăm tích, tại chỗ cụt ở khuỷu tay còn quanh quẩn từng tầng từng tầng kim sắc phật quang, có vô số tự phù vây quanh vết thương kia bay lượn, khiến vết thương không cách nào khép lại.

   Kim sắc phật quang này rõ rành rành là một vị nhân loại tu giả lưu lại, có thể chịu đựng thương tổn như vậy mà như không có chuyện gì xảy ra đứng ở chỗ này, Đường Kiếp cũng không khỏi cả kinh trong lòng. Kết hợp với thân phận Hoàng Tuyền ác quỷ kia, trong lòng Đường Kiếp đã rõ mấy phần, nói: "Thanh Quỷ Vương, hóa ra là ngươi."

   Thanh Quỷ Vương kia hắc hắc cười vài tiếng, cũng không nói lời nào, lộ ra là ngầm thừa nhận cách nói của Đường Kiếp.

   Thanh Quỷ Vương này cũng là hung danh hiển hách tồn tại, không nghĩ tới càng cùng Vô Tâm Quỷ Vương đồng thời xuất hiện ở đây.

   Thời khắc này Đường Kiếp phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhanh lại gặp được mấy cái có tiếng Quỷ Vương, coi như có không nhận thức, cũng có thể cảm nhận được đối phương mạnh mẽ, trong một đám Quỷ Vương này, cấp cao càng không ít hơn bảy, tám cái, còn lại cũng hơn nửa là cấp trung, dạng giống như Đường Kiếp cấp thấp trái lại ít.

   Cũng may nhờ Ma La Trí vốn là cấp thấp, bằng không đứng ở trước mặt một đám cao cấp quỷ vật này, Kiếp sợ là liền thân phận bí mật đều gánh không nổi, trong lòng càng là lẫm liệt.

   Hắn nói: "Chỗ này đến cùng là có thứ gì, có thể đưa tới chư vị?"

   Nói đã mạnh mẽ hướng Ma La Thắng trừng một chút, hiển nhiên là đang trách hắn cố ý dẫn bản thân đến đây, nếu như Đường Kiếp thực sự là Ma La Trí, như vậy đây chính là biểu hiện mà hắn nên có.

   Ma La Thắng đã cười nói: "Cũng không có gì, chính là một vị nhân loại Hoàng Đế lăng mộ."

   "Nhân loại Hoàng Đế lăng mộ?" Đường Kiếp hơi sững sờ.

   "Vị Đế Hoàng kia, khi còn sống cũng là cái tu giả." Lại có quỷ vật tiếp lời.

   "Ồ?" Đường Kiếp khẽ nhếch lông mày.

   Nếu như là tu giả, vậy thì có chút ý tứ. Bất quá điều này vẫn như cũ không thể nói rõ vấn đề gì, phần lớn tu giả chết rồi quy khư, còn lại chỉ là một bộ không có dinh dưỡng gì túi da rỗng, còn phàm gian Đế Hoàng thân phận, cũng không thể mang đến thứ gì quỷ vật mong muốn, vì vậy trong này nhất định còn có vấn đề gì khác.

   Quả nhiên Ma La Thắng đã nói: "Nhân loại tu giả, phàm gian Hoàng Đế, theo lý thuyết cũng không có gì hi hãn. Bất quá chân chính hi hãn chính là. . . Sau khi hắn chết, linh hồn chưa nhập Minh Giới."

   Một thoáng này, Đường Kiếp hứng thú rồi..