Chương 7: Ly biệt

Chương 7: Ly biệt

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-02 08: 00: 02 số lượng từ: 4315

   Theo Vệ Thiên Xung tới, còn có một đoàn người, nhìn dáng dấp cần phải đều là Cổ gia người.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung bay gần rồi, nhìn thấy phía dưới đối lập người cũng là ngẩn người, kêu lên: "Đường Kiếp ngươi tại sao sẽ ở nơi này?"

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn người mặc áo đen kia nói: "Ta chính là ngươi nói cái kia nện Cổ gia sòng bạc gia hỏa rồi."

   Vệ Thiên Xung sợ hết hồn, trước tiên đem Cổ gia mọi người thả xuống, lúc này mới chạy đến Đường Kiếp bên cạnh nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

   Đường Kiếp lúc này mới đem Thị Nguyệt chuyện với hắn đại thể nói một lần, càng làm sòng bạc chuyện giảng cho Vệ Thiên Xung nghe, sau đó hỏi: "Ngươi làm sao sẽ giúp bọn họ ra mặt?"

   Vệ Thiên Xung miệng nhếch lên: "Đây không phải nhất thời cũng bất quá tình cảm nha."

   Mặc kệ Cổ gia danh tiếng làm sao xấu, nhân gia tới cửa cầu thân đó là hảo ý, nếu như vừa bắt đầu từ chối thì cũng thôi đi, tại phụ thân thu quá chỗ tốt sau lại cự, chính là một cái khá là thất lễ chuyện.

   Chính bởi vậy Vệ Thiên Xung cho dù có thể bức Cổ gia cúi đầu, tình lý trên đều là có chút không còn gì để nói, nếu như không muốn bị người đâm tích lương cốt làm cái danh tiếng xấu, cũng là phải có điều bàn giao, vừa vặn lúc này Cổ gia có chuyện, Vệ Thiên Xung dĩ nhiên là chủ động đi tới giúp một lần.

   "Vì lần này hối hôn, vốn là đã đáp ứng rồi Cổ gia cho mượn một cái thương đạo. Sau đó nghe nói có người ở Cổ gia sòng bạc gây sự, ta còn tưởng rằng có thể mượn cơ hội sẽ đại triển thần uy, thuận tiện liền đem thương đạo chuyện miễn, liền xin đi giết giặc, không nghĩ tới nhưng là ngươi." Vệ Thiên Xung cảm thấy tiếc nuối nói.

   Đường Kiếp cũng cảm thấy tiếc hận: "Sớm biết là như thế này, ngươi vừa nãy đừng gọi ta là tốt rồi. Hai ta trang không quen biết, trước tiên đánh một hồi, ta bị ngươi đánh tơi bời hoa lá mà chạy, vậy không liền thành?"

   "Lúc đó đâu có thể nào nghĩ đến cái này ah." Vệ Thiên Xung trả lời: "Ta xem về sau chúng ta cũng có cần phải học tập một cái tâm linh câu thông pháp thuật."

   Đường Kiếp trả lời: "Thật có cần phải."

   Trong Thần Tiêu Kiếm Điển liền có Tâm Hữu Linh Tê bí pháp, bất quá danh tự này quá mức dễ dàng khiến người ta lòng sinh ý xấu, Đường Kiếp là tuyệt đối không có ý định truyền cho Vệ Thiên Xung, cùng hắn tâm hữu linh tê.

   Hai người này cứ như vậy ở trước công chúng nghiên cứu về sau làm sao hát Song Hoàng lừa gạt tiền, nghe người bên cạnh đồng thời thẹn thùng, nghĩ đến những người đã tu Tiên này sao còn như thế không muốn mặt.

   Bên kia Cổ gia người cũng cùng người mặc áo đen kia, râu dài đạo nhân các loại tụ tập cùng một chỗ, giàn cây nho trên một đám tu giả cũng bị thả ra.

   Bọn hắn xem Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp trò chuyện thân thiết, cho dù đoán cũng đoán được là người nào, một tên Cổ gia lão giả đã tiến lên nói ra: "Xin hỏi vị này chính là Tẩy Nguyệt học viện Mãnh Hổ Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp dùng ánh mắt còn lại nhìn lão đầu một mắt: "Cổ Lương Đức?"

   Ông lão kia cười nói: "Bất tài chính là, này thật đúng là đại thủy trôi long vương miếu, người một nhà đánh tới người một nhà đến rồi."

   Giống như Cổ gia như vậy gia tộc, kỳ thực ánh mắt là sáng nhất, vĩnh viễn biết người nào có thể gây, người nào không thể chọc. Này Cổ Lương Đức thân là Cổ gia tộc trưởng, hiểu xử sự nhất, bởi vậy không hỏi Đường Kiếp tại sao tìm sòng bạc phiền phức, tới liền trước kéo gần quan hệ.

   Đường Kiếp nhưng là không thèm nhìn lão đầu, chỉ là nhìn chằm chằm người áo đen: "Cùng Bạch Cốt Thần Quân dưới trướng người làm người một nhà? Cổ lão gia cất nhắc ta rồi."

   Nói xong hắn song quyền miệng vết thương, hai đoạn màu trắng xương dĩ nhiên bị chậm rãi bức ra, chính là người mặc áo đen kia trước đó bắn vào cánh tay hắn bên trong dị vật.

   Cái này hai đoạn xương cốt nhỏ như cành liễu, lại mang theo phức tạp tỉ mỉ hoa văn, vừa nhìn biết ngay không phải phàm vật. Đường Kiếp đem hắn bức ra sau cũng không khách khí, trực tiếp liền cất đi.

   Người mặc áo đen kia thấy thế nói: "Biết ngay là Thần Quân môn hạ, còn không nguyên vật hoàn trả?"

   Đường Kiếp đem miệng cong lên: "Ngươi là muốn cùng ta so hậu trường sao?"

   Người mặc áo đen kia lập tức nghẹn họng.

   Tại Văn Tâm quốc cùng Tẩy Nguyệt phái môn hạ so hậu trường? Đùa gì thế.

   Này Bạch Cốt Thần Quân tại Tê Hà giới cũng coi như có tiếng hạng người, là Nhai Hải cảnh nội Bạch Cốt Giáo Chưởng Tôn, mặc dù cũng coi như một phái đại năng, lại nhất định không thể sáu đại phái so với, người áo đen dùng Bạch Cốt Thần Quân tên tuổi hù dọa người, đối Tẩy Nguyệt môn hạ đó là rắm dùng không có.

   Người mặc áo đen kia chỉ có thể hừ một tiếng nói: "Nếu như thế, cái này hai đoạn xương ngọc để cho huynh đài là được. Cổ tộc trưởng, tại hạ còn có việc, đi trước một bước."

   Không chờ Cổ Lương Đức trả lời, người mặc áo đen này đã là biến mất không còn tăm hơi.

   Xem người áo đen rời đi, Đường Kiếp lúc này mới chuyển hướng Cổ Lương Đức nói: "Vừa nãy đi quý sòng bạc chơi vài bàn, không cẩn thận sinh ra chút hiểu lầm, dẫn đến ra tay đánh nhau, kính xin Cổ lão gia thứ lỗi."

   "Đâu có đâu có." Cổ Lương Đức thấy Đường Kiếp rốt cuộc chịu đối với mình nói chuyện, cao hứng cũng không kịp: "Vừa là hiểu lầm, đi qua là tốt rồi."

   Không nghĩ tới Đường Kiếp nghe hắn nói như vậy, gật gật đầu nói: "Có Cổ lão gia lời này, ta an tâm."

   Nói xong quay đầu bước đi.

   Cổ Lương Đức thấy hắn muốn rời khỏi, khẩn trương nói: "Đường thượng sư sao không tại hàn xá dùng cơm xong lại đi?"

   "Không cần phải vậy." Đường Kiếp quay đầu lại hỏi Vệ Thiên Xung: "Ngươi thì sao? Tại Cổ gia còn có việc sao?"

   Vệ Thiên Xung buông tay: "Nên nói đều nói chuyện được rồi, còn có thể có chuyện gì?"

   "Nếu như thế cái kia đi thôi."

   Đường Kiếp Vệ Thiên Xung đã là đồng thời rời đi.

   Cái kia Cổ lão gia mắt thấy hai người cứ như vậy đi, muốn để lại lại không dám lưu, thương hại hắn đang yên đang lành một cái sòng bạc cứ như vậy bị Đường Kiếp đánh thành nát bét, rồi lại không cách nào trả thù, xem Đường Kiếp ánh mắt rốt cuộc lộ ra một tia hung tàn.

   Vài tên Cổ gia hậu bối đi tới gần, rối rít nói:

   "Gia gia, cứ tính như vậy? Này Đường Kiếp nhưng là tới cửa vẽ mặt ah!"

   "Ta Cổ gia tại đây Thương Long phủ trên mặt đất hỗn, dựa vào chính là mặt mũi. Hắn nện sòng bạc, tổn thất này ta Cổ gia gánh nổi lên, nhưng hắn liền nể mặt ăn bữa cơm đều không muốn, đây là nói rõ coi ta Cổ gia như thù khấu ah!"

   "Chính là cái này lời nói! Lại tăng thêm cái kia Vệ Thiên Xung cự thân, ai còn không biết Vệ gia thái độ đối chúng ta? Việc này vừa ra, sợ là có không ít người phải chờ đợi bỏ đá xuống giếng rồi."

   Cổ Lương Đức thở dài nói: "Vấn đề là Đường Kiếp Vệ Thiên Xung xuất thân sáu đại phái, chúng ta không trêu chọc nổi ah."

   "Vấn đề là sáu đại phái lại không phải chỉ có Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung ah." Một tên Cổ gia người trẻ tuổi đột nhiên thâm trầm nói.

   Cổ lão gia tử trong mắt sáng ngời: "Trọng Huyền, ngươi nói là. . ."

   "Dân gian không phải sớm có thuyết pháp sao? Có thể đối phó sáu đại phái, chỉ có sáu đại phái!"

   ————————————————.