Chương 12: Mở Linh Nhãn

Chương 12: Mở Linh Nhãn

   Đêm đó Đường Kiếp tiếp tục nghiên luyện Thiếu Hải Động Kim Quyết, đồng thời không ngừng lấy Nội Tức thuật kiểm tra tự thân, vì trở ngại đối với thân thể xung kích quá lớn, khó mà thừa nhận.

   Làm người mừng rỡ là, hắn phát hiện sự tình quả như chính mình dự liệu giống như, Tàng Tượng Kinh mang tới thể phách khiến cho hắn đối với kinh mạch bị tổn thương xung kích năng lực tăng lên rất nhiều.

   Theo ban ngày Khổ đạo nhân giải đáp nghi vấn biết, bình thường chỉ cần một lần ra lối rẽ, các học sinh nhất định phải điều tức tĩnh dưỡng, nhưng hắn nhiều lần hành công, muốn thất bại hai, ba lần mới có thể cảm nhận được kinh mạch rung động, về phần Khổ đạo nhân chỗ nói "Tinh lực gồ lên, linh tức tán loạn", càng là muốn làm sai đến sáu, bảy lần mới hơi cảm thấy tinh lực bốc lên, linh tức nhưng thủy chung là ổn định.

   Coi như là dùng Nội Tức thuật tra, cũng là xác nhận không bất kỳ hậu hoạn nào.

   Không những như vậy, chỉ cần nghỉ ngơi chốc lát, trước đó chịu đến xung kích liền sẽ biến mất vô hình, lại có thể tiếp tục.

   Này khiến thời gian tu luyện của hắn tương đương với so với người khác nhiều gấp đôi, rốt cục thành công đem kình khí đẩy tới Thiếu Hải nơi, tán về toàn thân, hoàn thành cái thứ nhất tiểu tuần hoàn, cũng là trọng yếu nhất phức tạp nhất khó khăn nhất Thủ Thiếu Âm chủ kinh tuần hoàn.

   Tuy rằng khoảng cách toàn bộ Đại Chu Thiên hoàn thành còn có khoảng cách, cũng đã tiến cảnh cực nhanh.

   Đường Kiếp cũng bởi vậy biết con đường tu luyện đến cùng có bao nhiêu khó, riêng là một cái chế tạo một cái Linh Không xoáy khí liền muốn phí này rất nhiều công phu thông thạo, muốn bằng xoáy khí này đi không ngừng khai thác cùng mở rộng Linh Không, cũng không biết cần bao nhiêu tâm lực.

   Phải biết Linh Không sơ thành, bất quá là nạp Linh dịch mười giọt, Linh Tuyền trăm giọt, Linh Hồ ngàn giọt, Linh Hải vạn giọt, mỗi một lần đều là tăng trưởng vài chục lần, mà Linh dịch bao nhiêu đại diện cho chứa đựng Linh lực bao nhiêu, từ trên căn bản nói chính là thi pháp cần pháp lực.

   Đợi đến lại một lần nữa hành công kết thúc, Đường Kiếp luyện toàn thân mình đau nhức không ngớt, rốt cục thu công, lại phát hiện đã sắp hừng đông, lại là thời điểm phải lên lớp sắp đến rồi, quả nhiên tu Tiên không năm tháng, này thời gian trôi qua là thật nhanh.

   Cũng may hắn cũng không buồn ngủ, tu luyện bản thân liền là tốt nhất nghỉ ngơi, nếu là một mực ở vào Linh khí tuần hoàn trong, mấy tháng không ngủ cũng là không có chuyện gì.

   Đi ra cửa phòng, Đường Kiếp nhìn hồ nước, chỉ thấy cái khác cá bột vô sự, chỉ có cái kia hai đuôi cá chép vàng càng là rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

   Nhìn thấy cái này, Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha ha ba tiếng.

   Hắn rốt cuộc hiểu rõ này màu vàng vảy cá tác dụng.

   Nó chứa đựng cái kia Đại Yêu Lý Dư huyết nhục tinh hoa.

   Những này huyết nhục tinh hoa Đường Kiếp chính mình không cách nào trực tiếp hấp thu, thế nhưng kỳ đồng loại nhưng có thể hấp thu.

   Đây chính là chuyện thật tốt.

   Một đuôi cá nếu muốn chân chính trưởng thành, cần thời gian không ngắn, muốn cho hắn thịt giàu có linh tính, vẫn cần cho ăn các loại dược vật, cũng hao tổn thành phẩm. Như cái kia Thiên Vị hiên bán ra Linh ngư, không cân nhắc hắc tâm giá, bình thường giá cũng phải muốn năm đến mười viên Linh tiền, liền này cũng đều là nhỏ cá.

   Có vảy cá này, chỉ cần thời gian vài ngày có thể tạo ra cá chép vàng lớn, một con cá hiệu quả không thể so một bình bổ khí Linh Đan kém bao nhiêu, càng có thể bổ dưỡng huyết nhục, cường thân kiện thể.

   Như lấy này đến phụ trợ tu luyện, coi là thật chẳng khác nào ăn linh đan diệu dược.

   Lý Dư là hoá hình Đại Yêu, này một mảnh vảy cá bên trong ẩn chứa huyết nhục tinh hoa, đề cao ra mười mấy đầu đại Linh ngư sợ là không có vấn đề gì.

   Đây mới là bảo bối này chân chính tác dụng!

   Buổi tối hôm đó, Đường Kiếp nướng một con kim lân ăn, hành khí lúc phát hiện quả nhiên kình khí mạnh mẽ, với đêm đó một hơi liền hoàn thành bốn cái tiểu tuần hoàn.

   Lại cách hai ngày, từ từ thuần thục Linh khí chưởng khống Đường Kiếp, rốt cục hoàn thành một cái Đại Chu Thiên, thời gian sử dụng năm ngày.

   Đây là hắn ngày thứ nhất không phát huy Tàng Tượng Kinh nguyên nhân, tốc độ kia đã là khá nhanh rồi.

   Sau đó Đường Kiếp biết được, tại trước hắn còn có năm mươi người cũng đã hoàn thành cái thứ nhất Đại Chu Thiên. Điều này làm cho hắn khá là giật mình, chính mình có cá chép vàng lớn giúp đỡ, lại có Tàng Tượng Kinh làm cơ sở, khổ luyện không ngừng sao còn liền năm mươi người đứng đầu cũng không vào được?

   Không qua đi đến mới hiểu được này cùng các loại tâm pháp cũng có quan hệ, hắn Thiếu Hải Động Kim Quyết bản thân liền là phức tạp nhất khó luyện một môn công pháp, đồng dạng một cái Đại Chu Thiên, so với người khác phải tốn nhiều rất nhiều công phu.

   Ngoài ra cái kia năm mươi người cũng không có thiếu trong nhà nội tình được, đồng dạng có Linh Dược chống đỡ, hiệu quả không hẳn liền so với cá chép vàng lớn chênh lệch, so với hắn cũng chính là chênh lệch cái Tàng Tượng Kinh nội tình, càng có cái này Thiên Phú cao hơn hắn, liền Tàng Tượng Kinh chênh lệch cũng san bằng rất nhiều, hơn nữa công pháp dễ dàng luyện, nhanh hơn hắn cũng không kì lạ.

   Dù vậy, 1,500 học sinh, cũng chỉ có này năm mươi người so với hắn hơi nhanh một bậc.

   Chân chính có thể ở đồng nhất kinh pháp trên tốc độ tu luyện toàn thắng hắn, chỉ có một người.

   Hắn gọi Thích Thiếu Danh.

   Ngọc Môn cửu chuyển Thích Thiếu Danh!

   ——————————

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp mỗi ngày ban ngày lên lớp, ngoại trừ tình cờ muốn chiếu cố một chút Vệ Thiên Xung ở ngoài, còn lại thời gian hay là tại Đào Nhiên cư tu luyện.

   Kỳ thực Tẩy Nguyệt học viện ngoại trừ quy củ hơi nhiều, chấp hành so sánh nghiêm ở ngoài, tại rất nhiều phương diện vẫn tương đối tự do. Dù sao tu luyện là chuyện rất riêng tư, học viện ngoại trừ bình thường chỉ điểm ở ngoài, nhất định phải cho mọi người đầy đủ thời gian tìm tòi.

   Bởi mới được công pháp tu luyện, hơn nữa cái kia một luồng mới mẻ hăng hái, mọi người tại cất bước giai đoạn đều rất nỗ lực, liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều rất là biết điều, mỗi ngày cần luyện không ngừng, nhàn rỗi liền nghiên cứu khắc gỗ chi nghệ, thậm chí liền một tháng một lần kỳ nghỉ đều chủ động buông tha cho, điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy hài lòng.

   Cái này cũng là mỗi giới Tẩy Nguyệt học viện học sinh bên trong hòa bình nhất đoạn thời gian —— quy củ uy nghiêm vẫn như cũ, cạnh tranh sức lực vẫn còn không đủ.

   Bên này Đường Kiếp tại có vảy cá sau, dựa vào Tàng Tượng Kinh nội tình một đường hát vang tiến mạnh, rốt cục tại nhập viện ngày thứ hai mươi mốt, chính thức hoàn thành Linh Không khai thác, thành tựu Linh Nhãn.

   Về phần cái kia mảnh vảy cá, Đường Kiếp dùng nó tổng cộng tạo ra mười hai cái tràn ngập linh tính cá chép to, chính mình ăn ba cái, còn dư chín cái chuẩn bị bán đi, làm Ngô gia Nhị lão mua bình chân chính hảo hạng Linh Dược.

   Đáng tiếc cái kia vảy cá bên trong ẩn chứa huyết nhục tinh hoa đến đây cũng tiêu hao sạch sẽ, triệt để trở thành rác rưởi.

   Dù là như vậy, Đường Kiếp cũng cảm giác được lợi không cạn, phải biết chỉ là này một mảnh vảy cá giá trị, liền chí ít tại 1,400 Linh tiền trở lên.

   Chính mình nhọc nhằn khổ sở lại bán chỗ ngồi lại bán linh thực, cũng không quá kiếm được bốn mươi Linh tiền, nhân gia tùy tiện đưa tới nhưng đều là hơn một nghìn, "Ngưu Nhân một cọng lông, phàm nhân mười năm công", quyết đoán nhân sinh hay là muốn ôm bắp đùi mới có thể có tiền đồ.

   Vào lúc này, hoàn thành mở Linh Nhãn cũng không quá khoảng năm mươi người, phần lớn người liền mở Linh Nhãn một nửa tiến cảnh đều không hoàn thành, một phần nhỏ người vừa mới hoàn thành một cái Đại Chu Thiên không lâu.

   Về phần đến bây giờ còn không hoàn thành một cái Đại Chu Thiên. . . Thông minh một chút vẫn là sớm chút thôi học đi.

   Nghiêm ngặt nói, chỉ có mở ra Linh Nhãn mới coi như chính thức tiến vào Linh Đài cảnh, về phần trước đó bất quá là có tu luyện tư cách, vẫn còn không tính là chân chính tu luyện.

   Mở thành Linh Nhãn sau, Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như có thể bắt đầu thử nghiệm Ngưng Khí thành dịch.

   Ngưng Khí thành dịch cùng khai thác Linh Không lại có bất đồng.

   Đồng dạng là cần tuần hoàn trong cơ thể Linh khí, mục đích chủ yếu nhưng là Ngưng Khí thành dịch,

   Linh khí từ Ngọc Môn vào, mà quy về tâm mạch. Sau đó phát tại tâm, đi tới Thiếu Hải nơi tụ khí, lấy luyện pháp Hóa Khí, ngưng mà thành dịch, nhỏ tại Linh Nhãn, chứa ở Linh Không, xưng tiểu chu thiên.

   Cùng Đại Chu Thiên không giống, bởi vì chỉ là Ngưng Khí thành dịch làm thi pháp động lực, không cần tẩm bổ chư mạch, bởi vậy không giống Đại Chu Thiên như vậy phải đi khắp cả mười hai tuần hoàn, tốn thời gian mất công sức. Bất quá mặc dù chỉ có một cái tiểu tuần hoàn, nhưng cũng là vô cùng phức tạp, cần tu giả hảo hảo thông thạo.

   Đại tiểu chu thiên có thể nói là tu giả cơ bản nhất năng lực nhu cầu.

   Dùng một cái đơn giản nhất tỉ dụ đến biểu thị, Đại Chu Thiên chính là tăng lên đẳng cấp, tăng lên MP hạn mức tối đa, mà tiểu chu thiên vận chuyển chính là tăng lên MP tốc độ khôi phục.

   Tại ngang nhau tư chất xuống, khi (làm) hai cái tu giả lúc tác chiến, ai tiểu chu thiên vận chuyển càng nhanh, hơn ai Linh khí hồi phục năng lực lại càng cường.

   Tại sao Vệ Thiên Xung Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết "Sinh sôi liên tục, hậu kình liên miên" ?

   Nói trắng ra cũng là bởi vì nó tiểu chu thiên phương thức vận chuyển đơn giản nhất.

   Vận chuyển đơn giản, vận chuyển tốc độ cũng nhanh, hồi phục năng lực tự nhiên cũng là tương ứng mạnh hơn một chút.

   Đương nhiên tại giới thiệu công pháp thì nhân gia sẽ không nói "Bản công pháp rất đơn giản", mà chỉ có thể nói "Bản công pháp đặc điểm sinh sôi liên tục hậu kình liên miên", liền giống với bán hàng thời điểm sẽ không nói "Đồ của chúng ta chất lượng kém", chỉ có thể nói "Đồ của chúng ta rất rẻ ".

   Bởi vậy "Sinh sôi liên tục, hậu kình liên miên" cái từ này tại Tu Tiên giới hầu như cũng đã thành đơn giản công pháp đại danh từ, giống nhau "Ta năm ngoái mua đồng hồ" cùng "A a" .

   Đương nhiên, cũng không thiếu một ít tốt công pháp đồng dạng hậu kình không sai mà uy lực mạnh mẽ, nhưng chính như mua đồng hồ cùng a a cũng có hắn bản ý như thế, tiền xấu trục xuất tiền tốt xuống, đã sớm khó mà nhận biết.

   Người tu Tiên đối với tiểu chu thiên vận chuyển tốc độ yêu cầu phi thường cao, đối với một cái chân chính cường đại người tu Tiên mà nói, hoàn thành một cái tiểu chu thiên cần phải cũng chính là một cái hô hấp chuyện, chỉ có cường đại như thế hồi phục năng lực, mới có thể bảo đảm tại trường kỳ trong chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì sức chiến đấu.

   Chính bởi vậy, Linh Đài cảnh cũng xưng Chu Thiên cảnh, Thổ Nạp kỳ, Luyện Khí kỳ, chỉ đều là chuyện này đối với linh khí hai loại Chu Thiên thức vận dụng.

   Mà đối với thiên phú tốt người tới nói, cái này cũng là tối hiện ra thiên phú sai biệt địa phương.

   Đang tu luyện Đại Chu Thiên lúc, thiên phú cao dễ dàng hơn cảm nhận được xoáy khí, thay đổi nắm chặt.

   Mà ở sử dụng tiểu chu thiên lúc, đồng dạng là một cái tuần hoàn, người khác khả năng chỉ có thể ngưng tụ ra hai ba giọt Linh dịch, Ngọc Môn cửu chuyển nhưng khả năng một lần liền ngưng tụ ra mười mấy giọt —— hết cách rồi, vòi nước mở lớn nha.

   Thời khắc này Đường Kiếp dựa theo pháp môn khí tức vận hành, vẫn là gặp phải cùng lúc trước đồng dạng cảnh khốn khó.

   Cũng may đây rốt cuộc chỉ là một cái đơn tuần hoàn, đang dùng hơn nửa đêm thời gian sau, rốt cục hoàn thành cái thứ nhất tiểu chu thiên, Linh khí hóa dịch, nhỏ vào Linh Nhãn, tích trữ ở Linh Không.

   Tỉ mỉ cảm thụ một cái, Đường Kiếp biết mình lần thứ nhất Ngưng Khí thành dịch, chỉ ngưng ra hai giọt Linh dịch, đây không phải hắn thiên phú không tốt nguyên nhân, mà là hắn tại Ngưng Khí thành dịch trong quá trình quá mức theo đuổi tốc độ cùng hoàn thành, dẫn đến hao tổn quá nhiều, bất quá chỉ cần chân chính thông thạo lên, cần phải có thể để cho hiệu quả càng mạnh mẽ hơn. Lấy thiên phú của chính mình, một lần có thể ngưng tụ khoảng năm giọt mới là, vừa vặn đối ứng Ngọc Môn.

   Vừa hoàn thành Linh Nhãn chỉ có thể chứa đựng mười giọt Linh dịch, nhưng chung quy là có pháp lực, đã có thể dùng để triển khai một ít tiểu pháp thuật.

   Cân nhắc đến phải đem Linh Nhãn mở rộng đến Linh Tuyền mức độ, tháng ngày còn rất dài, Đường Kiếp cảm thấy không ngại trước tiên tìm môn tiểu pháp thuật học tập một cái.

   Trên thực tế tuyệt đại đa số học sinh đến một bước này cũng là muốn cân nhắc tu tập pháp thuật, dù sao giống như Thiếu Hải Động Kim Quyết như vậy pháp quyết trụ cột chỉ là tu luyện tự thân, cũng không bất kỳ ngoại tại tác dụng, nếu muốn chính thức có được các loại năng lực, vẫn cần học tập đối ứng pháp thuật.

   Đương nhiên cũng có học sinh trước tiên cầu cảnh giới, không cầu chiến đấu, từ bỏ bất kỳ pháp thuật tu luyện, từ bỏ đối với tiểu chu thiên thông thạo, chuyên tâm mở rộng Linh Không, tăng lên cảnh giới tu vi.

   Bất quá chính như những thượng sư kia từng nói, tu luyện không thể một lần là xong, cho dù đem tất cả thời gian đều dùng tại tăng lên cảnh giới trên, tốc độ kia cũng chưa chắc liền so với cái kia luyện pháp thuật người nhanh hơn bao nhiêu.

   Dù sao Đại Chu Thiên nhất định phải hoàn thành một lần hoàn chỉnh tuần hoàn mới hữu hiệu.

   Chính bởi vậy, có thể tại một đêm vận hành ba vòng nửa cùng vận hành ba vòng cũng không khác biệt, nếu như thời gian không đủ, tiếp tục tu luyện chỉ là lãng phí thời gian, còn không bằng dùng để luyện pháp thuật.

   Hơn nữa đối với pháp thuật tu hành đồng dạng có thể tăng lên đối với tu hành cảm ngộ, mà lại coi như là cấp thấp pháp thuật, thường thường cũng là một ít cao cấp pháp thuật cơ sở, hiện tại học tập cũng là vì tương lai đánh cơ sở, bởi vậy rất có học tập cần phải.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, hắn càng có một cái vô cùng trọng yếu lý do, để hắn nhất định phải mau chóng nắm giữ một ít khả dùng ở chiến đấu pháp thuật.

   Lại đợi hơn hai mươi ngày.

   Bầu trời này quá khóa, Đường Kiếp đi một chuyến Thiên Nhất các.

   Thiên Nhất các là Tẩy Nguyệt học viện Tàng Kinh các, tổng cộng có chín tầng, dưới bốn tầng làm Thuật thư, trên bốn tầng làm Pháp thư, thần thông cấp công pháp thì lại không có —— đó là Thiên Tâm đỉnh cao mới có thể học, Tẩy Nguyệt học viện không cần thiết có.

   Thiên Nhất các tầng cao nhất để nhưng là Tẩy Nguyệt phái trấn phái bảo điển Tử Ngọc tâm pháp cơ sở bộ phận cùng Thần Tiêu kiếm điển pháp thuật bộ phận.

   Học sinh tại thụ nghiệp sau, một khi mở ra Linh Nhãn, là có thể tự mình đến Thiên Nhất các nhận Thuật thư, từ cảnh đến giai, từng người đối ứng, thẳng đến tám tầng, cũng chính là Thoát Phàm đỉnh cao, cái này cũng là Tẩy Nguyệt học viện học sinh mười năm trong tu hành, trên lý thuyết có thể đạt tới đỉnh cao nhất, bất quá đã mấy trăm năm chưa xuất hiện qua.

   Mỗi cái học sinh thăng giai một lần sau chỉ có thể nhận một quyển, muốn chiếm được càng nhiều, liền phải tự mình dùng tiền mua, bất quá học tập đồng loại cấp cao pháp thuật vẫn như cũ miễn phí.

   Về phần tầng thứ chín bộ phận, cũng chỉ có bị Tẩy Nguyệt học viện coi trọng học sinh mới có thể đi vào lĩnh.

   Loại này coi trọng trình độ dùng một câu nói có thể khái quát:

   "Trở thành đệ tử không hẳn có thể đi vào tầng thứ chín, nhưng tiến vào tầng thứ chín liền nhất định sẽ thành đệ tử."

   Lúc trước Cố Trường Thanh nói chúng ta không học Tử Ngọc tâm pháp Thần Tiêu kiếm điển, chỉ học cái kia phổ thông, lời này cuối cùng là nói xong êm tai, hắn cho dù thật muốn học trộm cũng là khó hơn lên trời.

   Thời khắc này đi tới Thiên Nhất các, Đường Kiếp rất là nhìn đỉnh các chín tầng một lúc, sau đó vừa mới đến trước các.

   Thủ các học sinh nhìn thấy Đường Kiếp, chân mày nhíu một cái: "Mở ra Linh Nhãn?"

   Nhập học nửa tháng, lúc này hoàn thành mở mắt học sinh đã có hơn ba trăm người, Đường Kiếp vào lúc này đến, vẫn như cũ ở vào hàng đầu, rồi lại không có vẻ đặc biệt đột xuất.

   "Là, sư huynh, hôm qua vừa hoàn thành đột phá, ngày hôm nay tới xem một chút có cái gì thích hợp linh thuật." Đường Kiếp nói xong đã xem tích phân bài đưa lên, vật này đồng thời cũng là nhận sách bằng chứng, sứ dụng tới sau, liền đại biểu này giai đoạn sách đã nhận qua rồi.

   Cái kia học sinh gật đầu: "Coi như không tệ, nhớ kỹ chỉ có thể tuyển một quyển."

   "Là, xin hỏi sư huynh, nếu như lại muốn mua một quyển cần bao nhiêu Linh tiền?"

   "Ngươi muốn học tập nhiều loại linh thuật?" Cái kia học sinh có chút giật mình: "Ngươi bây giờ Linh Nhãn mới vừa mở, một loại linh thuật liền đủ tu hành được rồi, cẩn thận tham thì thâm ah."

   Đường Kiếp cười nói: "Tạ sư huynh quan tâm, ta chỉ là hỏi một chút."

   Cái kia học sinh lúc này mới trả lời: "Tuy rằng một tầng tâm pháp phần lớn là mới vừa vào Linh Đài là có thể học tập, uy lực không lớn, nhưng giá tiền cũng không tiện nghi, một quyển cần hai mươi viên Linh tiền, hơn nữa cho dù học, cũng không cho truyền ra ngoài."

   "Ta biết rồi, đa tạ sư huynh!" Đường Kiếp nói xong tiến vào Thiên Nhất các.

   Trong các một bên còn có vị mặt trắng học sinh tại bảo vệ, nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tự chọn sách, nhưng không thể tùy ý đụng chạm, mỗi quyển sách bên đều có chú giải, xem qua chú giải sau lại quyết định phải chăng muốn. Nếu là cầm lấy sách, đó chính là chọn sách, trong sách nội dung sẽ tự động tiến vào bên trong cơ thể ngươi, liền lại không lui được rồi."

   "Đa tạ sư huynh, bất quá không cần nhìn, ta đã có lựa chọn." Đường Kiếp trả lời.

   "Hả?" Cái kia mặt trắng học sinh rốt cục mang tới phía dưới: "Ngươi muốn cái gì?"

   "Thủy Quang Tráo cùng Túng Kiếm thập nhị thức."

   "Túng Kiếm thập nhị thức? Võ kỹ?" Cái kia học sinh lấy làm kinh hãi.

   "Đúng, võ kỹ." Đường Kiếp nói xong, đã xem hai mươi viên Linh tiền đưa tới..