Chương 25: Tứ ngược (2)

Chương 25: Tứ ngược (2)

"A!" Một tên ma đầu thê hào, bị Đường Kiếp một chưởng vỗ toái.

Cứ việc sau một khắc hắn liền phục sinh lại, thế nhưng năng lượng khủng bố uyên thâm tựa hải kia gào thét bao trùm tới, chỉ một giây lại đem hắn cuốn vào, giết chết. . .

Vào giờ phút này, trên bầu trời Ma tộc trận địa đã là vạn dặm ma diễm cuồn cuộn, vô tận sát khí tung hoành.

Chỉ là vượt quá chúng nhân tưởng tượng chính là, tại bên trong quần ma vây kín, Đường Kiếp không những không sợ, trái lại càng chiến càng dũng.

Thời khắc này vô biên đại thủ nắm thành một cái thiết quyền ầm ầm kích xuất, chỉ một quyền liền đem một tên ma đầu Oanh toái, tiếp theo tái xuất quyền, quyền mang vạn trượng, như đại nhật quang chiếu ba vạn dặm, bức lui ba tên ma đầu, lại xoay người phi cước, một phiến rộng lớn lan lưu như trường giang đại hà, ngăn cản hơn mười vị ma đầu tiến công. Không thấy thần thông, chỉ có trong lúc vung tay nhấc chân tràn ngập vô tận chân ý cùng khổng lồ uy năng.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Lại là liên tiếp bốn đòn trọng quyền nổ ra, đánh lui ba vị Ma Chủ, đem một tên ma đầu Oanh bạo, ám hắc ma khí diệu mãn trường không.

Ngay khi Đường Kiếp định xuất thủ tiếp thì, bỗng nhiên tâm sinh cảnh giác. Thiết quyền thu về, cũng không thèm nhìn hướng phía sau nhất quyền oanh xuất.

Một quyền này oanh ra lại như trâu bùn xuống biển, càng không nhấc lên động tĩnh gì, chỉ có mảng lớn hắc ám lan tràn mà đến, giống như cự thú * thôn phệ cánh tay ngàn trượng của Đường Kiếp, trong hắc vụ quỷ diện dữ tợn, mơ hồ truyền ra tiếng phẫn nộ gầm nhẹ của Nguyên Dục Ma Quân: "Ngươi uy phong cũng đủ rồi đấy!"

Nguyên Dục Ma Quân rốt cục đã xuất thủ.

Xác thực nói đây là lần đầu tiên hắn chân chính trên ý nghĩa ra tay, chỉ vừa ra tay, cánh tay phải của Đường Kiếp liền rơi vào trong vô biên hắc ám đã không thể tiếp tục cử động, mơ hồ có thể nghe được trong hắc ám truyền đến tiếng gặm nhai rào rạo, liền như là có thứ gì đang nhai cánh tay của Đường Kiếp.

Cánh tay Đường Kiếp chấn một cái, gợn sóng lực lượng vô tận hung mãnh từ trong cánh tay tuôn ra, chỉ là lần này lại không thể như lúc trước chấn văng quần ma, mặc dù là đã có bản nguyên gia trì, Nguyên Dục Ma Quân đến cùng không hổ Đại Ma Chủ xưng hào, càng vẫn như cũ gắt gao giữ chặt, tiếng gặm nhai rào rạo càng ngày càng mãnh liệt, năng lượng Đường Kiếp tuôn ra càng đã thành lương thực cho ma vật trong bóng tối kia, thậm chí còn phát ra tiếng rít huyên náo:

"Ngon quá, ngon quá, lại tới một ít!"

Náo động tranh giành, càng không phải một con.

Bên này quần ma đã lại lần nữa dâng lên.

Trong mấy chục tên ma đầu, thực lực mạnh nhất vẫn thuộc về ba tên Tiểu Ma Chủ.

Một tên tứ tí bát mục, đầu sinh song giác, thân thể vĩ đại cao lớn, thể phách cường hoành, gọi là Lâu Già.

Một tên u ám thâm thúy, như phong như vụ, phảng phất một đoàn gió bụi, phiếu miểu nan trắc, gọi là Phong Nha.

Một tên sư đầu đại chủy (đầu sư tử miệng lớn), bối sinh tam dực, mõm rộng như huyền thiên hà, thôn thổ thương sinh, gọi là Vạn Nô.

Ba tên Tiểu Ma Chủ này đều là cấp số Chân Tiên, thực lực cường hãn, tuy không khủng bố bằng Nguyên Dục Ma Quân, nhưng cũng thực lực không phải bình thường có thể so sánh.

Thời khắc này mắt thấy một cánh tay Đường Kiếp bị quản chế, ba tên Ma Chủ đã đồng thời nhào lên.

Lâu Già kia gầm thét lên huy vũ tám cánh tay cánh tay nện xuống, chỉ thấy mỗi một tay cánh tay đều như cầu long cự mộc, kình thiên thần trụ, liền như vậy đập xuống, hiện ra vô biên khí thế, chính là Thương Khung Thiết Tí.

Phong Nha kia thì phun ra một cỗ hắc ám âm phong, phong này xem ra không đáng chú ý, nhưng dẫn theo một tia đại đạo uy năng, chính là tại trên Hủy Diệt đại đạo mở ra một phiến hắc ám chi môn, chính là Tử Tịch Chi Phong.

Vạn Nô kia thì há mồm phun ra vạn ngàn ma vật, mỗi một con ma vật đều dữ tợn hung lệ, thực lực ước tại Hóa Hình, nhưng số lượng ngàn vạn, lại sở trường về liên thủ, đồng thời giết tới, chính là vô địch quân thế.

Ba tên Tiểu Ma Chủ này đồng loạt ra tay, uy năng hạo hãn cực kỳ , liên đới quang mang một đám ma đầu xuất thủ đều bị lu mờ, thể hiện ra khủng bố sát cơ. Có ma đầu đã hưng phấn kêu gào:

"Chết này, chết này!"

Liền chờ xem dáng dấp thê thảm của Đường Kiếp.

Đường Kiếp cười lạnh: "Chỉ chừng này liền muốn giết ta? Còn kém quá xa rồi. Cũng được, liền để bọn ngươi mở mang kiến thức như thế nào mới là chân chính khủng bố. Hoàn Mỹ Chi Thể, Khai!"

Theo hắn quát lớn, toàn thân Đường Kiếp đã bùng nổ ra thanh âm Ầm Ầm Ầm giòn giã.

Hoàn Mỹ Chi Thể trạng thái hoàn toàn tại thời khắc này được thôi phát, huyết nhục chi lực cùng tiên khí pháp lực tại thời khắc này tiến hành dung hợp đến phương diện nguyên tử, tuy rằng chỉ là một phần, uy năng bạo phát ra đã cực kỳ khủng bố. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, trên cánh tay còn tự do kia của Đường Kiếp đã xuất hiện một cái hố đen nho nhỏ.

Hố đen này khởi đầu chỉ có kích cỡ một lòng bàn tay, lập tức liền không ngừng mở rộng, phóng đại, tại trong quá trình không ngừng xoay chuyển bắn ra khí tức khủng bố.

"Đây là cái gì?"

Có ma đầu kinh hô thành tiếng.

Hố đen trong tay Đường Kiếp nhưng còn đang không ngừng mở rộng, đã mở rộng đến nơi ngực.

Lúc này Thương Khung Thiết Tí kia đã trước tiên bổ tới, chính đưa vào trong hắc động trước ngực Đường Kiếp, liền thấy hắc động kia đột nhiên xoáy động, tám căn kình thiên cự tí nhét vào trong hắc động bỗng Ầm một phát nổi lên một chùm máu tươi, nương theo vang lên chính là âm thanh kêu gào thống khổ mà khủng bố của Lâu Già, huyết vũ như trút, rơi xuống mặt đất của Hoàng Đình thế giới, vậy là Hoàng Đình thế giới liền thêm ra một phiến biển máu có tính ăn mòn mãnh liệt.

Tiếp theo là Tử Tịch Chi Phong thổi đến, chỗ nó đi qua vạn vật yên lặng. Thế nhưng Đường Kiếp chỉ đem hố đen đẩy về phía trước một thoáng, phong này liền vào trong hắc động, như trâu bùn nhập biển * lặng yên không một tiếng động, Phong Nha kia đầu tiên là ngẩn ngơ, đột nhiên phát xuất thê thảm khiếu thanh, thân thể phiêu hốt trong nháy mắt nứt ra, lập tức phục hồi như cũ.

Nếu như nói Lâu Già cùng Phong Nha chi bại còn có chút phiêu hốt, nan giải, khiến người vô pháp nhìn thấu, như vậy Vạn Nô chi bại liền có vẻ trực tiếp đơn giản hơn nhiều.

Bởi vì sau một khắc, hố đen trong tay Đường Kiếp đã ầm ầm cuồn cuộn lan ra. Nhanh chóng mở rộng, liền như là một trương khủng bố miệng lớn, đem tất cả mọi thứ chỗ nó đi qua đều thôn phệ sạch. Vô địch quân thế của Vạn Nô kia, vạn ngàn ma nô xung phong gào thét, vẫn còn chưa kịp phát huy tác dụng liền bị hố đen bạo liệt này xoắn giết vào, trong nháy mắt triệt tiêu không còn hình bóng.

"Bảo bối của ta!" Vạn Nô phát xuất đau lòng hô to.

Hắn là kẻ duy nhất trong ba tên Tiểu Ma Chủ không có thụ thương, nhưng cũng là kẻ phải trả giá thảm trọng nhất. Vạn ngàn ma nô này không phải là dễ dàng bồi dưỡng, mỗi một kẻ đều là sau khi hắn nuốt vào lấy tự thân huyết mạch đào tạo mà thành, nhưng tại thời khắc này bị tận tình nhai nát.

Liền ngay cả một đám ma đầu kia cũng bị hố đen này lan đến, kẻ phản ứng nhanh đúng lúc tránh lui, chớp mắt lui ra trăm ngàn dặm (trong Hoàng Đình thế giới), kẻ phản ứng chậm liền là tại chỗ bị xoắn giết, sau đó lại tại trong hư vô trọng sinh.

Chỉ một đòn này, hơn hai mươi cái ma đầu liền chết đi hơn mười cái, còn lại coi như miễn cưỡng chạy thoát khỏi phạm vi uy lực của hố đen, kỳ thực phần nhiều cũng là trả giá to lớn đánh đổi.

Sự khuếch trương của hố đen này tương tự uy hiếp đến Nguyên Dục Ma Quân phía sau Đường Kiếp.

Cứ việc bất đắc dĩ, Nguyên Dục Ma Quân kia vẫn là cả giận hừ một tiếng buông cánh tay của Đường Kiếp ra, chớp mắt tránh lui đến bên ngoài ngàn dặm.

Thủ đoạn gì càng kinh khủng như thế?

Nhìn đến chúng ma đều kinh hãi muốn chết.

Diệt Thế Hắc Động này chính là năm đó lúc Đường Kiếp đối chiến Vô Căn Thụ Tổ tao ngộ thiên kiếp, lúc chống lại một kiếp cuối cùng thì năng lượng đại va chạm hình thành độc đặc hắc động. Ngay tại thời điểm hắc động sắp tiêu thất thì bị Đường Kiếp thu lấy, phí bốn trăm năm thời gian mài giũa tu thành một môn tuyệt thế đại tiên thuật.

Đây cũng là cái tiên pháp đầu tiên Đường Kiếp tự nghĩ ra, nhân lúc trước lôi kiếp hùng vĩ, có diệt thế chi uy, nên gọi Diệt Thế Hắc Động.

Uy năng của nó lớn đến mức, thậm chí đã vượt quá phần lớn đạo pháp.

Đây đến không phải là nói Diệt Thế Hắc Động vượt qua đạo pháp, mà là tiên thuật, đạo pháp, thần thông pháp thuật bản chất khác nhau đưa đến.

Đạo pháp, là lấy đại đạo làm hạch tâm, mạnh ở tính ưu tiên, tính quyền uy. Nó tương đương với là, có thể độc lập tồn tại, nhưng càng nhiều chính là phụ gia tồn tại, dựa vào một loại thủ đoạn nào đó phát huy ra càng nhiều tác dụng. Năm đó Ngọc Thành Tử hoành độ hư không đại chiến Hư Không Chi Kình, chính là lấy đại đạo hỗ trợ tiên pháp, phát huy ra vô thượng uy năng.

Pháp thuật thần thông liền là thủ đoạn lấy khu động linh khí thi triển ra, hết thảy biểu hiện đều là thông qua linh khí biến hóa mà đến, bởi vậy có tính hợp lý, không tồn tại pháp thuật thần thông không cách nào giải thích nguyên lý. Điểm này không giống đạo pháp, đạo pháp không cần hợp lý, bởi vì nó là "Tool", ý nghĩa tồn tại của nó chính là phá hoại hợp lý. Thế nhưng phá hoại hợp lý không có nghĩa là chính là uy lực mạnh nhất, vì vậy đạo pháp chưa bao giờ lấy uy lực để cân nhắc giá trị. Trong đám đại đạo thần binh có rất nhiều đạo binh đạo cấp thì cường đại mà lại không hề có sức chiến đấu gì, như Vĩnh Hằng Chi Quan, Hoàng Thiên Ấn, Vạn Bảo Thiên, Tạo Hóa Thần Nguyên vân vân.

Tiên thuật liền là lấy tiên khí làm hạch tâm, trong thế giới tự nhiên vốn không có tiên khí, tiên khí chính là do tiên nhân ngưng luyện linh khí mà thành, bởi vậy tiên thuật là hoàn toàn dựa vào năng lượng tự thân thi triển. Nên uy lực của tiên thuật cố nhiên là gấp trăm ngàn lần thần thông, tiêu hao cũng là gấp trăm ngàn lần so với thần thông. Thần thông bình thường, tiên nhân hô hấp một cái là có thể thi triển mấy chục, tiên pháp lại tuyệt không thể như vậy, một cái Diệt Thế Hắc Động vừa rồi liền tiêu hao năm phần trăm lượng tiên khí tồn trữ của Đường Kiếp.

Thời khắc này Đường Kiếp một đòn thành công, tay phải thu về, liền thấy chỉ là khoảnh khắc công phu vừa rồi, một cái cánh tay phải của bản thân không ngờ bị gặm cắn đến chỉ còn một dải bạch cốt , khiến cho người giật mình chính là trước đó Đường Kiếp dĩ nhiên không biết gì cả.

"Quả nhiên không hổ là Âm Độc Ma Quân." Đường Kiếp tự nói một tiếng.

Nguyên Dục Ma Quân tại trong đám Đại Ma Chủ còn có một cái bí danh gọi Âm Độc Ma Quân, chỉ ma này tính tình thâm độc, thủ đoạn cực âm nhu khó đề phòng.

Vừa nãy Đường Kiếp xem ra uy phong, không phải là bởi vì hắn đã mạnh đến liền Nguyên Dục Ma Quân thêm ma chủ ma đầu như vậy đều không phải là đối thủ của hắn, mà là bởi vì Nguyên Dục Ma Quân một mực vẫn không có thi xuất toàn lực. Tên Âm Độc Ma Chủ này thích làm nhất chính là tại trong chiến trường hậu phát chế nhân, lấy phương pháp thâm độc ám hại đối thủ, thủ đoạn của hắn cường đại đến giết ngươi rồi, ngươi còn không biết là bị hắn giết.

Nửa đoạn tay phải của Đường Kiếp chính là như vậy, chỉ là bị quần ma thoáng kiềm chế một chút, nửa đoạn cánh tay này của bản thân liền bị Nguyên Dục Ma Quân kia ăn đi.

Thời khắc này Nguyên Dục Ma Quân kia đã hắc hắc cười đáp: "Hảo tư vị, năng lượng thật đậm đặc. Chỉ là nửa cái cánh tay, liền để tu vi của ta rõ ràng đề thăng một phần trăm, như có thể đem ngươi toàn bộ ăn đi, có lẽ liền có thể để ta xung kích cảnh giới viên mãn, thậm chí phá tan ràng buộc thành tựu Kim Tiên nghiệp vị cũng chưa biết chừng a. Ha ha, ha ha, quả nhiên ngươi chính là một cái bảo khố a! Chưa từng có ai có thể mang cho ta đề thăng rõ ràng như thế, quá tuyệt rồi, quả thực quá tuyệt rồi!"

Hắc ám mạn quyển, tiếng gặm nhai rào rào càng ngày càng vang dội lên.

Đường Kiếp nhìn một chút cánh tay của bản thân, cánh tay này càng chưa thể tái sinh. Cánh tay bị Nguyên Dục Ma Quân gặm nhấm đi kia, càng là chân chính trên ý nghĩa bị ăn mất. Nói cách khác, nếu như hắn hiện tại bị Nguyên Dục Ma Quân cắn chết, đó chính là cái chết thực sự, là không thể như Tiên Nhân bình thường * tái sinh.

Đây không phải lực lượng Hủy Diệt, mà là một loại lực lượng khủng bố khác, tại thôn phệ cánh tay hắn đồng thời, cũng đem năng lực phục sinh đối ứng của cánh tay này cắn nuốt mất, vì vậy mới có thể mang đến cho Nguyên Dục Ma Quân tăng trưởng như vậy.

Thời khắc này sắc mặt Đường Kiếp bất động nói: "Lấy nửa cái cánh tay đổi lấy một đám ma chủ ma đầu trọng thương, vẫn là rất đáng giá, một chiêu này tính ngang tài ngang sức đi."

Trong lòng nhưng thầm nghĩ, mượn lực lượng sân nhà của Hoàng Đình thế giới, lấy thế giới bản nguyên chi lực đề thăng bản thân, lại toàn diện kích phát Hoàn Mỹ Chi Thể, cuối cùng sử dụng ra sát chiêu mạnh nhất của bản thân, nhưng vẫn như cũ chỉ là đánh cái ngang hàng, những ma tộc này quả nhiên cường đại. Mình rốt cuộc là lấy ít đối nhiều, thắng lợi gian nan a!.