Chương 8: Thu đồ đệ

Chương 8: Thu đồ đệ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1808: 00: 01[ số lượng từ ]3084

   Đang lúc này, một tên mọc ra mũi ưng áo bào tro râu dài nam tử đột ngột xuất hiện ở trước mắt mọi người, ánh mắt quét ngang mọi người, phát ra trầm thấp âm thanh uy nghiêm: "Ta tên Nam Bách Thành, phụng sư tôn Trường Phong chân nhân mệnh, chuyên tới để tuyên bố thu đồ đệ một chuyện."

   Này Nam Bách Thành chính là năm đó ở An Dương phủ phân đường Đường chủ.

   Hắn nguyên bản chỉ là Yến Trường Phong môn hạ một tên trên danh nghĩa đệ tử, vẫn còn không tính là chân truyền, Thích Vô Niệm một chuyện sau, hắn liều mạng ngăn cản có công, Tiêu Biệt Hàn tự mình khích lệ, Yến Trường Phong đặc cách đề bạt, thu rồi hắn làm đệ tử chân truyền, đồng thời miễn hắn An Dương phân đường Đường chủ vị trí, hứa hắn trở về núi tu luyện.

   Đối với Nam Bách Thành tới nói, đây quả thực là thiên hàng ban ân.

   Phân đường Đường chủ loại vị trí này, đối với người thường mà nói hay là chức quan béo bở, thế nhưng đối với Tiên môn đại phái tới nói, mỗi ngày xử lý phức tạp việc vặt, vô duyên tu luyện, cũng không coi trọng. Hơn nữa nhân gian chỗ tốt mò được nhiều hơn nữa, cũng đổi không được bao nhiêu Tiên gia tài nguyên, phần lớn là tu luyện không có gì hi vọng người mới làm.

   Tê Hà giới thực quyền trọng yếu, tu vi quan trọng hơn, chỉ cần nắm giữ Thông Thiên pháp lực, cho dù không có bất luận cái gì thực chức tại người, cũng không ai dám xem nhẹ, tối đa chính là quy tắc đã đề ra, không được dễ dàng vượt quyền thôi, nhưng địa vị như trước siêu phàm, là bao nhiêu người cầu đều không cầu được.

   Chính bởi vậy, này Nam Bách Thành một bước lên trời, một cái thành Yến Trường Phong đệ tử, từ nay về sau không lại là Trường Phong môn hạ, mà là Trường Phong đệ tử.

   Bất quá hắn bởi nhập môn hơi muộn, hiện nay thực lực còn dừng lại tại Thoát Phàm cảnh, tại Yến Trường Phong môn hạ chỉ có thể coi là tiểu sư đệ cấp một. Lần này Yến Trường Phong muốn thu học sinh mới, hắn người tiểu sư đệ này liền tự mình đến đây làm ân sư chọn lương tài.

   Thời khắc này nghe được Nam Bách Thành nói chuyện, tất cả mọi người đều kích động lên, chỉ là cũng không ai dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ là một lên nhìn trên đài.

   Nam Bách Thành đã đem thu đồ đệ yêu cầu nói ra.

   Lần này thu đồ đệ, Yến Trường Phong tiêu chuẩn là Tẩy Nguyệt học viện hết thảy sáu năm kỳ trong vòng học sinh đều có thể tham dự.

   Tham dự học sinh nhất định phải hoàn thành Yến Trường Phong định ra ba cái nhiệm vụ.

   Mỗi cái nhiệm vụ chỉ lấy danh đầu một người.

   Cuối cùng tuyển ra ba người làm chân truyền hậu bị, lúc sau Yến Trường Phong bổn nhân ở này trong ba người tuyển ra chính mình vừa ý học sinh, xếp vào môn tường.

   Lần này tuyển đồ do Nam Bách Thành phụ trách chủ trì, về phần Yến Trường Phong, muốn tới ba tên được tuyển chọn toàn bộ sau khi ra ngoài mới có thể xuất hiện.

   Thời khắc này đã nói tiêu chuẩn sau, Nam Bách Thành liếc mắt nhìn chu vi, thấy các học sinh lặng im nghiêm nghị, câm tước không hề có một tiếng động, thoả mãn gật đầu: "Lần này tuyển đồ, phàm thỏa mãn điều kiện học sinh đều ở trong đó, không cần đặc biệt tiếp thu nhiệm vụ. Sau khi hoàn thành không cống hiến khen thưởng, chỉ có được tuyển chọn chân truyền thân phận. Hiện tại phân phát nhiệm vụ thứ nhất, chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thì sẽ phân phát cái thứ hai."

   Nói xong tay hắn vung lên, một đạo nhiệm vụ đã xuất hiện tại học viện Huyền Bảng đài trên cùng:

   "Mục tiêu Lâm Lãng, mười tám tuổi, trước Văn Tâm quốc Thượng Thư bộ Lại Lâm Nguyên Minh con trai, Lưu Vân thư viện sáu năm sinh, Linh Hải giai."

   "Văn Tâm quốc trước Thượng Thư bộ Lại Lâm Nguyên Minh cấu kết Thiên Thần cung, tư thông với địch bán nước, toàn gia xử trảm, chỉ có Lâm lang tại thư viện liền đọc, nghe tiếng chạy trước, hiện nay chính với Duyện Châu một vùng chạy trốn tứ phía."

   "Mệnh Tẩy Nguyệt học sinh đi tới lùng bắt, mang hắn đầu người trở về, tức là đại công, có thể làm chân truyền được tuyển chọn!"

   Tẩy Nguyệt phái quy củ, trừ phi là can hệ trọng đại, trong tình huống bình thường, đối phó cái gì giai, liền phái người nào.

   Nếu Lâm Lãng là sáu năm sinh, là cố cũng chỉ phái sáu năm trong vòng học sinh tham gia đuổi bắt.

   Ở đằng kia bảng danh sách phía dưới còn có một bức chân dung, chính là Lâm lang bản nhân dáng vẻ, so với lúc trước Đường Kiếp, này Lâm Lãng chí ít tại tướng mạo trên là công nhiên công khai.

   Yến Trường Phong chân truyền nhiệm vụ, tuân theo Tẩy Nguyệt phái nhất quán phong cách, chỉ hỏi kết quả, không hỏi còn lại.

   Làm một cái chỉ cần giao ra đầu người có thể hoàn thành nhiệm vụ, nói cách khác, các học sinh trong lúc đó lẫn nhau tranh đấu cũng là hoàn toàn có thể bên ngoài không phải là bên trong học viện, các học sinh muốn chính mình đánh lên, học viện là bất kể.

   Đương nhiên, giết người vẫn như cũ không được.

   Thời khắc này nhìn thấy nhiệm vụ, Thái Quân Dương mặt lập tức khổ lên: "Dĩ nhiên là truy sát nhiệm vụ, biển người mênh mông, một cái đào phạm chạy liền chạy, này đi đến nơi nào truy sát à?"

   Học sinh bên trong cũng dồn dập bắt đầu nghị luận, hiển nhiên là kỳ quái nhiệm vụ này làm như thế nào hoàn thành.

   Càng có người nhắc tới năm đó Đường Kiệt tránh được lùng bắt, đến bây giờ đều không người có thể tìm tới hắn, nếu Lâm Lãng cũng là như thế, chỉ sợ không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ này rồi.

   So với tìm kiếm độ khó, đánh giết Lâm Lãng phản đến không là vấn đề, cho dù hắn Linh Hải giai thì lại làm sao? Tẩy Nguyệt học viện học sinh trời sinh hơn người một bậc, có thể đi ra ngoài đuổi giết hắn, ai không mấy cái bàn chải?

   Đường Kiếp đến là nở nụ cười.

   Nhiệm vụ này đến là thú vị, đã từng hắn chính là Tẩy Nguyệt phái săn đuổi đào phạm, không nghĩ tới hôm nay lắc mình biến hóa, càng phản thành kẻ truy bắt.

   Lúc này có người nói: "Không phải mỗi người đều có thể thành Đường Kiệt, các ngươi xem, tin tức trên không phải đã nói rồi sao, này Lâm Lãng bây giờ đang ở Duyện Châu một vùng."

   Có người hừ nói: "Duyện Châu Thất phủ hai mươi sáu huyện, nhân khẩu mấy ngàn vạn, biết cái này có ích lợi gì."

   "Ai, ta xem ah, nhiệm vụ này vốn là làm khó dễ người." Có học sinh dồn dập nghị luận, có không ít người thời khắc này liền dứt khoát đánh tới trống lui quân.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương đều lắc đầu thở dài địa không coi trọng.

   Chỉ có Đường Kiếp con mắt hơi nheo lại, làm như đang suy nghĩ gì.

   Thái Quân Dương nhìn ra hắn sắc mặt khác thường, không nhịn được nói: "Này, ngươi có phải hay không có ý kiến gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta đang nghĩ, Trường Phong chân nhân có phải không thật sự muốn nhận đồ đệ."

   "Hả? Lời này của ngươi có ý gì?" Thái Quân Dương không rõ.

   Đường Kiếp trả lời: "Nếu quả như thật muốn nhận đồ đệ, vì sao lại đưa ra một cái xem ra rất khó hoàn thành nhiệm vụ?"

   Thái Quân Dương ngạc nhiên: "Ý của ngươi là. . ."

   Đường Kiếp trả lời: "Trừ phi Chân Nhân căn bản không muốn nhận đồ đệ, bằng không nhất định có biện pháp gì, có thể cấp tốc tìm tới hắn. Vì lẽ đó Lâm Lãng không phải Đường Kiệt, hắn nhất định chạy không được."

   "Biện pháp gì?" Thái Quân Dương vội hỏi.

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Ngươi có phải hay không muốn làm Trường Phong chân nhân đồ đệ?"

   "Phí lời!" Thái Quân Dương cũng gấp: "Ai không muốn ah."

   Đường Kiếp lời nói ý vị sâu xa: "Vậy chúng ta chính là đối thủ cạnh tranh nữa à, huynh đệ."

   Thái Quân Dương yên lặng.

   Đường Kiếp đã vỗ vỗ Thái Quân Dương nói: "Xin lỗi, không thể nói cho ngươi biết."

   Nói xong Đường Kiếp đã nghênh ngang rời đi.

   Thái Quân Dương bị hắn tức giận đến quá, hét lớn: "Được, Đường Kiếp, đừng trách ta không chào hỏi. Huynh đệ Quy huynh đệ, chân truyền quy chân truyền, ta sẽ tập trung ngươi. Tựu coi như ngươi có thể tìm tới Lâm Lãng cũng giết hắn đi, ta cũng sẽ từ trong tay ngươi đem người đầu đoạt lấy đến."

   "Hoan nghênh cực kỳ! Tiên Lộ Tranh Phong, đại đạo độc hành, nên tranh giành liền tranh giành, việc đáng làm thì phải làm! Thái huynh nếu có thể từ trong tay của ta cướp được đầu người, dù sao cũng hơn để những người khác học sinh cướp đi thật tốt, ta Đường Kiếp không một câu oán hận!" Đường Kiếp cũng không quay đầu lại lớn tiếng nói.

   "Được! Cứ quyết định như vậy đi, nếu để cho ta lấy đã đến đầu người, ngươi cũng có thể lại đây đoạt!" Thái Quân Dương cũng hô.

   Đối thoại của hai người nhất thời dẫn tới mọi người liếc mắt, dồn dập hướng về hai người bọn họ nhìn lại, càng nhiều ánh mắt thì lại tập trung ở Đường Kiếp sau lưng.

   Có lẽ, cái này giả dối đến liền học viện cũng dám lừa gạt gia hỏa, thật sự có biện pháp tìm tới Lâm Lãng?

   Tất cả mọi người trong lòng đồng thời động niệm.

   Cách Huyền Bảng đài, Đường Kiếp trực tiếp đi rồi Mặc Hương cư.

   Mặc Hương cư là các học sinh đọc sách địa phương, Đường Kiếp tự sau đại khảo đã rất lâu không tới đây bên trong, thời khắc này cách Huyền Bảng đài, không nghĩ tới cái thứ nhất tới chính là nơi này.

   Có học sinh trong bóng tối theo dõi hắn, thấy hắn đến rồi nơi đây dồn dập không rõ, có người càng là nói: "Tiểu tử này nhất định là cố tình bày Mê Trận, chỉ cần tập trung hắn, sớm muộn có thể phát hiện đầu mối."

   Mọi người dồn dập xưng là.

   Nhưng sự thực là Đường Kiếp vẫn chưa cố bố cái gì Mê Trận.

   Hắn tiến vào Mặc Hương cư, trực tiếp đi tới một chỗ phòng sách trước, hướng về nơi đó học sinh thỉnh cầu vào phòng mượn sách nhìn chút.

   Nơi này phòng sách tàng thư, phần lớn là một ít phổ thông tạp thư, đa dạng không chỗ nào mà không bao lấy, chỉ là cùng tu luyện cùng không có gì liên quan.

   Các học sinh tới nơi này là tu luyện, nhàn rỗi không chuyện gì ai cũng sẽ không tới mượn đọc nơi này sách, bởi vậy sách này bỏ thanh nhàn được có thể, liền ngay cả trên giá sách cái kia từng quyển từng quyển sách đều rơi đầy tro bụi.

   Đường Kiếp tùy ý tìm tìm, nhìn thấy một quyển liên quan với Tẩy Nguyệt phái ghi chép, liền rút ra, phủi đi tro bụi, tự đi tới một bên lật xem.

   Hắn đối với Tẩy Nguyệt phái, từ lúc trên lớp liền hiểu được rất nhiều, nhưng bởi vì tu luyện nguyên cớ, cuối cùng là hiểu rõ có hạn.

   Thời khắc này lật lên Tẩy Nguyệt phái minh văn ký sử, có liên quan với Tẩy Nguyệt phái nội bộ một ít tình huống, rốt cuộc dần dần hiểu rõ, một bộ trong phái hình ảnh đã ở Đường Kiếp trong đầu dần dần triển khai. . .

   Hắn bên này cẩn thận xem, Tẩy Nguyệt học viện bên trong cũng đã sôi sùng sục.

   Theo tin tức truyền vang, tất cả mọi người đều đã biết Yến Trường Phong thu đồ đệ, phát xuống bảng danh sách nhiệm vụ một việc.

   Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết bao nhiêu học sinh nóng lòng muốn thử, muốn phải đi hoàn thành săn đuổi nhiệm vụ.

   Chỉ là cái kia hư vô phiêu miểu đuổi bắt nhiệm vụ thực sự làm cho tất cả mọi người đau đầu, nhất thời ai cũng không biết nên bắt đầu từ đâu.

   Có gấp gáp người trực tiếp liền hướng học viện đưa ra hoàn thành nhiệm vụ xin, được phép sau hướng về Duyện Châu chạy đi, hy vọng có thể ở nơi đó đụng tới vận khí.

   Có tâm sự quỷ bí người, tạm thời không vội xuất động, mà là rộng rãi kéo bạn tốt, cấu thành đội ngũ, dự định lợi dụng đúng cơ hội từ cái khác học sinh trong tay cướp giật.

   Có đầu óc linh hoạt, trực tiếp chạy đi Thiên Nhất các, mua sắm khả dùng ở truy tung xem xét dấu vết (tích) pháp thuật. Tuy nói là lâm thời nước tới chân mới nhảy, nhưng dù sao so với không ôm muốn xịn.

   Càng có tài đại khí thô người, trực tiếp giá cao treo giải thưởng Lâm Lãng đầu người.

   Trong lúc nhất thời học viện gió nổi mây vần, các lộ học sinh dồn dập hành động lên, tất cả lấy phương thức của mình triển khai truy sát Lâm Lãng tiền kỳ công tác chuẩn bị.

   Chỉ có Đường Kiếp một mực dừng lại ở Mặc Hương cư phòng sách, một quyển tiếp một quyển tra xét.

   Ròng rã nhìn một ngày, hắn mới từ Mặc Hương cư rời đi.

   Mới vừa trở về Đào Nhiên cư, chỉ thấy Liễu Hồng Yên Bình Tĩnh Nguyệt Thái Quân Dương đám người đã chờ ở nơi đó.

   Nhìn thấy Đường Kiếp trở về, Liễu Hồng Yên thở phì phò nguýt hắn một cái nói: "Ngươi còn biết trở về? Chúng ta cũng chờ ngươi một ngày. Nhà các ngươi cái kia tiểu bại hoại cũng thiệt là, dĩ nhiên nói cái gì ngươi không trở về liền không cho khai môn."

   Theo Đường Kiếp trở về, Y Y cũng chính thức xuất hiện ở trước mặt mọi người. Bởi tiểu gia hỏa thiên chân khả ái, so với Đường Kiếp người người gọi đánh chính là đãi ngộ, Y Y đến là rất được hoan nghênh, cũng không ít học sinh đưa ra muốn mua Y Y, đương nhiên hết thảy đều bị cự tuyệt, Y Y lại thông minh lanh lợi, đối với muốn mua mình người, bất kể là thật yêu thích vẫn là muốn thừa cơ làm thuốc, giống nhau không cho sắc mặt tốt.

   Đường Kiếp cười cười: "Là ta dạy nàng làm như vậy. Các ngươi cũng biết, Y Y là tinh vật, trong học viện tổng có một số người lòng mang mơ ước, vì lẽ đó ta không cho phép nàng đơn độc cùng bất luận người nào tiếp xúc."

   Chân thật nguyên nhân nhưng là Y Y tuy rằng công khai, tiểu Hổ nhưng là bí mật..