Chương 12: Dũng xông (thượng)

Chương 12: Dũng xông (thượng)

Trong thiên không ma đầu kia huy vũ bốn cánh tay tráng kiện, từng sợi từng sợi hắc khí như hắc xà * dũng động xuất hiện, lại như dây thừng màu đen cuốn về Đường Kiếp.

Những hắc khí này là do ám hắc ma khí tinh luyện mà thành, tuy rằng còn chưa có đạt đến mức độ Hồng Mông Tử Khí, cũng đã là cực độ ô uế, có lực lượng ô nhiễm cường đại. Đây cũng là thủ đoạn nhất quán của đám ma vật Hồng Mông, là căn nguyên cường đại của bọn chúng.

Thời khắc này một cái tiếp theo một cái liền như thế bàn cuốn mà tới, ma đầu kia đã phát xuất dữ tợn cười to: "Chưa khai chiến liền đến cái chịu chết, công đầu trận này chú định là của Ma Bàn Đà ta rồi!"

Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu nhìn những hắc tác kia, tự nói một câu: "Xem ra cũng không tệ lắm."

Tay phải một chỉ điểm ra: "Đi!"

Đầu ngón tay bốc ra từng tia từng tia bạch vụ , tương tự hóa thành từng cái từng cái bạch tác trường long tiến lên nghênh tiếp, chính đem những hắc tác kia chặn lại.

Không có triển hiện ra thủ đoạn càng mạnh hơn, Đường Kiếp đem chiến đấu duy trì tại trạng thái tối cân bằng. Cứ việc ma đầu kia oa nha nha kêu loạn, dùng hết thủ đoạn, nhưng chính là đột phá không được Đường Kiếp phòng ngự.

Cùng lúc đó, Càn Thiên Chân Quân cũng phấn chiến trên đường trở về —— hắn đúng là đang trở về, chỉ là dọc theo đường đi vô số ma vật chen chúc mà tới. Đối với Đường Kiếp, những ma vật cấp thấp kia không có bất kỳ biện pháp nào, ưu thế số lượng lấp không nổi chênh lệch về cấp độ, thế nhưng đối với Tử Phủ Chân Quân, loại ma vật như Hồng Bức Thiết Cốt Ma này đã có thể phát huy tác dụng, như Ngân Diễm Ma có thể hình thành uy hiếp, Hắc Ám Xà Ma trở lên liền có thể chế tạo tuyệt vọng rồi.

May mà bọn hắn hiện tại ở ngoại vi, ma quân cấp bậc Hắc Ám Xà Ma trở lên vẫn chưa xuất hiện, liền ngay cả Ngân Diễm Ma đều không phải quá nhiều. Mặc dù như thế, che ngợp bầu trời Hồng Bức khởi xướng tự sát công kích còn có Thiết Cốt Ma phóng tới cốt mâu vẫn như cũ khiến hắn đau đầu không ngớt. Dựa vào niệm động pháp sinh mang đến thực lực cường đại, Càn Thiên Chân Quân bây giờ còn có thể chống đỡ, thế nhưng mỗi giây đối mặt hàng ngàn hàng vạn lượt công kích, cũng làm cho hắn mệt mỏi ứng đối.

Pháp lực đang nhanh chóng tiêu hao, kẻ địch nhưng không chút nào thấy ít đi, điều này làm cho Càn Thiên Chân Quân cảm thấy tuyệt vọng.

Đúng lúc này, bên tai truyền đến thanh âm Đường Kiếp: "Nghe tiếng đã lâu Thôn Nhật Bàn Long Ấn của Càn Thiên Chân Quân uy năng vô song, bây giờ đối mặt ma quân, chính thích hợp cường công khai lộ, lại vì sao chổi cùn tự quý?"

Càn Thiên vừa nghe tức giận đến trong lòng thầm mắng, trong miệng nhưng chỉ có thể nói: "Bàn Long Ấn xác thực uy lực rất lớn, nhưng tiêu hao cực đại, lấy tu vi thuộc hạ, sợ là chống đỡ không tới đột phá trùng vây."

Đường Kiếp lại nói: "Thử chút đi, không thử làm sao biết có được hay không đây?"

Càn Thiên nghe được giận dữ không nói gì, thử muội ngươi a, công pháp của ta ta còn không biết tình huống thế nào sao?

Lại không dám cãi lại, chỉ đành phải nói: "Tuân mệnh!"

Hai tay niết một cái, niết động pháp ấn, liền thấy một phiến khí thế bàng bạc dĩ nhiên bay lên, tùy theo xuất hiện chính là một phương bàn long đại ấn, bốn cạnh vuông vức, đại nhược tiểu sơn (lớn như núi nhỏ), thượng phương một đầu du long, ngẩng đầu ngưỡng thiên, trạng như thôn nhật, đây chính là nguyên do nhất danh Thôn Nhật Bàn Long Ấn.

Thời khắc này liền thấy Thôn Nhật Bàn Long Ấn kia giữa trời nện xuống, cùng lúc đó, trong phương viên ngàn trượng lên đến hàng ngàn Thiết Cốt Ma cũng đồng thời kình lên cốt thuẫn, liên kết thành phiến, hóa thành một tòa khổng lồ thiết sơn nghênh không mà lên, chính diện đón nhận Thôn Nhật Bàn Long Ấn này. Liền nghe long ngâm cửu tiêu, bảo ấn rực rỡ, thả ra liệt nhật quang mang. Sau một khắc tại dưới long ngâm liệt nhật này, Thiết Cốt quân trận đã băng tan ngói giải, thiết sơn hư ảnh tại chỗ vỡ vụn, hết thảy cốt ma đồng thời đứt đoạn liên kết, bảo ấn giữa trời nện xuống, Ầm một phát bắn ra cường hãn lực triều như thiên địa xung va, như một đạo sóng trùng kích tịch quyển bốn phương, thuận tiện đem hơn một nghìn cốt ma mất đi trận hình quét đi sạch sành sanh.

Chỉ là hoàn thành một kích này cũng làm cho Càn Thiên trán chảy mồ hôi, thể nội pháp lực rớt xuống một đoạn, ngay tại thời điểm hắn muốn nói không được, Đường Kiếp đã tới một câu: "Làm rất khá, Chân Quân quả nhiên thần thông bất phàm, tiếp tục!"

Tiếp tục muội ngươi a!

Càn Thiên đang muốn kêu khổ, đột nhiên cảm thấy trong thân thể một dòng nước ấm dâng lên, pháp lực vừa tiêu hao càng là trong nháy mắt bổ sung xong xuôi.

Đây là. . .

Càn Thiên Chân Quân vừa mừng vừa sợ, liền thấy Đường Kiếp còn đang cùng với ma đầu bốn tay kia đối chiến, làm như hoàn toàn không chú ý tới bản thân, nhưng trong lòng đã sáng tỏ, tinh thần đại chấn nói: "Được, ăn một ấn nữa của ta!"

Ầm!

Thôn Nhật Bàn Long Ấn lại nổi lên, đã là hướng tới một đám ma vật kia nện xuống. Một ấn tiếp theo một ấn, đập cho quần ma tử thương nặng nề.

Một màn này tự nhiên gây nên Ma tộc chú ý, một tên cao đẳng Ma tộc dĩ nhiên bay tới, hướng tới Càn Thiên Chân Quân chém ra một đao, hắc sắc đao quang giống như dải lụa chém tới, Càn Thiên Chân Quân trả lại một cái Thôn Nhật Bàn Long Ấn, giao đụng vào nhau, khuấy động ra kịch liệt thải quang, sau đó là một cỗ sóng khí rộng lớn đồng thời hướng hai bên tách ra.

Một thoáng đối oanh này, lại là cân sức ngang tài.

Sau một khắc Càn Thiên Chân Quân cùng Ma tộc kia đã lại lần nữa đồng thời ra tay, vẫn như cũ là ánh đao sắc bén có thể trảm phá thiên không cùng pháp ấn hùng hồn trấn áp đại địa kia, đan dệt thành trong thiên địa mãnh liệt nhất huyễn quang, cũng lại một lần nữa đánh ngang, ai cũng không thể làm gì được ai, ngược lại là bốn phía ma vật bị đánh chết không ít.

Từ điều này cũng có thể thấy được, luận thực lực kỳ thực vẫn là Ma tộc kia càng mạnh hơn, chỉ là Càn Thiên Chân Quân sử dụng chính là bản thân mạnh nhất thần thông, cho nên mới có thể chiến bình. Như không có Đường Kiếp trong bóng tối vì hắn thâu tống pháp lực, hắn sớm đã chống đỡ không nổi. Nhưng thời khắc này đã có Đường Kiếp trong bóng tối trợ giúp, Càn Thiên Chân Quân Thôn Nhật Bàn Long Ấn tựa như không cần tiền * cuồng vung.

Khởi đầu cao đẳng Ma tộc kia còn có thể cùng hắn đối hám, có thể tại dưới thần thông cường đại này chống đỡ đến hiện tại, cũng đầy đủ biểu hiện ra bản sắc cuồng dã cường hoành của hắn. Làm sao Càn Thiên Chân Quân Thôn Nhật Bàn Long Ấn thực sự nhiều đến trình độ mở được cửa hàng, dù hắn cường hãn vô cùng, vẫn như cũ dần dần chống đỡ không nổi, chỉ là sắc mặt dần thay đổi nói: "Làm sao có khả năng? Làm sao có khả năng?"

"Có cái gì làm sao có khả năng, dựa vào cái gì nhân loại ta liền không thể là đối thủ của Ma tộc ngươi. Rõ ràng là ngươi yếu, thua cũng không cần phải oán trời trách đất!" Càn Thiên Chân Quân lớn tiếng gầm lên.

Hắn cũng là phóng tâm rồi, đã có Đường Kiếp trong bóng tối giúp mình, thẳng thắn liền tận tình phóng thích dã tính trong lòng bản thân. Lũ Ma tộc này, không có chuyện gì chạy tới chính giới gây sóng gió, người người phải trừ diệt, hắn đánh càng lúc càng sướng khoái, vung tay nhấc chân đều là thần thông, uy năng vô song, rất nhiều chỗ nguyên bản không nghĩ ra tại thời khắc này thoả thích thi triển cũng dần dần rõ ràng, trong lòng có đốn ngộ, liền thực lực cũng tùy theo tăng trưởng, Thôn Nhật Bàn Long Ấn tại sau khi trải qua dài dằng dặc cuồng oanh lạm tạc này không những không có thu liễm, trái lại càng đánh càng mạnh.

Ma tộc kia đã chống đỡ không nổi, gầm lên một tiếng lui về phía sau. Đồng thời bảy, tám cỗ lực lượng đã đồng thời khóa chặt Càn Thiên, hướng hắn đánh tới —— những ma tộc này tại thời điểm cho rằng ăn chắc đối thủ rất tình nguyện dùng solo đến chứng thực vũ lực cùng sự cường đại của bản thân, nhưng một khi tình thế bất lợi, cũng tuyệt đối sẽ lập tức cùng nhau tiến lên. Solo đối với chúng nó mà nói chỉ là thủ đoạn biểu lộ ra chính mình, còn tín dự tôn nghiêm vinh quang loại hình liền hết thảy đều là chó má, không thể chứng minh bản thân cường đại, liền chứng minh bản thân vô liêm sỉ đi.

Càn Thiên Chân Quân chính chiến đến say sưa.

Người ta tại thời điểm đánh tới thuận buồm xuôi gió thì thường thường sẽ nắm giữ trước nay chưa từng có dũng khí, thời khắc này biết rõ có Ma tộc tụ tập công kích bản thân, lại là quát to một tiếng: "Một lũ đạo chích, còn không cút ngay cho ta!"

Một cỗ mênh mông cuồng phong cuồn cuộn lan ra, càng là trong nháy mắt đem lực lượng của bảy, tám tên Ma tộc kia toàn bộ cuốn bay, đồng thời Càn Thiên Chân Quân một cái Thôn Nhật Bàn Long Ấn đã đập lên tên Ma tộc lúc trước kia, Ma tộc kia kêu thảm một tiếng, lại là bị đập cho chết ngay tại chỗ.

Động tác này gây nên chúng nộ, trong thiên không lập tức xuất hiện nhiều vị Ma tộc.

Càn Thiên Chân Quân lúc này đã là tự tin tăng cao, hét lớn: "Tất cả đều đến đây đi, lão phu hôm nay muốn đem toàn bộ các ngươi chém rơi xuống ngựa!"

Tuy rằng không có mã, nhưng không trở ngại hắn học sa trường chiến tướng, hào hùng vạn trượng.

Chỉ tiếc Đường Kiếp nhưng vào lúc này phá hoại bầu không khí, nhắc nhở hắn: "Này, ngươi không phải phải đi về sao? Phương hướng này ngược rồi a, bên kia, bên kia!"

Đường Kiếp chỉ chỉ phía sau hắn nói.

Càn Thiên Chân Quân lúc trước truy sát Ma tộc kia, lại là lại hướng về bên trong trận doanh Ma tộc giết tới.

Càn Thiên Chân Quân đầu cũng không ngoảnh lại nói: "Vô ngại, để cho ta lại giết thêm một ít!"

Hắn vẫn hưng phấn rồi.

Đường Kiếp bất đắc dĩ, thẳng thắn cũng không nói nhiều, chỉ là đem pháp lực thâu tống cho Càn Thiên Chân Quân đình chỉ. Vừa vặn Càn Thiên Chân Quân một cái Thôn Nhật Bàn Long Ấn đánh ra, bức lui chúng ma, nhưng kinh ngạc phát hiện pháp lực bản thân không có khôi phục.

Pháp lực chi tuyền cuồn cuộn không ngừng phảng phất không bao giờ khô cạn kia, càng vào lúc này khô cạn rồi.

Càn Thiên kinh hãi, rốt cục quay đầu nhìn lại.

Liền thấy Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngươi không đi, ta nhưng là phải đi rồi."

Nói đã hướng đằng trước bay đi, phía sau là tứ tí thiên ma kia đang điên cuồng truy sát mà đến, trong miệng còn kêu đừng chạy!

Xem điệu bộ này, càng là đối phương thắng?

Càn Thiên nhất thời không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng rốt cục nhớ tới thân phận của chính mình, nhớ tới lực lượng ban đầu của bản thân, lại quay đầu nhớ tới quần ma, lại nhớ tới sự khủng bố (sợ hãi) bản thân đã từng bị những ma tộc này cấp cho, rùng mình một cái, triệt để tỉnh lại, quái khiếu một tiếng quay đầu liền chạy.

Đứt đoạn pháp lực lập tức khôi phục, Thôn Nhật Bàn Long Ấn lại lần nữa cái này tiếp theo cái kia nổ ra, chỉ là lần này là trùng hướng vô tận ma vật ngăn trở phía trước kia.

Giết ra khỏi trùng vây!

Phía sau hơn mười cao đẳng Ma tộc cùng tứ tí thiên ma kia đồng thời giết tới, Đường Kiếp phất ống tay áo một cái ngăn trở, nhẹ nhẹ nhàng nhàng ngăn trở.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Có dễ dàng như vậy sao?"

Tứ tí thiên ma kia nộ hống, đột nhiên bốn cánh tay đồng thời giương cao, vậy là trong thiên không xuất hiện một đạo cự đại hắc sắc thiểm điện, hướng Đường Kiếp đánh xuống.

Một phát hắc sắc lôi điện này chất chứa uy năng cấp số hủy diệt thiên địa, Đường Kiếp nhưng chỉ là ngẩng đầu nhìn xem, hừ nói: "Chính là dễ dàng như vậy, ngươi lại có thể thế nào?"

Tiện tay nhất quyền oanh xuất, quyền mang chi hạ, lôi điện màu đen kia đã tiêu thất vô tung.

Quyền thế không giảm, tiếp tục hướng tứ tí thiên ma kia đập tới, đánh cho tứ tí thiên ma kia tại chỗ nổ tung.

"Gràoo...!" Ma đầu kia phát xuất thống khổ thét gào, nguyên hồn bất tán, trọng tụ thân hình, lại là trở nên càng thêm cao lớn, thẳng tới độ lớn ba trăm trượng, lớn tiếng gầm lên: "Ngươi vẫn luôn ẩn giấu thực lực?"

"Phí lời!" Đường Kiếp lại ra tay, lần này lại là hướng về phía trước vỗ tới, chính phối hợp Càn Thiên Bàn Long Ấn.

Vậy là một ấn này nện xuống, liền thấy trong thiên địa nhấc lên một phiến sóng trùng kích khủng bố, phảng phất sóng lớn ngập trời, trực hướng phía trước giội rửa mà đi, hết thảy ma vật ngăn cản tại trên con đường phía trước, cái gì Hồng Bức, Ngân Diễm Ma hết thảy hóa thành hư không. Tiếp theo Đường Kiếp vỗ Càn Thiên một chưởng, hai người đã đồng thời gia tốc hướng phía ngoài bay đi. Phía sau chúng ma không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn chạy trốn.

"Vẫn là lưu lại đây đi." Một thanh âm thâm trầm vang vọng mà lên, trong thiên không xuất hiện một cái ô hắc cự thủ, hướng tới hai người đập xuống.

"Lưu lại một cánh tay của ngươi sao?" Đường Kiếp cười hắc hắc nói: "Được, ta đồng ý!"

Tay phải vung lên, một đạo kim sắc quang hoa lóe qua.

"Gràoo...! ! !" Kêu thảm xé rách thiên địa đột nhiên vang lên.

Máu đen như mưa!.