Chương 84: Lưu đan

Chương 84: Lưu đan

   "A!" Đường Kiếp quát to một tiếng từ trong giấc mộng tỉnh lại.

   Lại nhìn bản thân còn tại cao cao không trung, đang chiêm ngưỡng Binh Chủ hùng vĩ tượng lớn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn kêu sợ hãi, hỏi hắn đến cùng phát sinh cái gì, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ là lắc đầu nói một câu: "Vô sự."

   Trấn định một thoáng tâm thần, Đường Kiếp một lần nữa nhìn Binh Chủ tượng đắp, trong lòng đã là tràn ngập kính phục. Bất kể nói thế nào, dám hướng thiên đạo vung búa, vạn năm tới nay, Đường Kiếp không có nghe nói. Binh Chủ có thể có phách lực quyết đoán như vậy, chỉ dựa vào điểm này liền đầy đủ Đường Kiếp ngưỡng mộ.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp phục hồi lại tinh thần, vạn ngàn đạo niệm kia cũng dần dần đình chỉ. Giữa bầu trời Đế Nhận đình chỉ biến ảo, tự động trở xuống đến trong tay Đường Kiếp, tất cả lại bình tĩnh lại.

   Lúc này lại nhìn pho tượng kia, chỉ cảm thấy đất nặn kim điêu, lại là đã không còn khí thế lúc trước, bên trên đạo văn không còn sót lại chút gì, càng là không biết đã đi đâu.

   Đám người Hứa Diệu Nhiên Chu Tước nhìn nhau ngạc nhiên, không rõ vì sao, ngược lại là Đường Kiếp trong lòng khẽ động, trong sâu thẳm đã có một tia hiểu ra.

   Tiếp theo liền thấy pho tượng xa xa kia đã ầm ầm nổ tung, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ * sụp đổ.

   "Phu quân!" Hứa Diệu Nhiên lại không kiềm chế nổi kêu ra tiếng.

   Đường Kiếp xa xôi thở dài: "Thiên địa bất dung a, đây chính là thiên địa bất dung sao?"

   Binh Chủ kia nếu đối thiên vung nhận, tự thừa thiên nộ, hắn, tượng hắn, đạo hắn, đều không cho hiện thế.

   Đường Kiếp lúc trước tập Binh Tự Quyết vẫn không cảm giác được, tại thời khắc này lĩnh ngộ hoàn chỉnh Binh đạo sau, nhưng rốt cục cảm nhận được một loại bị thiên địa bài xích ý vị. Cuối cùng cũng coi như hắn ngộ đạo Vận Mệnh, tuy rằng sau khi hắn chặt đứt vận mệnh liên tuyến đã rất khó lại dùng Vận Mệnh Chi Lực che chở bản thân, nhưng ít ra hắn còn thấy được, trốn được, chí ít còn có cái kia vô tận hương hỏa mang đến khí vận có thể cung hắn sử dụng, vì vậy tạm thời cũng sẽ không hình thành phiền toái gì lớn. Bất quá nếu như cứ thế mãi, chỉ sợ nhất định sẽ bị ngăn trở không ngừng.

   Lúc này pho tượng kia đã triệt để đổ nát, theo bụi mù phấp phới, lòng đất đột nhiên có một điểm thanh quang bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp quơ tay nắm lấy, lại là một cái hộp gấm, mở hộp ra nhìn thấy bên trong lại là một hạt dược hoàn.

   Viên thuốc này cùng thuốc khác bất đồng, dược hoàn toàn thân bạc trắng, ở trung tâm có cái lỗ nho nhỏ, như vòng xoáy * không ngừng xoay chuyển, mịt mờ xuất ra một tia lại một tia bạch khí, tuần hoàn đền đáp, xoay chuyển không ngớt, thực sự là nói không rõ quỷ dị. Đường Kiếp chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác hoa mắt mê mẩn.

   Nguyên lai đây mới là Binh Chủ chân chính cuối cùng biếu tặng sao?

   Đường Kiếp liền muốn cầm lấy viên thuốc đó.

   "Phu quân!" Hứa Diệu Nhiên đột nhiên gọi lên, sắc mặt trắng bệch.

   Đường Kiếp nhìn nàng một cái, đã biết ý nghĩa.

   Nàng cuối cùng không yên lòng.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Không có Binh Chủ, cũng không có Đường Kiếp ta hôm nay. Dù như thế nào ta không tin dạng người như hắn sẽ hại ta."

   Nói hắn đây đã nắm dược hoàn, đang muốn ăn đi, lại cảm thấy thân thể mơ hồ lại có chút mâu thuẫn vật ấy. Hơi có suy nghĩ, đã minh nguyên lý, liền đem thân thể phân đôi, đem bản tôn cùng phân thân tách ra.

   Quả nhiên bản tôn lập tức lộ ra đối với dược này khát vọng, ngược lại là phân thân cảm giác khá là không thích. Mà thiên địa bài xích chi lực kia nhưng chỉ nhằm vào bản tôn, đối với phân thân thì hoàn toàn không ảnh hưởng.

   Sáng tỏ việc này sau, Đường Kiếp cũng không thèm để ý, đem thuốc kia trực tiếp hướng trong miệng bản tôn ném đi.

   Liền thấy một hạt đan dược kia vào bụng, tất cả mọi người đều nhìn hắn, muốn nhìn một chút là kết quả gì, Hứa Diệu Nhiên càng là khẩn trương đến tim đều muốn nhảy ra.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại chỉ là chẹp chẹp miệng vài cái, kỳ quái nói một câu: "Không phản ứng gì a."

   Không phản ứng gì?

   Khổ cực đi tới hiện tại, thật vất vả mở ra cửa ải cuối cùng, thống hạ quyết tâm dùng tới thuốc này, quay đầu lại liền đổi một cái không phản ứng?

   Mọi người quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Nhưng mà sự thực chính là như vậy, bất luận Đường Kiếp làm sao cảm thụ, cũng là không cảm giác được mảy may biến hóa. Đan dược kia vào thân thể hắn, tựa như trâu đất nhập biển, không thấy một tia gợn sóng. Đối với kết quả này hắn cũng có chút không thể nào hiểu được, chỉ có thể hậm hực nói: "Khả năng là thời gian quá dài, quá thời hạn đi."

   Quá thời hạn. . .

   Đám Hứa Diệu Nhiên người nghe triệt để không nói gì.

   Vẫn là Chu Tước nói: "Binh Chủ đã lưu lại viên thuốc này, đương nhiên sẽ không vô dụng. Hơn nửa không phải thứ lập tức hiệu quả, khả năng cần chút thời gian mới có thể phát huy tác dụng."

   Đường Kiếp vỗ tay cười nói: "Nếu như thế, vậy trước tiên mặc kệ nó. Ngược lại lần này lại đây cũng không hi vọng cái này. Ngoại trừ muốn mở ra cửa ải cuối cùng thả ngươi tự do ra, chính là dùng thảo dược bên trong thung lũng này tẩy luyện một phen."

   Đúng, đây mới là mục đích chủ yếu của Đường Kiếp. Mượn tẩy luyện, để cho mình Tiên Linh Chi Thể đại thành, như vậy mới có thể đánh với Địa Tiên một trận.

   Cùng ngày Đường Kiếp liền đem bên trong sơn cốc còn lại linh dược tất cả đều hái xuống, bao quát một viên Cự Thần Huyết Quả cuối cùng kia.

   Đem vô số linh dược này đun thành một nồi tuyệt thế nước thuốc, bản tôn Đường Kiếp nhảy vào trong thang.

   Ngay tại vừa vào một khắc đó, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy trong thân thể xuất hiện một loại cảm giác kỳ dị. Tại trong nháy mắt đó hắn cảm giác mình phảng phất đã thành trung tâm của thiên địa, có vô số lực lượng đang hướng về mình tuôn tới.

   Lực lượng tràn vào này khổng lồ như vậy, lấy thân thể cường hãn của hắn lại có loại cảm giác không thể chịu đựng nổi, liền giống như bản thân sắp bị bóp nát. Đúng lúc này, trong thân thể Đường Kiếp đột nhiên xuất hiện một luồng vòng xoáy, giống như vòng xoáy trên đan dược kia vậy, nhanh chóng chuyển động, hết thảy lực lượng đều như nước thủy triều tràn vào bên trong vòng xoáy này.

   Đường Kiếp lập tức cảm thấy cả người đều sung mãn lên.

   Cùng lúc đó tại trong mắt Hứa Diệu Nhiên Chu Tước, nhìn thấy lại là một màn cảnh tượng khác.

   Các nàng nhìn thấy vô số nước thuốc phân vũ xoay chuyển hướng về Đường Kiếp thể nội tuôn tới, xuyên thấu qua thân thể lỗ chân lông tiến vào Đường Kiếp thể nội, bốc hơi xuất ra tảng lớn hơi nước, một ao nước thuốc kia liền như vậy dần dần bốc hơi lên, biến mất đến không.

   Nhưng làm như như vậy vẫn còn không đủ, Đường Kiếp còn đang điên cuồng hướng ra phía ngoài cuồng hấp. Tại trong thiên địa liền nổi lên tảng lớn linh triều, lấy Đường Kiếp làm trung tâm, hình thành khổng lồ linh triều lốc xoáy.

   Lốc xoáy phong bạo này còn đang không ngừng mà hướng về bốn phía khuếch tán, càng khoách càng lớn, dần dần tràn ngập toàn bộ Binh Chủ Bí Cảnh, phảng phất không đem nơi này linh khí toàn bộ hút khô liền tuyệt không bỏ qua. Theo phong triều này phấp phới, bên trong bí cảnh đã là một mảnh đất trời tối tăm cảnh tượng, chúng nhân nhìn tới trợn mắt ngoác mồm, không thể không tìm chỗ né tránh.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, bão táp rốt cục đình chỉ, nguyên bản linh khí nồng nặc tiên cảnh, đã biến thành hầu như không cảm giác được một tia linh khí tồn tại.

   Lúc này Đường Kiếp cũng rốt cục mở mắt ra.

   Hắn thở dài một tiếng: "Ta biết đó là thuốc gì. Nguyên lai đây mới thực sự là Tiên Linh Chi Thể."

   Theo hắn lên tiếng, một luồng sương mù màu trắng thấu thể xuất ra, đem bản tôn Đường Kiếp toàn bộ bao phủ.

   "Tiên khí!" Hứa Diệu Nhiên đã bật thốt lên một tiếng..