Chương 59: Đặc biệt cho phép

Chương 59: Đặc biệt cho phép

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-18 10: 00: 02 số lượng từ: 3409

   Vệ gia.

   Vệ Đan Bách bây giờ đã thành con kiến trên chảo nóng.

   Đội buôn gặp nạn, Vệ gia tao ngộ tổn thất nặng nề, nhưng mà bết bát hơn chính là bán ra hàng cấm một chuyện sắp sửa bại lộ.

   Vừa nghĩ tới đó, Vệ Đan Bách liền không nhịn được hối hận, chính mình sẽ không nên nghe cái kia tuổi trẻ Linh sư giựt giây đi bán cái gì Tử Tương Quả. Vật ấy lợi nhuận tuy lớn, phiêu lưu cũng lớn. Bây giờ toàn bộ Vệ gia sợ là đều phải chôn vùi tại chính mình một ý nghĩ sai lầm bên trong.

   Vừa nghĩ tới đó, Vệ Đan Bách liền không nhịn được ôm ngực nện đầu, ảo não cực kỳ.

   Nhưng mà bất luận hắn làm sao hối hận, sự tình cũng đã phát sinh. Gần nhất mấy ngày nay, hắn cảm thấy Thương Long phủ bên trong bầu không khí rõ ràng dị dạng, tựa hồ tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn đều trở nên không giống với.

   Rốt cuộc là tâm lý tác dụng vẫn là sự thực, Vệ Đan Bách không biết.

   Hắn hiện tại liền như một cái chờ đợi tử hình tù phạm, chờ mong lấy thẩm phán một ngày đến —— Tử Tương Quả chuyện sớm muộn cũng sẽ truyền đi.

   Nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ tới, khi ngày đó đi tới lúc, phụ trách thẩm phán dĩ nhiên sẽ là những tên kia.

   Vệ gia phòng khách.

   Vệ Đan Bách nhìn ngồi tại phía dưới tay mình Cổ Lương Đức, tại lão đầu này bên người còn đi theo một đám cái khác Cổ gia tiểu bối. Ánh mắt bọn hắn nhìn mình tràn đầy khinh thường, ngạo mạn, còn có cười trên sự đau khổ của người khác, phảng phất tại nhìn một kẻ đã chết.

   Cố gắng tự trấn định một cái tâm thần, Vệ Đan Bách dùng nắp chén trà đẩy ra trên mặt nước lá trà, hết khả năng dùng ung dung thong thả giọng điệu nói: "Cổ tộc trưởng xem ra là thân thể khỏi rồi, dĩ nhiên có thể đi ra đi lại, thực sự là thật đáng mừng. Hôm nay tới cửa, nhưng là dự định thực hiện chín tháng trước buôn bán ước hẹn?"

   Cổ Lương Đức cười nói: "Vệ lão đệ muốn sòng bạc đó là không có vấn đề, chính là không biết bây giờ còn có thể hay không cầm được ra tiền đến. Ta nghe nói, trước đó vài ngày các ngươi mới vừa ném một nhóm lớn hàng, con số có thể không tính thiếu ah."

   Vệ Đan Bách tay bỗng nhiên run một cái, nước trong chén trà giội ra một ít, chính vẩy vào trên đùi.

   Một tên Cổ gia thanh niên thấy thế, cười khẩy nói: "Vệ gia chủ sao càng tay run lên? Bất quá chính là một ít hàng hóa mà thôi, còn làm không nổi khẩn trương như vậy chứ?"

   Một người khác Cổ gia người trẻ tuổi lập tức nói: "Chẳng lẽ là trong những hàng kia có cái gì nhận không ra người đồ vật?"

   Lại có người nói: "Làm sao có khả năng? Vệ gia nhưng là thành thực buôn bán tuân theo luật pháp người, vì sao lại có hàng cấm đây?"

   Nghe được hàng cấm hai chữ này, Vệ Đan Bách sắc mặt lập tức trắng bệch.

   Hắn không nói chuyện, Cổ gia người cũng không dự định buông tha hắn, đã có người lại tiếp lời: "Kỳ thực cho dù thật có hàng cấm cũng không có cái gì, dù sao Vệ gia thiếu gia Thiên Xung không phải còn tại Quan Nhật Phong trên làm chân truyền sao? Có hắn tại, có phiền toái gì cũng đều có thể giải quyết."

   "Chính là chính là, có Quan Nhật Phong chân truyền tại, giống như bán điểm Tử Tương Quả loại này việc nhỏ, lại đáng là gì, nghĩ đến Vệ gia là không cần lo lắng. Nếu như là ta Cổ gia, nhưng chính là toàn gia xét diệt cũng nói không được nha."

   "Cái kia cũng khó nói. Nghe nói Quan Nhật Phong chủ Yến Chân Nhân xưa nay chấp pháp rất nghiêm, nếu là hắn biết mình đệ tử gia tộc có làm một chút chuyện như thế, cũng chưa chắc sẽ bao che, nói không chắc trái lại dưới cơn nóng giận liền với người đệ tử này đồng thời khai trừ cũng khó nói."

   "Có thể nha, nghe nói Yến Chân Nhân cũng sớm bất mãn này đệ tử, vẫn luôn muốn tìm cơ hội làm cho hắn cút đi đây này."

   Một đám Cổ gia người đã lên tiếng cười thoải mái lên.

   "Khốn nạn!" Vệ Đan Bách tức giận vỗ bàn một cái, đang muốn gọi người đem bọn họ toàn bộ đánh đuổi, vẫn là Cổ Lương Đức phất phất tay, ngừng lại đám người kia tiếng cười, đối Vệ Đan Bách nói: "Thế hệ con cháu niên thiếu khí thịnh , ngôn ngữ vô lễ, kính xin Vệ gia chủ chớ trách. Bất quá Tử Tương Quả một chuyện, Vệ gia chủ sợ là không gạt được rồi, việc này bây giờ đã lưu truyền đến mức đầu đường cuối ngõ, mọi người đều biết, sợ là không được bao lâu, đến từ Tẩy Nguyệt Phái cùng quan phủ người liền muốn tới bắt Vệ gia hỏi tội rồi."

   Vệ Đan Bách hít sâu một hơi: "Ta con trai thứ hai Thiên Xung bất kể nói thế nào cũng là Tẩy Nguyệt chân truyền, Tử Tương Quả một chuyện tuy rằng vi phạm lệnh cấm, nhưng cũng không phải là cái gì tư thông với địch bán nước đại sự, tối đa nhỏ làm trừng phạt, lại còn không đến mức nhà tan người. . ."

   "Người xác thực không hẳn vong, nhà lại là tất nhiên rách nát." Cổ Lương Đức dĩ nhiên tiếp lời: "Loại chuyện này sẽ như thế nào xử phạt, mọi người đều rất rõ ràng, Vệ gia chủ liền không dùng cường chống rồi. Thực không dám giấu giếm, lão hủ này đến, không phải là vì tìm Vệ gia phiền phức, chỉ là muốn nói cho Vệ gia chủ, dịp này phi thường thời khắc, Vệ gia nên vì đường lui làm chút chuẩn bị."

   "Đường lui?" Vệ Đan Bách nhìn chằm chằm Cổ Lương Đức xem.

   "Không sai, đường lui!" Cổ Lương Đức rất nghiêm túc trả lời: "Việc này xảy ra chuyện sau, Vệ gia gia sản quá nửa là muốn sung công rồi, những cái này cửa hàng cũng đem không một phục tồn. Cùng hắn tiện nghi quan phủ cùng. . . Đến không bằng trước tiên đem chúng nó bán đi, đổi thành kim ngân thả lên đến, cũng vì để bản thân lưu chút nội tình. Ta Cổ gia nguyện ý vì những này cửa hàng ra tốt giá tiền."

   Nói xong Cổ Lương Đức đã đưa ra một trang giấy đi tới.

   Vệ Đan Bách tiếp đi tới nhìn một chút, càng là chỉ ra muốn tiếp nhận Vệ gia sản nghiệp.

   Hắn càng xem càng hoảng sợ, lửa giận trong lòng cũng là càng tăng lên: "Mười sáu nhà tửu lâu, bốn nhà cửa hàng, mười lăm nhà hiệu vải, mười một nhà khách sạn, còn có ba nhà hiệu thuốc, mười tám nhà hiệu may, bốn nhà tiệm lương thực, cùng với khác cửa hàng hai mươi bốn nhà, các ngươi tổng cộng cũng chỉ ra hai vạn lượng bạc? Chuyện này quả thật khinh người quá đáng! Ta Vệ gia một cái cửa hàng đều có thể bán ra cái giá này!"

   "Chịu cho ngươi một cái cửa hàng giá đã là không tệ." Một tên Cổ gia người trẻ tuổi lạnh lùng nói: "Thừa dịp hiện tại ra tay, còn có thể bán chút tiền, chờ quan phủ người đến rồi, liền không đáng giá một đồng. Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi, quan phủ đã biết việc này, bọn hắn hiện tại không có tới, là bởi vì ta Cổ gia mời bọn họ cho chút thời gian. Nếu là ngươi không chịu, vậy liền được rồi, chúng ta này liền trở lại báo cáo quan phủ, mời bọn họ phái người tới bắt là được."

   Vệ Đan Bách nghe cả người tim đều lạnh lẽo.

   Đúng lúc này, một tiếng lanh lảnh lời nói từ bên ngoài truyền đến: "Ta đến muốn nhìn một chút, là ai muốn báo quan bắt ta Vệ gia?"

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời thất thần, đồng thời quay đầu nhìn lại.

   Vệ Đan Bách đầu tiên là ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại, thất thanh kêu lên: "Phu nhân!"

   Từ bên ngoài đi tới đoàn người, dẫn đầu một nữ tử trung niên, mặc áo dài đỏ trâm hoa, kết tóc song phượng góp châu, giữa tóc còn cắm vào một nhánh trâm ngọc, liền như vậy từng bước đi tới, chính là Trịnh Thư Phượng.

   Ở sau lưng nàng còn đi theo Thị Mộng cùng cái khác Vệ phủ hạ nhân.

   Nhìn thấy Trịnh Thư Phượng đột nhiên xuất hiện, Cổ Lương Đức cũng rõ ràng ngớ ra, bất quá vẫn là đối với Trịnh Thư Phượng chắp tay: "Nguyên lai là Vệ phu nhân trở về rồi, không biết lệnh đường có mạnh khỏe."

   Trịnh Thư Phượng cũng không để ý đến hắn, trực tiếp đi hướng chồng mình. Vệ Đan Bách trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn thê tử, Trịnh Thư Phượng thấp giọng nói: "Chớ hoảng sợ, ngươi tạm qua một bên đi, việc này tự có ta đến xử lý."

   Liền giống như người chết chìm bắt được nhánh cỏ cứu mạng, nhìn thấy nhất quán tín nhiệm thê tử trở về, Vệ Đan Bách lập tức nhường ra trung ương chủ vị, hoàn toàn không có ý thức được động tác này đại diện cho cái gì.

   Tại đây phi thường thời khắc, cái ghế kia bản thân đã không có bao lớn sức hấp dẫn.

   Trịnh Thư Phượng ngồi vững, lúc này mới nhìn Cổ Lương Đức lạnh lùng nói: "Hai vạn lượng bạc thu mua ta Vệ gia hơn tám mươi gian mặt tiền cửa hiệu. . . Khẩu vị thật là lớn! Ta vốn tưởng rằng Cổ gia lão bất tử là đầu lão rắn độc, bây giờ mới biết nguyên lai là một cái thực hủ kền kền, tham lam chó dữ!"

   "Xú nữ nhân nói cái gì đó?" Cổ gia một đám tuổi trẻ hậu sinh đồng thời phẫn nộ hô quát lên.

   Một tên Cổ gia tiểu tử càng là nói: "Xú nữ nhân, không tại nhà mình thủ nhà ngươi lão bất tử, lại gấp chạy về chịu chết. Đừng tưởng rằng có Vệ Thiên Xung tại thì ngon, việc này sau, hắn chân truyền thân phận tất nhiên khó giữ được, liền có thể hay không ở lại Tẩy Nguyệt Phái đều là vấn đề. Đến lúc đó tùy tiện tốn ít tiền liền giải quyết xong người này, ngươi Vệ gia từ đây xong đời!"

   Trịnh Thư Phượng chân mày nhíu một cái: "Một đám phát điên đồ vật, thật sự cho rằng dựa vào Tử Tương Quả một chuyện là có thể làm cho ta Vệ gia vào chỗ chết sao? Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem ta Vệ gia thủ đoạn. Thị Mộng!"

   Theo nàng này hét một tiếng, Thị Mộng đã đi lên trước, lấy ra một vật, lại là một phần công văn.

   Thị Mộng đem cái kia công văn mặt hướng Cổ gia, lớn tiếng nói: "Nhìn rõ ràng rồi, đây là Tẩy Nguyệt Phái trao xuống công văn, đặc biệt cho ta Vệ gia Tử Tương Quả kinh doanh quyền lực!"

   "Cái gì?" Cổ Lương Đức nghe được sắc mặt đại biến.

   Một đám Cổ gia đệ tử đã dồn dập vây lại, nhìn thấy mặt trên quả nhiên viết đặc biệt cho phép Vệ gia hàng năm có thể buôn bán bán Tử Tương Quả nghìn cân, tất cả ra vào trực tiếp hướng về địa phương quan phủ cùng Tẩy Nguyệt đường khẩu báo bị.

   Thị Mộng đắc ý cười lạnh nói: "Nhìn rõ ràng rồi, mặt trên giấy trắng mực đen viết, ta Vệ gia đặc biệt cho phép kinh doanh! Bán Tử Tương Quả thì lại làm sao, đó là ta Vệ gia đặc quyền!"

   "Không . . . không!" Cổ Lương Đức toàn thân đều run rẩy lên, chỉ vào công văn kêu to: "Đây là giả dối!"

   "Thả ngươi mẹ rắm!" Thị Mộng một cước đá vào Cổ Lương Đức trên người, đem lão đầu này đạp đến bay lên, lúc này mới chỉ vào công văn nói: "Trợn to bọn ngươi mắt chó nhìn rõ ràng rồi, phía trên này có Tiên pháp pháp ấn, ai dám giả bộ?"

   Một tên Cổ gia đệ tử tàn nhẫn tiếng nói: "Được, coi như các ngươi có bản lĩnh, dĩ nhiên có thể bắt Tử Tương Quả bán riêng. Bất quá cho dù lấy được đó cũng là hiện tại chuyện, trước đó buôn bán, vẫn như cũ có tội! Ta liền không tin các ngươi ở trước đó liền có đặc biệt cho phép, nếu như thế hà tất vụng vụng trộm trộm?"

   "Vậy ngươi liền đi đăng báo ah." Thị Mộng cười gằn, chỉ vào công văn nói: "Bất quá nhắc nhở ngươi tại trước khi đăng báo trước tiên nhìn rõ ràng phía trên chữ, phía trên là lấy năm làm đơn vị! Chỉ cần là tại năm nay Tử Tương Quả đặc biệt cho phép buôn bán, liền đều là hợp pháp!"

   Nhìn phía trên kia chữ, một đám Cổ gia đệ tử lập tức ngốc đi.

   Dưới tình huống này, bọn hắn da mặt dù dày cũng không dám dừng lại, Cổ Lương Đức càng là lập tức chuyển nhan, cười bồi nói: "Kỳ thực ta lão hủ lại đây, đúng là một lòng muốn giúp Vệ gia. Vệ gia có thể có quả này, thật đúng là thật đáng mừng, lão hủ nguyện. . ."

   "Cút!" Trịnh Thư Phượng trong miệng phun ra này lạnh như băng chữ.

   Nàng lại không muốn nghe đến đối phương dù cho một chữ.

   Một đám gia đinh đã như lang như hổ nhào lên, đem Cổ gia người dồn dập đuổi ra cửa lớn.

   Bất quá mỗi người đều biết, Cổ gia ngày tốt lành không lâu được rồi.

   Mắt thấy phong ba đi qua, Vệ Đan Bách trong lòng cũng là buông lỏng, trước mắt đột nhiên hoa lên một cái, càng là đặt mông ngồi dưới đất.

   Hắn nhìn thê tử, cười nói: "Vẫn còn là ngươi có bản lĩnh ah."

   Trịnh Thư Phượng lại lắc lắc đầu: "Đồ ngốc, này Tử Tương Quả đặc biệt cho phép kinh doanh, hàng năm cũng không biết bao nhiêu gia tộc tranh đoạt, há lại là ta có thể có được."

   "Vậy là ai?" Vệ Đan Bách giật mình xem thê tử.

   Trịnh Thư Phượng đồng tình mà nhìn mình trượng phu: "Ngươi nói xem."

   Vệ Đan Bách chấn động trong lòng, một cái hắn không nguyện nhớ tới rồi lại không cách nào không nhớ tới danh tự nổi lên trong lòng.

   Bên cạnh Thị Mộng đã nói: "Vì trong thời gian ngắn nhất mời đến này đặc biệt cho phép, Đường Kiếp liên hệ rồi lúc trước Thạch Môn một chuyện hết thảy bạn học, lại ra tay nữa. Lúc trước Thạch Môn Phái một chuyện, mọi người từng tiêu lượng lớn Linh tiền trên dưới chuẩn bị, cũng kết bạn quá không ít bằng hữu. Bọn hắn nghe nói là Đường Kiếp chuyện, có rất nhiều cũng đồng ý giúp đỡ. Cứ như vậy, chung quanh đi lại dưới, thật vất vả mới làm thỏa đáng việc này. Liền này, Đường Kiếp cũng lại tốn một trăm ngàn Linh tiền, còn tự mình đi cầu Tạ viện hỗ trợ. Bằng không gia chủ cho rằng, lại có ai có thể có lớn như vậy năng lực cấp tốc giải quyết việc này? Bất kể là ta còn là thiếu gia kỳ thực đều là không cái này mặt mũi. Bất quá Đường Kiếp cũng nói, hắn có thể giúp được nhất thời, lại cuối cùng không giúp được một đời. Vệ gia cần một cái càng thêm anh minh người đến lãnh đạo, mới có thể ngăn chặn loại này hậu hoạn."

   Vệ Đan Bách nghe ngơ ngác.

   Một hồi lâu, hắn rốt cuộc nói: "Ta hiểu được."

   Hắn đứng lên, đối với Trịnh Thư Phượng cúi chào: "Từ hôm nay, ngươi chính là Vệ gia gia chủ. Vệ gia bây giờ chính gặp thời buổi rối loạn, vội vàng cần phu nhân trùng chấn thanh uy, tin tưởng tại phu nhân dẫn dắt đi, còn có Đường tiên nhân ủng hộ, ta Vệ gia nhất định có thể đúc lại huy hoàng!".