Chương 118: Trở về

Chương 118: Trở về

"Ngươi rốt cục đến rồi!"

Câu nói này như trống chiều chuông sớm vang lên bên tai Đường Kiếp, chấn động đến mức trước mắt Đường Kiếp hoa lên, theo đó chính là ký ức như nước thủy triều tràn vào trong đầu.

Hắn nhìn thấy, một tên tu giả từ trong hư không vô tận xa xa bay tới, tại sau khi bay tới một cái tinh cầu khổng lồ liền dừng lại.

Vung động trong tay thần kiếm hướng phía dưới chém tới, tinh cầu kia đã bị một kiếm chẻ làm đôi.

Một màn này cùng cảnh tượng lúc trước tại trong huyết hà nhìn thấy Huyết Hà Chi Chủ thả ra không khác nhau chút nào.

Thế nhưng nội dung tiếp sau đó lại có chỗ bất đồng, sau khi bổ ra tinh cầu này, tu giả kia lại là thân hồn chia ra làm hai.

Thân nhập Huyết Hà, hồn phi Tê Hà.

Xương cùng máu tươi của hắn tư nhuận Huyết Hà Giới, hình thành Huyết Hà Giới đặc biệt hoàn cảnh, mà tại Tê Hà Giới, linh hồn của hắn lại bay vào trong thân thể một phàm nhân, bắt đầu từ đó lâu dài ngủ đông cùng vô tận Luân Hồi kia.

Đã từng thấy bách thế tiền trần lần nữa hiện lên, từng cái từng cái nhân sinh luân phiên trải qua, trình diễn ra từng màn từng màn bi hoan ly hợp, có hạnh phúc, có đau khổ, có bi tình, cũng có tuyệt vọng. Không có ai biết, chính là sau lưng cuộc đời nhìn như bình phàm này, còn ẩn giấu đi một cái ý chí khủng bố.

Mượn Luân Hồi không gian, cái ý chí này hữu hiệu ẩn giấu sự tồn tại của chính mình, mặc dù là lĩnh ngộ Động Sát, Nhập Đạo Luân Hồi, cũng vô pháp phát hiện hắn.

Hắn liền như vậy ngủ đông, chờ đợi. . .

"Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật!" Đường Kiếp lẩm bẩm lên tiếng.

Quả nhiên hết thảy đều là Ngọc Thành Tử sắp xếp!

Liền như Thanh Long, Bàn Long, Đa Bảo Thiên Quân, Phù Phong Tử như thế, ngươi cũng sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, mà bản thân thân thể này, chính là ký thể của Ngọc Thành Tử hắn.

Chỉ là tại sao Ngọc Thành Tử mãi đến tận hiện tại mới có hành động?

Đường Kiếp không biết.

Trước mắt Ngọc Thành Tử bất quá là một vạn năm huyễn tượng, nhìn thấu vận mệnh cùng thời gian chi đạo, ngang qua vạn năm lưu lại câu nói này, lại không có để cho hắn càng nhiều tin tức.

Nhưng sau một khắc, trong đầu Đường Kiếp đột nhiên hiện ra cảnh tượng Huyết Hà Chi Chủ.

"Thời cơ. . . Chưa tới. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm lên tiếng.

"Thời cơ. . . Đã tới. . ." Bóng người mông lung trước mắt đột nhiên lại nói một câu như vậy.

Sau đó thân hình của hắn bắt đầu phá nát, tiêu tán, hóa thành chân chính hư vô, hoàn toàn biến mất.

"Không được!" Đường Kiếp kêu to lên.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng đối phương nói tới thời cơ là cái gì.

Sau một khắc hình ảnh phá nát, ý thức Đường Kiếp từ trong không gian luân hồi đột nhiên bắn ra.

————————

Xuất Vân Sơn!

Phân thân Đường Kiếp.

Ngay tại thời khắc hắn hoàn thành Luân Hồi đạo pháp, thành tựu vĩ đại thành tựu từ tuyên cổ tới nay chưa từng có người đạt thành qua, đột nhiên một cỗ cảm giác khiếp đảm to lớn tự nhiên sinh ra.

To lớn khủng bố trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn, để hắn không cách nào nhúc nhích.

Một cái vĩ đại ý chí dĩ nhiên từ nơi sâu xa thân tâm hắn bay lên, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân hắn.

Một cái bóng đen liền như thế đột nhiên xuất hiện tại trong ý thức Đường Kiếp, mà lại vừa xuất hiện liền gây nên bộ thân thể này vô danh hoan hô, phảng phất đối với phương mới là chủ nhân chân chính.

Theo bóng đen này xuất hiện, Đường Kiếp phát hiện mình chính đang nhanh chóng mất đi quyền khống chế đối với thân thể phân thân. Đồng thời theo sự tiếp nhận của ý thức hải đối với Tiên Đế ý chí, cự đại hắc ảnh kia cũng từ từ ngưng tụ, xuất hiện một cái khuôn mặt mơ hồ.

Tiên Đế Ngọc Thành Tử.

"Quả nhiên là như vậy sao." Trên mặt Đường Kiếp xuất hiện cay đắng tiếu dung: "Nguyên lai cái gọi là thời cơ, chính là đạo pháp thứ mười hai. Đây mới là thời cơ ý chí ngươi đang đợi, ngươi ngủ đông vạn năm, chuyển thế sống lại, chính là vì lĩnh ngộ hết thảy đại đạo đi."

Sớm tại Vạn Giới Vương Đình thời điểm, Đường Kiếp cũng đã ý thức được thân thể của chính mình rất khả năng chính là ký thể cho Ngọc Thành Tử chuyển thế sống lại, chính vì nguyên nhân này hắn mới làm đủ chuẩn bị, tu luyện Giáng Thế Tâm Kinh, đưa đi hết thảy bảo vật.

Mặc dù như thế, hắn nhưng vẫn không biết điều kiện Ngọc Thành Tử phát động là cái gì, thế nhưng hiện tại hắn rõ ràng rồi, tiết điểm Ngọc Thành Tử hoàn thành Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, chính là mười hai đại đạo toàn bộ hoàn thành.

Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật tồn tại, từ vừa mới bắt đầu chính là vì đột phá tiên thiên bình cảnh mà tồn tại.

Đối với những tu giả khác mà nói, phá tan bình cảnh bất quá là tiềm lực đề thăng cùng với tu vi lại bước lên một tầng.

Mặc dù như vậy đều đã cực kỳ không dễ.

Còn đối với cũng sớm đã là Chứng Đạo Thánh Tiên Ngọc Thành Tử, nếu muốn tiến thêm một bước nữa, nhưng càng là khó càng thêm khó.

Con đường phía trước đã hết, chỉ có tự nghĩ ra tân lộ.

Liền như từ Tử Phủ tiến vào Tiên Đài, từ Chân Tiên tấn giai Kim Tiên, lại từ Kim Tiên đến Thánh Tiên. Mỗi một bước bước ra, đều có vô số tổ tiên tre già măng mọc, do đó thành tựu ngũ cảnh thập tứ giai đến ngũ cảnh thập lục giai chuyển biến.

Ngọc Thành Tử cũng lựa chọn con đường đột phá của bản thân, chỉ bất quá hắn lựa chọn không còn là về cảnh giới một mực đề thăng, mà là muốn theo đuổi cảnh giới Thiên Đạo chưa từng có người đạt thành quá kia!

Hắn muốn đăng tận Thiên Đạo!

Thiên đạo chi hạ, đại đạo thập nhị.

Nếu đã muốn đăng tận Thiên Đạo, vậy thì phải tinh ngộ hết thảy đại đạo, đem thế gian đại đạo một lưới bắt hết, sau khi thống hợp, chính là Thiên Đạo!

Đây là Đường Kiếp từ trong ký ức thức tỉnh của Tiên Đế hiểu đến.

Bất quá nếu muốn lĩnh ngộ mười hai đại đạo nói nghe thì dễ, Tiên Đế Ngọc Thành Tử thiên tư tuyệt diễm, cũng bất quá là ngộ lục đạo, nhập bốn đạo, mà đây đã là người Nhập Đạo nhiều nhất thế gian. Mà Ngọc Thành Tử tại sau khi trở thành Chứng Đạo Thánh Tiên, bởi vì thực lực quá mạnh mẽ duyên cớ, đã từ từ bị thiên địa bất dung.

Điều này cũng thôi, Chứng Đạo Thánh Tiên cỡ nào tồn tại, mặc dù thiên địa bất dung, cũng vẫn như cũ quát tháo thiên địa. Vấn đề là sau khi thiên đia bất dung, lại muốn từ thế gian lĩnh ngộ đại đạo, liền sẽ trở nên phi thường khó.

Vậy cũng giống như quan hệ giữa quân vương cùng đại tướng , đại tướng quân thực lực cường đại uy trấn nhất phương, đã có thể không sợ quân vương, nhưng lại muốn đạt được quân vương ân sủng, các loại tiện nghi lại là không thể. Mà Thiên Đạo chính là thiên địa bản nguyên, nỗ lực đăng tận Thiên Đạo, với thế giới mà nói liền như làm việc mưu quyền soán mệnh, càng là thiên địa bất dung.

Chính vì nguyên nhân này, muốn tận Thiên Đạo, liền cần ám độ trần thương, tại trước khi tu vi bị thiên địa đố, trước tiên thông đại đạo.

Theo lối tư duy này, Tiên Đế Ngọc Thành Tử lấy bản thân vô thượng trí tuệ khai sáng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật rất có sáng tạo này, lấy giả chết sống lại chi pháp, tẩy đi hết thảy thiên địa chi hạn, cũng tại trong ngủ đông giấu diếm chờ thời cơ tới.

Cùng những người khác bất đồng chính là, hắn từ bỏ hết thảy tu vi, chỉ ẩn giấu bản thân đối với đạo lý giải!

Bách thế luân hồi, rửa sạch duyên hoa, một sớm trọng sinh, đốn ngộ thành tài.

Nguyên nhân căn bản vì cái gì Đường Kiếp Ngộ Đạo lại nhanh như vậy —— bởi vì hắn không chỉ là hắn, càng là Tiên Đế.

Có ý chí Tiên Đế dựa vào, hắn đối với đại đạo lĩnh ngộ tự nhiên sẽ đột phi mãnh tiến. Tiên Đế năm đó có thể nhập bốn ngộ sáu, bây giờ quay đầu trở lại, chuẩn bị càng thêm đầy đủ, Nhập Đạo thập nhị lại không phải không thể.

Dù vậy, đi đến một bước này cũng vẫn phải dùng thời gian mấy trăm năm, thậm chí cùng Đường Kiếp đã thành Tiên Đài, mới cuối cùng hoàn thành Luân Hồi đạo pháp. Nếu để cho Đường Kiếp tiến thêm một bước, thành tựu Chân Tiên, thành tựu đại đạo sẽ càng thêm khó khăn.

Nhưng mà mặc kệ thế nào, tại thời khắc Đường Kiếp hoàn thành đạo pháp thứ mười hai, cơ hội tốt Tiên Đế chờ đợi vạn năm cũng rốt cục đã tới. Cũng chính là vì cái nguyên nhân này, thân thể hắn lựa chọn phục sinh là phân thân Đường Kiếp mà không phải bản tôn, bởi vì Nhập Đạo thập nhị chính là phân thân. Mà thông qua ý thức lan truyền, ý chí Tiên Đế là có thể giáng lâm tại trên bất luận cái thân thể nào.

Ý chí ngủ đông một lần nữa giáng lâm, bắt đầu thu hồi quyền sở hữu đối với thân thể, ngưng tụ bóng đen cũng dần dần ngưng thực.

Đường Kiếp biết, một khi để cái thân ảnh này hoàn toàn ngưng tụ, thần hồn cụ hiện hóa, liền mang ý nghĩa đối phương hoàn toàn phục sinh, khi đó sẽ không còn bản thân đường sống.

Hắn cắn răng một cái, vận dụng hết hết thảy lực lượng tại trong thức hải lật lên vô biên thanh lãng cuốn về đối phương.

Một tiếng thở dài xa xôi vang lên:

"Vô dụng."

Tại dưới ý chí khủng bố này ảnh hưởng, ý thức hải hết thảy bạo động đều tùy theo bình tức.

Thân thể này, vốn là thân thể của Tiên Đế, vâng theo ý chí của Tiên Đế.

Áp lực cực lớn như núi đè xuống, trấn áp ý thức phân thân Đường Kiếp, đem lĩnh vực của Đường Kiếp không ngừng áp súc. Trong thức hải, phạm vi kim sắc đại diện cho Đường Kiếp càng ngày càng nhỏ, ngược lại là hắc bạch song sắc ý chí đại biểu Tiên Đế không ngừng mở rộng, càng lúc càng lớn.

Mà bóng đen đang ngưng tụ kia cũng càng ngày càng ngưng thực hơn, xuất hiện rõ ràng diện mạo, khuôn mặt mảnh khảnh, không giận tự uy, chỉ là hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ còn chưa từ trong lâu dài ngủ đông kia hoàn toàn tỉnh lại, đối ngoại giới tất cả cảm ngộ đều đến từ ý chí bản năng.

Hắn vẫn còn tiếp tục thức tỉnh!

Cứ việc chỉ là một cái ý chí vẫn còn đang trong thức tỉnh, cũng đã ép tới Đường Kiếp liên tục bại lui.

Hắn không ngừng lui bước, kim sắc lĩnh vực càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng yếu.

Đồng thời ý chí Tiên Đế càng thêm rõ ràng mà mạnh mẽ.

Một thanh âm tại trong thức hải ầm ầm vang lên: "Rốt cục trở về, mang theo mộng tưởng vạn năm, lần này, ta chắc chắn siêu thoát Thiên Đạo!"

Theo thanh âm này vang lên, ý chí phân thân Đường Kiếp đã nổ lớn phá nát, trắng đen lĩnh vực cấp tốc mở rộng toàn cảnh. . .

Một trận chiến đấu trong thức hải này, liền như vậy đi đến kết thúc, Tiên Đế Ngọc Thành Tử hầu như là như bẻ cành khô * thu được thắng lợi.

Sau một khắc, trong địa lao ngưng lập bất động "Đường Kiếp" kia đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong đôi mắt thần quang phiếm động, một cỗ khí thế khổng lồ đã từ thể nội bay lên, trùng xuất lao phòng, thẳng đến chân trời.

Ngọc Thành Tử lúc này mới nhìn một chút thân thể chính mình, tự nói: "Mười hai đại đạo đã hoàn toàn nhập, thành tựu Chưởng Đạo chỉ là chuyện sớm muộn, ngược lại là thân thể này tu vi cảnh giới vẫn là quá thấp chút. Lão bất tử kia hiện tại hẳn là đã cảm ứng được bản tôn phục sinh, lấy bây giờ tu vi, chỉ dựa vào đạo pháp còn không ngăn được bọn họ. May là bản tôn đã sớm chuẩn bị. . ."

Nói hắn phất tay một cái.

Trong Tẩy Nguyệt tiểu trúc, bộ hài cốt kia đột nhiên đứng lên, hướng về Ngọc Thành Tử chạy như bay. Vân Thiên Lan bản năng muốn ngăn cản, thế nhưng sau một khắc một cỗ khủng bố ý chí dĩ nhiên ập đến, càng khiến hắn kinh ngạc trong lòng, nhất thời không cách nào nhúc nhích. Ngay tại sát na dừng lại này, di hài dĩ nhiên bay khỏi, cũng tại trong quá trình bôn tẩu tự động tiêu tán, hóa làm một cỗ năng lượng dòng lũ.

Cùng lúc đó, Huyết Hà nơi sâu xa, hai con cá lớn nhảy lên, bay về phía Ngọc Thành Tử. Cùng hài cốt kia như thế, bọn chúng tương tự hóa thành năng lượng dòng lũ, ở trong thiên địa gào thét, đồng thời dâng tới bộ "Đường Kiếp thân thể" kia" .

Ngọc Thành Tử liền như thế cao cao lơ lửng tại không trung, tùy ý lực lượng này trùng nhập thể nội, khí thế trong nháy mắt kịch liệt đề thăng.

Đây là di hài của hắn, là sức mạnh của hắn. Dù cho từ bỏ hết thảy tu vi tiến vào Luân Hồi, Ngọc Thành Tử vẫn còn là dùng biện pháp của chính mình lưu lại một chút, chờ đợi vạn năm, là chính vì thời khắc trở về này, hoàn thành linh cùng nhục kết hợp!

Ngay khi linh nhục hợp nhất thì, lực lượng của Ngọc Thành Tử nhanh chóng kéo lên, càng là đảo mắt liền phá tan Địa Tiên hạn chế, thành tựu Chân Tiên. Tiếp theo vẫn còn tiếp tục không ngừng đề thăng, càng là liền Chân Tiên cảnh cũng đều vọt qua, trực tiếp tiến vào Kim Tiên cảnh giới mới dừng lại.

Mặc dù nói năm đó Ngọc Thành Tử là Chứng Đạo Thánh Tiên, nhưng di hài đến cùng không phải bản nhân, mười phần lực lượng đã trôi đi chín, chỉ dựa vào một thành còn lại này có thể khiến cho Ngọc Thành Tử từ Địa Tiên nhảy đến Kim Tiên, đã là thực lực đó khủng bố minh chứng.

Ngọc Thành Tử đối với điều này cũng không ngại, với hắn mà nói, thành tựu Thánh Tiên sớm không còn là theo đuổi, Thiên Đạo mới là.

Thời khắc này hắn nhìn khắp bốn phương, to lớn uy thế bao phủ toàn bộ Tê Hà Huyết Hà Giới, một thanh âm càng là vượt qua không gian trở ngại, truyền về Tinh La Đại Thiên Giới mỗi một ngóc ngách.

"Vạn năm ngủ đông, chỉ vì một sớm. Vương Đình trở về, tiên giới tái hiện!"

"Hống! ! !"

Theo tuyên cáo trang nghiêm này, trong Tẩy Nguyệt Phái một vị đệ tử đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài lên, nguyên bản chỉ là Thoát Phàm cảnh hắn, tu vi càng tại thời khắc này nhanh chóng dâng lên, liên tục tăng lên, cũng rất nhanh đột phá đến Địa Tiên mức độ.

Bay vào không trung, hướng tới Ngọc Thành Tử quỳ bái: "Luyện Nguyên phụng chỉ trở về!"

Đồng dạng một màn, tại mỗi cái thế giới bên trong Tinh La Đại Thiên Giới dồn dập trình diễn!.