Chương 48: Cháy nhà cướp của (hạ)

Chương 48: Cháy nhà cướp của (hạ)

"Cho dù ngươi nói có dễ nghe hơn, cũng thay đổi không được sự thực ngươi xâm lấn." Thiên Hoang Lão Nhân hừ nói: "Lại nói Tê Hà Giới ngàn dặm xa xôi na di tinh giới mà đến, coi như ta không đồng ý, các ngươi cũng sẽ không đình chỉ thôn tính bản giới, đúng chứ?"

Đường Kiếp cười nói: "Tâm tình của lão tiên sinh, ta có thể hiểu được. Bất quá có hai việc ngươi sai rồi. Một, lão tiên sinh cảm thấy ta ngàn dặm xa xôi mà đến khẳng định không muốn tay không rời khỏi. Nhưng trên thực tế, Tê Hà Giới ta bước lên tinh không chi lộ, một đường đi tới, nhất định sẽ gặp phải vô số tinh giới đang trong hoạn nạn. Một cái Phi Nham Giới, với các ngươi chính là toàn bộ, với chúng ta, nhưng bất quá là một bộ phận trên con đường trưởng thành mà thôi, cũng không phải là không thể từ bỏ. Hai, Phi Nham Giới không phải của ngươi, mà là của toàn bộ người Phi Nham Giới. Nếu như người Phi Nham Giới không muốn sát nhập vào Tê Hà Giới ta, Tê Hà Giới ta lập tức đi ngay. Nhưng nếu như bọn họ đồng ý, lão tiên sinh cũng không có lý do gì ngăn cản chứ?"

Thiên Hoang Lão Nhân lập tức ngây người.

Trước người Đường Kiếp đã xuất hiện một phiến nguyệt hoa hư ảnh.

Hắn nói: "Nguyệt Hoa Luân này đã đem đàm thoại giữa chúng ta truyền tới mỗi một ngóc ngách Phi Nham Giới, đồng thời ta mượn câu thông lực lượng tinh giới bản nguyên của Phi Nham Giới, cũng có thể tạm thời tiếp thu được nguyện vọng của nhân dân quý giới. . . Chỉ cần người phản đối ghép giới vượt quá một nửa, chúng ta lập tức rời đi, tuyệt không nuốt lời. Lấy Thiên Đạo làm chứng, bản nhân tại chuyện này tuyệt không giở trò lừa gạt."

Kỳ thực Phi Nham Giới coi như thật phản đối ghép giới, Đường Kiếp cũng sẽ không rời đi.

Chửng cứu Nhân tộc chính là việc nghĩa bản thân nên làm, mặc dù không có lợi ích cũng muốn làm. Chỉ là mở rộng Tê Hà cũng tất yếu, đây không chỉ có là vì bản thân mình, càng là để có thể đối kháng ma tộc càng tốt hơn.

Chỉ tiếc bản thân coi như lấy đại nghĩa thuyết phục, đối phương vị tất đã tin, ngược lại là công nhiên bày ra nhân hỏa đánh cướp sắc mặt, nhưng càng có thể làm cho đối phương tin tưởng, chuyện này đối với Đường Kiếp mà nói cũng là việc không có cách nào.

Có lúc tiểu nhân làm việc, xác thực so với quân tử làm việc thuận tiện hơn nhiều lắm, đây cũng kinh nghiệm nhiều năm của Đường Kiếp.

Thời khắc này Đường Kiếp nói như vậy, Thiên Hoang Lão Nhân dại ra chốc lát, lắc lắc đầu: "Ngươi đương nhiên sẽ không làm bộ, bởi vì chuyện đó căn bản không có cần thiết."

Đúng, không có cần thiết.

Sống còn thời khắc, ai cũng sẽ làm ra lựa chọn phù hợp nhất với lợi ích bản thân.

Từ bỏ ghép giới, Tê Hà Giới lập tức đi ngay. Đồng ý ghép giới, mất đi chỉ là thân phận độc lập của Phi Nham Giới, đổi lấy lại là sinh tồn bảo đảm.

Bất kỳ người nào đầu óc bình thường đều biết nên quyết định như thế nào.

Hầu như là trong nháy mắt, Đường Kiếp lúc này liền đã thu được lượng lớn nguyện vọng, phần lớn đều là đồng ý ghép giới.

Nguyện vọng này là mãnh liệt như thế, dù cho là những tu sĩ không có sử dụng Nguyệt Hoa Luân kia cũng có thể rõ ràng cảm thụ được.

Đường Kiếp mỉm cười nhìn Thiên Hoang Lão Nhân: "Xem ra, Tê Hà Giới ta vẫn là được hoan nghênh."

Thiên Hoang Lão Nhân bi ai nhắm hai mắt lại.

Đây là tuyệt vọng đối với vận mệnh Phi Nham Giới, cũng là đối với hiện thực không thể làm gì bi ai.

"Đường Kiếp, Tê Hà Giới ngươi nhân hỏa đánh cướp, Ngũ Nhạc Tông ta thề sống chết cũng sẽ không đầu hàng!" Tu sĩ trẻ tuổi kia phẫn nộ kêu to.

Đường Kiếp cũng không tức giận hắn, chỉ nói: "Hết thảy tu sĩ không muốn gia nhập Tê Hà Giới, đều có thể tự mình rời khỏi, Đường Kiếp ta tuyệt không ngăn trở."

"Nơi này là đất đai của chúng ta, ngươi đừng hòng đuổi chúng ta đi!"

"Không muốn đi cũng không sao." Đường Kiếp như trước không ngại: "Các ngươi có thể tại trên mảnh đất này bảo lưu bản thân sơn môn, như thường lệ tu hành. Chỉ cần không cùng ta đối nghịch, không phản đối quy củ bản nhân định ra tại Tê Hà Giới, liền có thể bình yên sinh hoạt."

Tu sĩ kia còn muốn mắng chửi, đã bị Thiên Hoang Lão Nhân ngăn trở: "Vệ Vũ, câm miệng! Đường Kiếp Giới Chủ đã là cực kỳ rộng lượng. Kể từ hôm nay, Phi Nham Giới nhập vào Tê Hà, Ngũ Nhạc Tông cũng sẽ trở thành môn phái của Tê Hà Giới, chắc chắn theo Giới Chủ chi mệnh làm việc, tuyệt không dám cãi!"

"Như thế tốt lắm." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Thiên Hoang Lão Nhân ngăn cản là kịp thời. Đường Kiếp có thể khoan dung Ngũ Nhạc Tông không hàng, nhưng đó đã là giới hạn của hắn. Nếu như ai còn dám tại trên cơ sở này quấy rối gây phiền phức cho hắn, đó chính là muốn chết. Đường Kiếp tuyệt đối sẽ lấy thủ đoạn lôi đình lập tức quét sạch hết thảy phần tử làm loạn. Đằng nào có Bình Hải Đại Trận tại, ai muốn ở trong bóng tối làm chút gì cũng khó.

Thời khắc này nhìn về phía Thiên Hoang Lão Nhân, Đường Kiếp nói: "Phi Nham Giới tuy rằng không còn, Ngũ Nhạc Tông nhưng vẫn như cũ có thể trường trường cửu cửu tiếp tục phát triển, tương lai tại lão tiên sinh dẫn đầu , đúc lại huy hoàng cũng không phải không có khả năng."

Lão nhân ngửa mặt lên trời cười to lên, ngữ điệu bi thương nói:

"Ta ngự khấu vô năng, không ngăn được Ma tộc xâm lấn không nói, liền toàn bộ Phi Nham Giới đều ném mất, còn có mặt mũi nào đi lãnh đạo Ngũ Nhạc Tông? Có Đường Giới Chủ tại, nơi này đã không cần ta nữa. Tương lai Ngũ Nhạc Tông, tự có bản thân tiểu bối bọn chúng đi tranh thủ, không cần ta lão già vô dụng này bận tâm!"

Lão nhân nói đi về phía trước, một bước bước ra đã tại bên ngoài thân thể sơn thần, Bàn Long Trượng trong tay bay lên, gào thét ra mạn thiên cuồng sa, hung dũng thành cuồng bạo sa long cuốn về quần ma.

"Tông chủ!" Tu sĩ trẻ tuổi Vệ Vũ kia hô lên một tiếng.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng thở dài, biết lão nhân này đã là lòng sinh tử chí, chỉ muốn lấy thân tuẫn giới. Hắn đương nhiên có thể ngăn lão nhân, nhưng hắn càng rõ ràng, cựu lãnh tụ của một cái tông môn đã từng cường đại, rất dễ dàng liền sẽ trở thành chỗ dựa cho những phần tử ngoan cố kia, trong tương lai không hẳn sẽ không trở thành phiền phức của hắn.

Chỉ có lão nhân này chết rồi, Ngũ Nhạc Tông mới sẽ mất đi lực lượng uy hiếp, mới có thể vô hại ở trong mắt Tẩy Nguyệt Phái.

Cũng chỉ có như vậy, mới sẽ chân chính an toàn.

Vì vậy lão nhân tuyển chọn chiến tử sa trường, không chỉ là bởi vì hắn cảm thấy không còn mặt mũi gặp tổ tông, quan trọng hơn chính là vì bảo tồn Ngũ Nhạc Tông.

Vị lão nhân này, tuy rằng tại trên phản kháng ma tộc phạm vào chút sai lầm, nhưng không thể xóa đi sự thực hắn yêu tha thiết phiến thổ địa này.

Vì thế, liền ngay cả Đường Kiếp đều đối với hắn lòng sinh mấy phần kính ý.

Trong thiên không bão cát còn đang tứ ngược, chiến tranh đến từ hai cái thế giới đã chiến đến chỗ dữ dội nhất.

Ma tộc tao ngộ đột kích còn đang thét gào, tận tình phóng thích ra dã tính nguyên thủy tàn bạo nhất của bản thân, thế nhưng đối mặt lực lượng đến từ hai cái thế giới, bại cục đã là nhất định.

"Gràoo...!" Một tên Ma Đầu cường hãn không cam lòng thất bại phát xuất đối thiên nộ hống, phun trào ma khí điên cuồng quyển hướng hậu phương tu sĩ.

Hắn muốn giết sạch những nhân loại đáng ghét này!

Cuồng dã lực lượng mặc dù là kết thành chiến trận cũng khó có thể đối kháng, chiến trận hơn trăm người tạo thành bị một đòn tức phá, hơn trăm tu sĩ dồn dập bay lên.

Ma đầu kia huy vũ chiến phủ đã lại lần nữa đánh xuống, bàng bạc uy thế phảng phất đem chân trời đều muốn phách khai.

Ngay tại thời khắc một búa này sắp nghiền ép mấy chục tên tu sĩ kia thì, một nắm đấm đột ngột xuất hiện, liền như thế duỗi một cái, liền như vậy dùng một nắm đấm đỡ lại chiến phủ.

Tùy theo xuất hiện, là một tên tu sĩ trẻ tuổi mình trần, trên người cơ nhục cuồn cuộn, giữa lúc chuyển động thậm chí bùng phát ra trận trận khí lưu dũng động, thoạt nhìn giống một tên dã nhân còn nhiều hơn tu sĩ.

"Kẻ nào?" Ma Đầu bị đỡ lại chiến phủ phát xuất tiếng hô, từ trên người đối phương, hắn cảm thấy một cỗ lực lượng cường đại uy hiếp chính mình.

"Kẻ giết ngươi, Vương Tuyệt Diệt!"

Thiết quyền nổ ra!

"Ma tộc bất bại!" Lại một tên Ma Đầu gào thét xông lên, tại trong quá trình trùng kích hiện ra chân thân, lại là một con trường xà ngàn trượng, miệng lớn mở ra, phun ra một cái lốc xoáy màu đen, nội hàm vô tận sát cơ. Có tu sĩ không cẩn thận tiến vào bên trong vòng xoáy, tại chỗ nhục thân tan vỡ, liền nguyên thần cũng vô pháp thoát ra.

Ma đầu kia đang tự tứ ngược, lại có một tiên phi tới, nhấc lên rét lạnh kiếm quang. Nơi ánh kiếm kia chạm tới, bốn phía không gian cũng vì đó tan vỡ, rơi vào trên chân thân Xà Ma kia, theo một kiếm quét qua, liền thấy một đạo thác máu màu đen đã phóng thẳng lên trời, lại là Tiêu Biệt Hàn.

"Ma tộc bất bại?" Tiêu Biệt Hàn cười lạnh: "Hôm nay liền cho bọn ngươi nếm thử tư vị thất bại!"

Lại có Ma Đầu muốn ra tay, đã thấy chân trời một vị lại một vị tiên nhân xuất hiện, một thoáng bốc lên mấy chục.

Hồng Mông Giới tại thời điểm xâm lấn chính giới có cái tập quán, chính là sẽ căn cứ thực lực của chính giới mà an bài thực lực tiến công. Phi Nham Giới vốn là tiểu giới, Ma Chủ xâm nhập tối cường tuy cũng là một vị Chân Tiên cấp, nhưng chỉ là cái Tiểu Ma Chủ, mà lại chỉ có một mình hắn là Chân Tiên cấp, dưới có hơn mười tên Ma Đầu. Hiện tại nhân loại tu sĩ đến cứu viện lại một lần bốc lên mấy chục Tiên Đài, bảy vị Chân Tiên, chỉ là cỗ lực lượng này liền cường hãn đến làm người tuyệt vọng.

Tại sau khi nhìn thấy mấy chục tên Tiên Đài này xuất hiện, Ma tộc rốt cục tuyệt vọng.

Chiến sự bởi vậy đã biến thành nghiêng về một bên tàn sát.

Lượng lớn Ma tộc ngã xuống, ma khí xâm nhiễm như mực nhiễm đen toàn bộ thiên không.

Thế nhưng tu sĩ Tê Hà ra vào ma khí lại giống như là không có gì vậy, bọn họ tại bên trong ma khí tứ ngược tự do tiến lên, xung đột tới lui, phân dũng săn giết.

Vừa săn giết còn vừa hô: "Đây là của ta. . . Công huân của ta, đừng có cướp với ta!"

Bởi vì Công Huân Bảng duyên cớ, tại trong mắt tu sĩ Tê Hà, Ma tộc sớm đã biến thành loại quái vật để farm tài nguyên cày kinh nghiệm.

Hơn nữa có lượng lớn tu sĩ tu luyện Trấn Ngục Ma Thai duyên cớ, Ma tộc vì vậy mà trở nên không còn đáng sợ, trái lại tràn ngập sức hấp dẫn, đối mặt Ma tộc từng kẻ từng kẻ gọi đánh hô giết, anh dũng giành trước, hăng hái đến trình độ khiến tu sĩ Phi Nham Giới dồn dập khiếp sợ không thôi.

Đối mặt tình hình như thế, Ma tộc cũng biết bại cục không cách nào cứu vãn, một ít Cao Đẳng Ma Tộc dồn dập xé rách hư không thối lui. Nhưng càng nhiều Ma tộc lại chỉ có thể tại dưới Nhân tộc liên hợp công kích chết đi, hóa thành ma khí xâm nhiễm cái thế giới này.

Thành thật mà nói, nếu như không có Tê Hà Giới tiến vào, riêng là những ma khí này liền sẽ mang đến cho Phi Nham Giới phiền phức cực lớn.

Bất quá đã có Tê Hà Giới, tất cả những vấn đề này không tồn tại nữa.

Chiến sự tiến hành đến thời khắc cuối cùng, Ma tộc đã cơ bản toàn diện tử tận. Tê Hà Giới cũng lần nữa áp sát, bắt đầu hành động ghép giới thanh thế hạo đại. So với cục diện như thiên băng địa liệt trong dĩ vãng, bây giờ ghép giới có vẻ ôn nhu hơn nhiều lắm. Bởi không có dân chúng bản giới cản trở, ghép giới có thể lựa chọn thủ đoạn càng thêm ôn hòa. Thông qua Tịnh Giới Đại Trận đem hai cái thế giới trực tiếp hấp dẫn lại với nhau, có thể mức độ lớn nhất bảo tồn lại những đặc sắc vốn có của Phi Nham Giới, vừa đem ảnh hưởng hạ xuống tới mức thấp nhất, cũng có lợi cho ngày sau thống trị.

Khi hai cái thế giới bắt đầu sáp nhập tại Tinh La Chính Giới bên này thì, tại Hồng Mông Giới , tương tự đang phát sinh một hồi biến hóa to lớn.

Tử Tịch Chi Sâm.

Nơi này là vị trí ma tộc xâm lấn Phi Nham Giới, lệ thuộc vào Xích Diễm Ma Khu, ma tộc xâm lấn Phi Nham Giới phần lớn là từ trong mảnh hắc ám tùng lâm này đi ra.

Nhưng theo Tê Hà cùng Phi Nham hai giới sáp nhập, phiến thổ địa này liền bỗng nhiên bị bóng tối bao trùm.

Bóng tối bao trùm ròng rã một tháng.

Đây là thời gian Tê Hà cùng Phi Nham ghép giới tiêu hao.

Một khắc ngay khi Tê Hà cùng Phi Nham hoàn thành sáp nhập, hình thành chỉnh thể, bao phủ tại bên trong bóng tối Tử Tịch Chi Sâm cũng biến mất theo.

Xích Diễm Ma Khu liền như vậy vĩnh viễn mất đi Tử Tịch Chi Sâm, thay vào đó chính là Mê Loạn Chi Khu, tại quá khứ trong vòng một tháng, đột nhiên bắt đầu phát sinh một hồi động đất.

Địa chấn kéo dài một tháng.

Một tháng sau, khu vực này liền mãi mãi thêm ra một phiến lãnh địa —— Tử Tịch Chi Sâm..