Chương 42: Ngộ Đạo

Chương 42: Ngộ Đạo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1608: 00: 00[ số lượng từ ]3486

   Xa lập đỉnh núi, nuốt gió thổ vụ.

   Đường Kiếp khép hờ hai mắt, cảm thụ trong thiên địa này phun trào khí tức, cùng mỗi lần hít thở giữa, khống chế tim đập của chính mình.

   Dài lâu mà mạnh mẽ!

   Vương Phá Quan phụ tử gặp nhau, hắn thân là người ngoài không hợp quấy rầy, liền tự tại một bên thổ nạp tu luyện.

   Thân là tu giả, phải nắm lấy tất cả cơ hội chuyên cần khổ luyện.

   Học Tử Lâm một trận chiến sau, Đường Kiếp liền cảm thấy thực lực của mình lần thứ hai có đột tiến dấu hiệu, thể phách tiến một bước tăng mạnh không nói, quan trọng nhất là trong lòng mơ hồ luôn có loại không hiểu cảm giác, nhưng lại không nói ra được là cái gì.

   Liền như là có tầng màng mỏng nằm ngang ở trước mắt, chỉ cần chọc thủng nó chính là một mảnh trời cao biển rộng, một mực rồi lại làm sao đều chọc không phá.

   Loại cảm giác này để Đường Kiếp có chút buồn bực, tâm tình trong lúc nhất thời cũng có chút tâm phiền ý loạn.

   Hỗn loạn tâm tình để Đường Kiếp Linh lực hơi không khống chế được, trên người thỉnh thoảng địa bạo phát ra một đoàn linh quang, trong lòng bàn tay một cái chữ vàng càng là vụt sáng chợt diệt, chính là cái viên này chữ vô vọng "Trục" !

   Chỉ là so với lúc trước lấy được chữ vô vọng, hiện tại kiểu chữ cũng đã có mấy phần ảm đạm.

   "Ồ? Đây là cái gì?" Sau lưng truyền đến Vương Phá Quan âm thanh.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một lớn hai nhỏ ba con lão hổ chính tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau thân thiết, chẳng biết lúc nào, Bảo Nhi ca ca cũng tới, hai con hổ con rất nhanh lẫn lộn một chỗ, chính vui sướng chơi đùa.

   "Là chữ vô vọng." Thu tầm mắt lại, Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đến từ một vị Chân Quân đại năng di bảo, thành thật mà nói, ta cũng không quá rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì. Nói nó là pháp thuật, một mực có thể trường kỳ tồn tại. Nói nó là Pháp Bảo, rồi lại là pháp thuật tạo ra."

   Nói xong Đường Kiếp đã lớn gây nên khai báo chính mình đạt được này chữ vô vọng trước sau trải qua.

   Nghe được Đường Kiếp dĩ nhiên từ một vị Chân Quân trong tay trắng trợn cướp đoạt chữ vô vọng, Vương Phá Quan cũng không khỏi liên tục líu lưỡi.

   Muốn chỗ tốt hơn nhiều, muốn tới trực tiếp như vậy lớn mật đơn giản phương tiện, như Đường Kiếp nhưng là lần đầu tiên đầu một người, liền ngay cả Vương Phá Quan cũng không khỏi được bội phục Đường Kiếp dũng khí.

   Cái này cần nhiều gan to mới dám làm như vậy ah.

   Bất quá đã đạt được, Vương Phá Quan cũng không khách khí nữa nói:

   "Cho ta xem một chút!"

   Đường Kiếp mở ra tay, trong lòng bàn tay chữ trục hiển hiện, tại Đường Kiếp trong tay trên dưới nhấp nhô.

   Vương Phá Quan hổ đầu cũng thuận theo lên xuống, một hồi lâu mới thán phục nói: "Thật là tinh diệu đạo niệm!"

   "Đạo niệm?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Lẽ nào này chữ vô vọng càng là đạo niệm tạo ra? Nhưng là Vô Vọng thượng nhân không phải là không có Nhập Đạo sao?"

   "Ngu xuẩn!" Vương Phá Quan khinh bỉ nói: "Đạo chi một đường, ảo diệu vô cùng, có Quan Đạo (*xem đạo), Ngộ Đạo, Nhập Đạo, Chưởng Đạo các loại rất nhiều phân biệt. Chỉ có Nhập Đạo người mới có thể xưng Thiên Tôn, vị này Vô Vọng thượng nhân dù chưa Nhập Đạo, nhưng hiển nhiên đã có Ngộ Đạo, chính bởi vậy mới có thể có tinh thuần như thế đạo niệm, hình thành chữ vô vọng."

   "Đến cùng cái gì là đạo?" Đường Kiếp không nhịn được hỏi.

   Nghe được cái vấn đề này, Vương Phá Quan nhưng là nghẹn họng.

   Một hồi lâu, mới nói: "Đạo giả, Thiên Địa chi quy vậy."

   Đạo giả Thiên Địa quy, câu nói này, Đường Kiếp lúc trước lên lớp đã từng nghe qua.

   Tại hắn lý giải trong, cái gọi là Thiên Địa quy, đơn giản chính là cái này thế giới vận chuyển pháp tắc, chân lý, định nghĩa.

   Nhưng mà vẻn vẹn rõ ràng điểm ấy cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, liền giống như ngươi biết Newton ba định luật, cũng không đại biểu ngươi có thể đột phá trọng lực.

   Nếu như lý giải chính là Ngộ Đạo, như vậy đạo cũng hơi bị quá mức đơn giản.

   Trên thực tế, ngàn vạn năm đến, Tê Hà giới đối với đạo chưa từng có thành hình miêu tả, coi như là những kia Chưởng Đạo đại năng, cũng chưa từng liền như vậy lưu lại đôi câu vài lời.

   Hết thảy đắc đạo cao nhân đối với cái này duy nhất thuyết pháp chính là: Đạo không thể thuật.

   Đạo không thể thuật, chỉ có tự ngộ!

   Đây là một loại hoàn toàn không có cách nào dùng lời nói văn tự hình dung, chỉ có chính mình lĩnh ngộ cảnh giới, cũng chính bởi vậy, không cách nào ghi chép, không cách nào truyền lưu, không cách nào truyền thụ.

   Vậy mà hôm nay, Vương Phá Quan lại nói cho hắn, trong tay hắn cái này chữ vô vọng, chính là đạo niệm thành!

   Đôi này : chuyện này đối với Đường Kiếp xung kích to lớn có thể tưởng tượng được.

   Thời khắc này nhìn chăm chú cái viên này chữ vô vọng, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, chỉ cần ta hiểu thấu đáo cái này chữ vô vọng, có thể lĩnh ngộ thượng nhân đạo niệm?"

   "Ngộ?" Vương Phá Quan hổ đầu nhếch ra vẻ tươi cười, xem ra dữ tợn cực kỳ: "Không, nếu như ngươi ôm loại ý nghĩ này, ngươi vĩnh viễn cũng không khả năng Ngộ Đạo."

   "Tại sao?" Đường Kiếp không rõ.

   "Bởi vì đây không phải là ngươi đạo!" Vương Phá Quan trả lời.

   "Không là của ta đạo?" Đường Kiếp chấn động toàn thân.

   Một khắc đó hắn đột nhiên lòng có ngộ ra, bật thốt lên: "Tính tình tức thiên phú, ta đạo tức đại đạo!"

   Vương Phá Quan đã trầm thấp nở nụ cười: "Ngươi rốt cuộc hiểu rõ. Đạo giả, không phải ngươi nắm giữ một loại nào đó đạo lý, đã minh bạch một cái nào đó hàm nghĩa, có thể nắm giữ. . . Đó là ngươi tu vi đạt tới trình độ nhất định, đi tới đỉnh cao thời gian, một cách tự nhiên có phong cảnh. Binh chủ chi đạo ở chỗ chiến, bách chiến tranh đấu, không chỗ nào bất lợi, có thể ngươi cho dù được rồi Binh Tự Quyết, cũng ngộ không được Đạo của hắn. Chữ vô vọng cũng là như thế, đó là Vô Vọng thượng nhân đạo, không có quan hệ gì với ngươi. Nếu muốn có đạo, trước tiên phải có đường! Con đường con đường, đường đi đến cuối con đường, mới có đạo ah!"

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp hít vào một hơi, hắn nhìn về phía Vương Phá Quan: "Những này, đều là ngươi huyết mạch để lại bên trong biết?"

   Vương Phá Quan gật gật đầu.

   Hắn mặc dù chỉ là thượng phẩm yêu thú, thế nhưng huyết mạch di truyền ký ức, lại làm cho nó rõ ràng rất nhiều Thoát Phàm cảnh cũng chưa chắc hiểu rõ đồ vật.

   Nó không thể nói cho Đường Kiếp đạo là cái gì, nhưng nó chí ít có thể làm cho Đường Kiếp biết, muốn như thế nào mới có thể nắm giữ đạo của chính mình.

   "Con đường của chính mình. . ." Đường Kiếp nhìn trong tay chữ vô vọng, lẩm bẩm nói nhỏ: "Như vậy. . . Con đường của ta là cái gì? Phong cách của ta là cái gì? Ta muốn làm sao mới có thể nhìn thấy đạo của chính mình?"

   Trong lòng này điểm mông lung dần dần rõ ràng, từ đi tới nơi này thế giới lên, ký ức như là nước chảy giội rửa quá đầu óc của hắn, Tiểu Hà thôn sinh hoạt, lập chí đi xa, tình cờ gặp gỡ Hư Mộ Dương, tiến vào Vệ phủ, phản kích Thiên Thần cung, dũng đoạt chân truyền, một màn kia màn cảnh tượng tiến vào Đường Kiếp não hải, liền như là ở xem cuộc đời mình chiếu lại, Đường Kiếp nhắm mắt lại, nỉ non nói nhỏ: "Ta tự tiến vào thế giới này tới nay, mặc dù trải qua nhấp nhô, nỗ lực cầu sinh nhưng xưa nay chưa từng vứt bỏ, chỉ vì ta tin tưởng. Ta tin tưởng thế giới sẽ không vứt bỏ nỗ lực người; ta tin tưởng Thiên Địa tuy không tình, người nhưng lại hữu tình; càng tin tưởng Thiên Địa có pháp tắc, nhân gian có quy tắc, pháp quy như sông, chúng ta như cá, cần ngược dòng dũng cảm tiến lên, lại không thể mù quáng lên bờ. . ."

   "Chính bởi vậy, Binh chủ chi đạo không thích hợp ta, bởi vì có tiến tới không lùi. Ta lại tôn trọng làm người nên có tiến có lùi, như lùi một bước, tất [nhiên] làm tiến thêm ba bước. Thiên Địa như lưới [NET], đạo tức Thiên Quy, như này, liền càng cần theo đường mà tiến, mà không phải không đầu đi loạn. . . Đi ở chính xác trên đường, vĩnh viễn so với tốc độ quan trọng hơn. Mà nếu muốn làm được điểm ấy, lực lượng cường đại không đủ lấy, hơn người dũng khí không đủ lấy, chỉ có hiểu rõ tình đời, nhìn thấu Thiên Địa mới là đường ngay!"

   "Cố, ta chi đạo, không cầu cái thế vô địch, chỉ cầu thế sự hiểu rõ, là vì. . . Thấy rõ!"

   Theo hắn cuối cùng lời nói này ra, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên một mảnh ung dung, cái kia một mực bao phủ ở trong lòng mù mịt như tuyết đọng tan rã, sâu trong nội tâm đột nhiên nổi lên một tia sáng, như mặt trời mới mọc bay lên, làm cho Đường Kiếp trong lòng càng sinh ra một tia hiểu ra cảm giác.

   Cảm giác này tới kỳ diệu như vậy, Đường Kiếp hoàn toàn không biết mình đã minh bạch cái gì, có thể một mực chính là đã minh bạch.

   Ngôn ngữ không cách nào hình dung, văn tự không cách nào ghi chép, chỉ có một loại cảm giác kỳ diệu quanh quẩn trong lòng, hoàn toàn vi phạm với tu giới linh khí pháp tắc, lấy một loại hoàn toàn không thể nói lý, không thể nào hiểu được tồn tại hình thức xuất hiện tại Đường Kiếp não hải.

   Sau một khắc, Đường Kiếp trong tay chữ vô vọng đột nhiên bộp một tiếng vỡ vụn, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tan ở giữa thiên địa.

   Nhưng tựu tại nó tiêu tán thời khắc đó, Đường Kiếp nhìn chữ vô vọng biến mất, trong lòng đột nhiên có cảm giác, tiện tay vung lên, càng là vẽ ra trên không trung một cái chữ trục.

   Sau một khắc cái kia chữ trục sáng choang, bỗng nhiên đánh trúng cách đó không xa một gốc cây nhỏ, cây nhỏ kia rời đất bay lên, rơi xuống chân núi biến mất không còn tăm hơi.

   "Đây là. . ." Vương Phá Quan nhìn thấy hoảng hốt, vừa nãy một kích kia nó thấy rõ, Đường Kiếp rõ ràng không có sử dụng bất kỳ pháp thuật, dĩ nhiên bỗng dưng liền hoàn thành một cái tương tự chữ vô vọng pháp thuật.

   Mặc dù là đại thần thông, kỳ thực cũng là pháp thuật thể hiện, chỉ có điều Thần Niệm Thông Linh sau, miễn đi pháp thuật tạo ra quá trình, nhưng giờ khắc này Đường Kiếp gây nên, lại là chân chân chính chính cùng thuật không quan hệ.

   Giải thích duy nhất chính là. . . Đạo niệm!

   "Ngươi dĩ nhiên Ngộ Đạo rồi!" Vương Phá Quan quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Đường Kiếp dĩ nhiên nhẹ nhàng như vậy liền ngộ đạo rồi.

   Hắn không biết Đường Kiếp trước đây từng quan sát quá Thiên Đạo bia, trải qua Quan Đạo (*xem đạo) một chuyện.

   Thiên Đạo với hắn sớm không phải ảo tưởng, mà là chân thực tồn tại.

   Đó là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung chấn động, càng là làm người hi vọng mà cúng bái tồn tại.

   Nguyên nhân chính là hắn nhìn thấy Thiên Đạo, mà tính cách của hắn lại không dùng nghịch thiên làm nhiệm vụ của mình, cố lấy thuận theo Thiên Đạo làm tâm, lấy thấy rõ làm đường, lựa chọn chính mình con đường.

   Một mực ngưng tụ Vô Vọng thượng nhân một tia đạo niệm chữ vô vọng nơi tay, các loại dưới sự trùng hợp, càng là gia tốc một tiến trình này.

   Mặc dù nói đạo niệm không giống, nhưng chung quy cũng là đạo niệm, Đường Kiếp hóa hắn niệm vì bản thân niệm, một khi Ngộ Đạo, lập tức tỉnh ngộ, càng là ngay đầu tiên tìm hiểu chữ vô vọng bộ phận huyền ảo.

   Hạ bút thành văn, vung bút tức thành.

   Chỉ là cảm giác này nháy mắt liền qua, theo cái kia chữ trục sau khi biến mất, Đường Kiếp trong lòng đối với chữ vô vọng cảm ngộ cũng dần dần biến mất, biết này dù sao không phải là của mình đạo, bởi vậy chỉ có thể vẽ, không thể nắm giữ.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp một lần đột phá, được lợi cũng là không cạn.

   Thời khắc này Đường Kiếp thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhìn Vương Phá Quan không dám tin ánh mắt, cười nói: "Chỉ là có chút ngộ ra, vừa thấy môn đình, vừa nãy cái kia một cái, vẫn là lấy Vô Vọng thượng nhân đạo niệm chi phúc, khoảng cách chân chính Ngộ Đạo còn kém xa. Như lời ngươi nói, đường phải đi đến phần cuối mới là đạo. . . Ta đây con đường vừa mới bắt đầu."

   "Chí ít ngươi đã đi ở chính xác trên đường, từ nay về sau sẽ không đi lạc đường." Vương Phá Quan hí hư nói: "Người khác tu luyện một đời, khả năng cuối cùng phát hiện đi là con đường chết, ngươi lại vĩnh viễn không như vậy. Không giống nhau. . . Từ nay về sau, ngươi đều không giống với lúc trước!"

   Vương Phá Quan nói không sai.

   Với Đường Kiếp mà nói, từ nay về sau, Ngộ Đạo cũng chỉ là vấn đề thời gian, với người khác lại như cũ là cơ duyên vấn đề.

   Sự thực là chỉ cần hắn bây giờ nói ra việc này, căn bản không cần phải đi làm bất kỳ nhiệm vụ, sẽ có vô số Chân Nhân Chân Quân trông chừng mà đến, khóc lóc hô muốn thu hắn làm đồ đệ.

   Thiên tài dễ kiếm, đạo cảnh khó phá!

   "Này đều thiệt thòi Vương đại ca giáo dục!" Đường Kiếp thành khẩn nói cảm tạ.

   "Cuối cùng là chính ngươi bản lĩnh."

   "Bất quá xem ra, đối với ta thực lực bây giờ tăng lên dường như không nhiều lắm trợ giúp." Đường Kiếp nhìn xem chính mình nói. Trong lòng hắn màng mỏng biến mất, thế nhưng sức mạnh lại không có tăng trưởng, chỉ là tâm tính giữa một trận không linh hiểu rõ, đối với sự vật cảm thụ dù sao cũng hơi không giống.

   Một mực chính hắn cũng nói không ra này không cùng ở tại nơi nào.

   Kết quả là, một tầng màng mỏng biến mất rồi, càng nhiều màng mỏng lại thay thế mà lên, càng làm hắn có loại cảm giác không thoải mái, thực sự muốn đến xem thấu.

   Này đến là tại vô ý bên trong đối ứng hắn trước sớm thể ngộ: Ngươi chỗ hiểu càng nhiều, ngươi không hiểu thì càng nhiều; ngươi sở hội càng nhiều, ngươi cần có cũng càng nhiều; tựa như một vòng, không ngừng mà mở rộng.

   Vương Phá Quan cũng không hiểu rõ hắn tình huống này, bất quá hắn đến là rõ ràng một chuyện khác, chính là đạo niệm chi phá, đối với thực lực tăng lên cũng không phải là không có trợ giúp.

   Thời khắc này hắn cười nói: "Chớ vội, chớ vội, tinh tế cảm thụ bên người, hay là ngươi sẽ phát hiện một ít kỳ diệu đồ vật. Ngươi đã lấy thấy rõ vì bản thân đạo, như vậy. . . Thử phóng tầm mắt đến xem "

   Phóng tầm mắt đến xem?

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, vận dụng hết thị lực hướng về phương xa nhìn lại.

   Trước hắn chưa bao giờ học qua bất kỳ viễn thị pháp thuật, nhưng thời khắc này người tại chỗ cao, nhìn kỹ dưới, xa xa quang cảnh làm như thu hết vào mắt, trong chốc lát, thị lực của hắn càng là tăng lên mấy lần.

   Từ xa nhìn lại, trống trải trong hẻm núi, một cái mập trắng bóng người đang tại hướng về bên này chạy nhanh, phía sau còn theo nhóm lớn bầy sói.

   Chính là Vệ Thiên Xung!.