Chương 27: Ảo trận

Chương 27: Ảo trận

   Chính đang buồn bực thì, phía trước Côn Ngô Tử đã nói: "Đường huynh đệ, mau cùng lên a!"

   Lại là tên gia hỏa này.

   Đối mặt Côn Ngô Tử nhiệt tình, Đường Kiếp cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là quyết định trước tiên đuổi tới lại nói.

   Mặc kệ Bạch Thạch Thượng Nhân giở trò quỷ gì, chung quy phải mắt thấy mới biết, liền theo mọi người hướng về Nam Thiên Môn phương hướng mà đi. Liền không lâu sau khi bọn hắn đi, trên phế tích đất trống đã xuất hiện một nhóm người, chính là đám người Vân Thiên Lan, chỉ là nhìn một vòng, liền đã dọc theo phương hướng Đường Kiếp đi qua truy tới.

   Một đường thâm nhập, có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có tương vỡ vách đổ hoang lương, hầu như không tìm được một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

   Nguyên bản ở trên đầu gào thét phong triều theo không ngừng thâm nhập cũng càng ngày càng ít, đến cuối cùng liền thẳng thắn không thấy.

   Các tu giả tâm tình nhưng vẫn sốt sắng như cũ, bọn họ biết chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu —— Vạn Giới Vương Đình bên trong, nhưng cũng là có vô số hung hiểm.

   Chỉ là tại trong 1 mảnh khẩn trương này, lại có hai người không nhanh không chậm, trên mặt không thấy chút nào trịnh trọng.

   Một kẻ là Địa Tiên Bạch Thạch Thượng Nhân kia, còn một người chính là Đường Kiếp.

   Vừa bay, Đường Kiếp còn vừa dù bận vẫn ung dung nhìn bốn phía cảnh sắc, thỉnh thoảng làm ra đánh giá: "Diệu Nhiên nàng xem cây cầu bên kia, cầu này tuy đã đổ nát, nhưng xem trên cầu phù điêu, hoa văn tinh mỹ, sống động như thật, có thể nói là xảo đoạt thiên công tay nghề, tất là một đại tượng thần tác phẩm. Thật đáng tiếc, những tu giả kia có mắt không nhìn ra được kim nạm ngọc, thấy không linh khí, liền như vậy bỏ qua, thậm chí hủy diệt. Bạo liễm của trời a, bạo liễm của trời!"

   Đường Kiếp lắc đầu thở dài.

   Côn Ngô Tử thấy hắn như thế, kinh ngạc nói: "Đường huynh đệ ngươi đến là thật hăng hái, vẫn còn có tâm tình ở đây chỉ điểm phong cảnh. Vạn Giới Vương Đình này bên trong từng bước nguy cơ, ngươi vẫn là cẩn thận chút mới tốt, nhỡ trúng phải cái gì cạm bẫy, cơ quan, xúc động trận pháp nào đó, mới gọi gay go đây."

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Bên trong vương đình, nguy hiểm hay là có, nhưng khẳng định không ở nơi này, ta lại cần gì phải gấp gáp."

   Côn Ngô Tử ngẩn người: "Vì sao nói như thế?"

   Đường Kiếp chỉ tay bốn phía: "Ngươi xem tứ phía ở đây, đâu đâu cũng có phế khí cố địa, liền gạch trên đất còn bị người ta cạy hết, sớm không biết bị người càn quét bao nhiêu lần. Dưới hành vi như vậy, còn có thể có trận pháp gì lưu giữ, có thể có nguy hiểm gì tồn tại?"

   Chúng nhân kinh ngạc, đúng vậy, một mảnh này sớm bị người quét sạch sành sanh, có nguy hiểm gì cũng đều bị tiêu trừ, bây giờ chỉ là một vùng phế tích, hà tất như vậy như gặp đại địch?

   Đường Kiếp đã nói: "Cho nên, chỉ cần phế tích vẫn còn, mọi người liền không cần sốt sắng làm gì. Bất quá nếu như đụng tới hoàn chỉnh cung điện, nếu như vậy thì lại cần ngàn vạn cẩn thận rồi. Có thể tại trong nhiều lần thăm dò như vậy vẫn như cũ tồn lưu lại di tích, tin tưởng mỗi một nơi đều tất nhiên có đại hung hiểm. Lại nói, chúng ta không phải còn có thượng nhân tại sao?"

   Chúng nhân đã dồn dập nói: "Đường huynh nói có lý!"

   Liền ngay cả vài tên Xuất Khiếu kỳ kia đều gật đầu liên tục.

   Một đường phi hành, bay thẳng hảo một đoạn đường, mới bay qua mảnh phế tích rộng lớn này.

   Trước mắt dần dần hiện ra một mảnh lầu các.

   Giữa lâu vũ là tảng lớn sương mù trôi nổi, một mảnh quần thể cung điện kia liền trong sương như ẩn như hiện.

   Chúng tu ở trước mảnh sương mù này dừng lại, Bạch Thạch Thượng Nhân đã nói: "Chư vị, bắt đầu từ nơi này, mọi người liền phải cẩn thận lưu ý. Nơi đây chính là Tử Tiêu cung ngoại vi, bên trong có ảo trận. Một khi tiến vào, liền sẽ lạc mất phương hướng, không phân trái phải. Bất quá mọi người cũng không phải vội, chỉ cần vẫn đi về phía trước, liền có thể đi ra ảo trận này. Chỉ là cần phải cẩn thận trong trận sẽ có quỷ vật."

   "Quỷ vật?" Một tên tu giả kinh ngạc hỏi.

   "Không sai." Bạch Thạch Thượng Nhân nói: "Đại thể là chút năm đó đến thám bảo tu giả chết rồi biến thành, cũng có chút lại là trong thượng cổ vương đình tồn tại hóa thành hung quỷ, thực lực mạnh mẽ, ngàn vạn không thể coi nhẹ."

   Lời này nghe được mọi người bị dọa nhảy dựng.

   Trong Vương Đình có quỷ vật đến không kỳ quái, năm đó lúc Đường Kiếp xông Tê Hà Giới vương đình mảnh vỡ liền gặp được không biết bao nhiêu quỷ vật. Chỉ là cùng khi đó bất đồng, nơi này quỷ vật thấp nhất cũng là Tử Phủ cấp bậc tu giả biến thành , còn một ít những thượng cổ di lưu lại tiên nhân kia hóa thành ác quỷ, chỉ sợ lại càng thêm đáng sợ.

   "Bất quá mọi người yên tâm, cấp độ hung sát ác quỷ kia đại thể tập trung tại thâm tầng, nơi này quỷ vật cơ bản đều là năm đó tử ở chỗ này Tử Phủ biến thành, thực lực sớm không bằng dĩ vãng. Mọi người chỉ cần cẩn thận lưu ý, không lạc mất phương hướng, liền có thể xông qua."

   Nói Bạch Thạch Thượng Nhân đã trước tiên tiến vào mảnh vụ khu kia.

   Chúng nhân thấy, nhìn nhìn lẫn nhau, cũng chỉ đành nhắm mắt theo sau tiến vào, đến đều đến rồi, cũng không thể bởi vì điểm ấy nguy hiểm liền lui bước đi.

   Vừa vào vụ khu, Đường Kiếp liền nhìn thấy trước mắt trắng xóa một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón.

   Thử một thoáng dùng pháp lực loại bỏ những sương trắng này, nhưng chỉ nhìn thấy sương mù mông lung sâu nặng, căn bản là không có cách loại bỏ. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả linh khí cùng thần niệm tại bên trong ảo trận này đều rất khó sử dụng tới, dẫn đến muốn lấy thần niệm dò đường đều rất khó, thậm chí ngay cả âm thanh đều không thể truyền ra khoảng cách 1 cánh tay.

   Đã là ảo trận, tất nhiên là muốn che phủ tất cả tìm kiếm phương pháp.

   Tay trái bỗng bị nắm chặt, là Hứa Diệu Nhiên nắm lấy tay của hắn, thấp giọng nói: "Tướng công."

   "Ta đây."

   "Nơi đây rất quỷ dị, ta một chút đều không nhìn thấy."

   Đường Kiếp vỗ vỗ nàng, cười nói: "Đừng lo lắng, có ta đây."

   Mi tâm một vết nứt giãn ra, một chiếc mắt nằm dọc xuất hiện, chính là Động Sát Thiên Mục.

   Chỉ là sương mù hình thành ảo trận này cũng không biết là đến thế nào, thậm chí ngay cả Động Sát Thiên Mục đều không thể nhìn thấu.

   Đường Kiếp hắc một tiếng, cũng không vội vã, dưới chân một mảnh vầng sáng dĩ nhiên mạn khai.

   Tại bên trong vầng sáng này, có vô số hoa văn đại đạo đang lấp lánh, phác hoạ ra trong thiên địa thần bí phức tập nhất đồ án.

   Động Sát Chi Vực!

   Tại Động Sát Chi Vực ủng hộ, Đường Kiếp mi tâm Thiên Nhãn đột nhiên thả ra một vệt ánh sáng chiếu xạ về phía trước.

   Theo ánh sáng này chạm tới, hết thảy sương mù đều tứ tán mà chạy, lại không cách nào ngăn cản Đường Kiếp tầm mắt, Đường Kiếp đã đem tất cả xung quanh thấy rất rõ ràng.

   Đây chính là chỗ cường hãn của Đại Đạo chi vực, tuyệt đối quyền uy tính để hắn nắm giữ cấp độ cao tầng nhất, hầu như không có gì không phá.

   Đương nhiên điều này không phải nói hắn chính là vô địch, nếu như không có đồng dạng chí cao đối kháng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào đầy đủ lượng cấp đến ứng đối.

   Lúc trước Linh Lung Tiên Tôn mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu, chính là lượng đánh bại chất biểu hiện, bất quá đây là xây dựng ở trên cơ sở tu vi cảnh giới của nàng cao hơn Đường Kiếp nhiều.

   Bây giờ tòa thượng cổ ảo trận này, lại không thể tập trung hết thảy lực lượng đến đối kháng Đường Kiếp Động Sát Thiên Nhãn, vì vậy tại bên dưới Đường Kiếp Thiên Mục, lập tức không chỗ ẩn giấu.

   Không có huyễn vụ ảnh hưởng, trận này uy năng liền mất đi hơn một nửa.

   Đường Kiếp cầm lấy tay Hứa Diệu Nhiên, cười nói: "Hãy đi theo vi phu."

   Đã là mang theo nàng đi về phía trước.

   Bởi vì tầm mắt vô ngại duyên cớ, Đường Kiếp có thể nhìn thấy không chỉ là đường, còn có những tu giả khác. Bất quá lần này hắn không có lại đi hỗ trợ —— bại lộ một cái Vạn Cổ Trọng Lâu đã được rồi.

   Ngoài ra, chính là một ít quỷ vật tại bên trong ảo trận bồng bềnh.

   Bởi vì đều là chết đi Tử Phủ tu giả biến thành, vì vậy những quỷ vật này thực lực cũng cực kỳ cường hãn, có cái kia xui xẻo tu giả đụng với, chính là một phen ác chiến.

   Kỳ thực những quỷ vật kia tuy rằng khi còn sống là Tử Phủ, thế nhưng sau khi hóa quỷ thực lực giảm xuống rất nhiều, ở tình huống bình thường là không sánh được những tu giả kia.

   Nhưng mà những tu giả kia để tránh lạc mất phương hướng, nhất định phải duy trì thẳng hướng tiến tới, cứ như vậy cơ bản liền không còn năng lực xê dịch chuyển hợp. Hơn nữa quỷ vật có lúc là 2,3 con cùng tiến lên, tình thế biến thành càng thêm nguy cấp. Chợt có tu giả bị bức ép ra tay đánh nhau, thật vất vả giải quyết đi quỷ vật, nhưng phát hiện mình đã triệt để lạc mất phương hướng, từ đây vĩnh hãm trong đó, cũng tại sau đó không lâu chết đi, hóa thành tân quỷ vật.

   Bất quá những nguy hiểm này đối với Đường Kiếp mà nói lại là hoàn toàn không tồn tại, chỉ là lôi kéo Hứa Diệu Nhiên thản nhiên tiến lên.

   Không chỉ có như vậy, càng là thuận tiện đem Hứa Diệu Nhiên trộm được những túi giới tử kia cũng lấy ra kiểm số một phen, xem xem có thể có bảo bối gì. Ngược lại chỗ này ai cũng không không nhìn thấy, coi như là bảo vật quang hoa cũng xuyên không thấu được bạch vụ kia.

   Hứa Diệu Nhiên tổng cộng đạt được hai mươi ba cái túi giới tử, Đường Kiếp cẩn thận nhìn một chút, tìm ra pháp bảo bảy mươi sáu kiện, thần trân hai mươi lăm kiện, trong đó hạ phẩm thần trân mười sáu kiện, trung phẩm thần trân tám cái, thượng phẩm thần trân một cái.

   Đường Kiếp bây giờ gia đại nghiệp đại, pháp bảo liền không cần phải nói, coi như là thần trân, không bằng trung phẩm cũng có chút không lọt mắt. Nhìn một chút những pháp bảo kia không có cái gì đặc biệt, liền trực tiếp dùng Đế Nhận toái hết, lại đem những kia trung hạ phẩm thần trân bỏ vào trong Vạn Bảo Tinh Thần Đại Trận Đồ, thay thế ra một ít pháp bảo, cũng dồn dập toái nát.

   Trước đây trận đồ này là lấy pháp bảo làm chủ, chỉ có rất ít vài món thần trân tình cảnh. Bây giờ đồ bên trong thần trân lại là càng ngày càng nhiều, đã có trăm cái. Lại như thế tiếp tục phát triển, vạn bảo đồ liền muốn biến thành thần trân đồ.

   Hơn vạn kiện thần trân toàn bộ hạ xuống, coi như không người gia trì, thể hiện ra lượng cấp cũng đủ để ép vỡ Địa Tiên.

   Đương nhiên, hiện tại còn sớm lắm.

   Đường Kiếp cuối cùng chỉ chừa một cái trung phẩm thần trân cùng một cái thượng phẩm.

   Kiện trung phẩm thần trân này gọi Tử Hà Bảo Y, là kiện uy năng cực cường phòng thân bảo vật. Hứa Diệu Nhiên trong tay tuy cũng có chút thứ tốt, nhưng dựa vào tiền mua được, tại trên phẩm cấp đều là hiềm thấp chút. Bây giờ đã có Tử Hà Bảo Y này, chính hợp thay.

   Cho tới kiện thượng phẩm thần trân này lại là một mặt Sinh Tử Lưỡng Nghi Kính, một khi lấy ra, mặt âm chiếu tử, dương diện chiếu sinh, quả thực là cực kỳ cường hãn. Chỉ tiếc không phải đạo binh, chiếu sinh chiếu tử năng lực cũng không có quyền uy tính, như ngộ đại năng, có thể ngăn cản.

   Mặc dù như thế, điều này vẫn như cũ không thể trở ngại nó là một cái bảo bối tốt thực sự, vật ấy lấy ra không có tác dụng thì thôi, một khi có tác dụng, đó chính là một chiêu thấy sinh tử, có thể nói là thuấn sát lợi khí, dùng tới đối phó quần chiến lại là cực tốt đẹp.

   Đường Kiếp đem cái gương này cũng cho Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên vui rạo rực tiếp nhận , nhưng đáng tiếc thân tại bên trong ảo trận, coi như bắt được trước mắt đều không thấy rõ tấm gương kia cùng bảo y dáng vẻ, chỉ có thể trước tiên thu hồi rồi lại nói.

   Ngoài ra chính là một ít đan dược pháp phù. Những đan dược kia đến cũng được, ngược lại là pháp phù, có thể làm cho Tử Phủ thu ở bên người, đại thể là chút có giá trị bảo mệnh đồ vật.

   Hai người bên này còn tại kiểm kê, xem xem có cái gì mình có thể dùng, cách đó không xa nhưng có một người đi qua, chính là Bạch Thạch Thượng Nhân kia.

   Để Đường Kiếp kinh ngạc chính là, người này lúc tiến lên, càng đột nhiên hướng bên cạnh bước một bước.

   Hướng về bên một bước, đó chính là lệch khỏi phương hướng.

   Bạch Thạch Thượng Nhân kia làm sao lại tại thời điểm không có quỷ vật tập kích chủ động lệch khỏi phương hướng đây?

   Đường Kiếp cảm thấy ngạc nhiên, chú ý hướng về nhìn lại.

   Liền thấy Bạch Thạch Thượng Nhân bước tiến khá là kỳ lạ. Hắn gần như là cứ đi được 10 bước, liền bước ngang ra 1 bước, đi ra 3 bước xong, lại chuyển hướng tiếp tục tiến lên. Như vậy nhiều lần, mỗi một bước khoảng cách cũng như dùng có thước đo *, ngay ngắn cực kỳ.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp đến là có chút rõ ràng.

   Hắn cũng không nói lời nào, trước tiên chặn lại một thoáng Hứa Diệu Nhiên miệng, ra hiệu nàng im lặng, sau đó liền như vậy từng bước từng bước theo Bạch Thạch Thượng Nhân đi tới.

   Rất nhanh, Đường Kiếp đã cùng Bạch Thạch Thượng Nhân đi tới trước một tòa lầu nhỏ.

   Nơi này là cung điện quần thể, tuy có ảo trận, những quần thể cung điện kia lại như cũ còn ở đó, chỉ là thân tại bên trong ảo trận, ai cũng không cách nào tiến vào đi.

   Bạch Thạch Thượng Nhân kia cũng không biết dùng cách gì, lại có thể tìm đến trước một cái lầu nhỏ.

   Nhẹ nhàng đẩy một cái, đã đem cửa kia đẩy ra, Bạch Thạch Thượng Nhân liền hướng về trong lầu sờ soạng.

   Xoạt!

   Một đạo hàn điện bắn về phía Bạch Thạch Thượng Nhân.

   Bạch Thạch Thượng Nhân trên người bạch quang lóe lên, đã đem hàn điện này đỡ, liền nghe khanh một tiếng, điện quang kia rơi xuống, lại là một viên điện quang toa. Điện Quang Toa này nhìn như phổ thông, nhưng tại bắn trúng Bạch Thạch Thượng Nhân một khắc, lại là suýt nữa liền Bạch Thạch Thượng Nhân hộ tráo đều xuyên thấu, có thể thấy được mạnh mẽ. Nếu là đổi thành Đường Kiếp, tuyệt đối không ngăn được, chết thì là chưa hẳn chết, trọng thương lại là khó tránh khỏi.

   Bạch Thạch Thượng Nhân không kinh còn lấy làm mừng, tự nói: "Có phòng hộ là được rồi, nói rõ không người đến qua, trong lầu chắc chắn bảo bối."

   Đã là kinh hỉ về phía trước sờ soạng.

   Đường Kiếp thấy rõ, tại Bạch Thạch Thượng Nhân phía trước có một trương án thư, trên cái án kia đang bày một cây bút, xem ra kim quang lòe lòe, rõ ràng không phải là vật phàm.

   Trong lòng hơi động, Đường Kiếp đã thò tay đem cái kia bút lấy đi.

   Hắn bên này mới vừa lấy đi bảo bút, Bạch Thạch Thượng Nhân tay đã rơi vào trên thứ án, một trận sờ loạn, kỳ quái nói: "Dĩ nhiên không có?"

   Cũng không để ý lắm, tiếp tục hướng phía trước sờ soạng.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liền theo sau lưng rập khuôn từng bước, xem thấy có thứ gì tốt, tay liền thò qua.

   ——————————

   PS: Bằng hữu nào chưa gia nhập Vi Tín Bình Đài của ta có thể gia nhập một thoáng, ta hiện tại mỗi ngày đều sẽ ở trên đó lên tiếng, phát chút nội dung. Có muốn biết cùng Duyên Phân có quan hệ càng có bao nhiêu hơn thú cố sự đồng hài xin mời thêm zuojia dụcanfen0, có vấn đề gì có thể nhắn lại, ta sẽ tích cực hồi đáp..