Chương 13: Truy đuổi (thượng)

Chương 13: Truy đuổi (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2208: 00: 01[ số lượng từ ]3095

   Sáng sớm ngày thứ hai, Thường Tâm Khoan tìm đến Đường Kiếp, mang đến một tin tức tốt.

   Lâm Hư Độ đồng ý.

   Tại Thường Tâm Khoan dẫn dắt đi, ba người trực tiếp đi tới Lưu Vân thư viện.

   Lưu Vân thư viện vị trí ở Thượng Tuyền thành vùng ngoại ô Lưu Vân Sơn dưới, trên núi chính là Lưu Vân phái, Lưu Vân phái tức vì vậy mà được gọi tên.

   Tuân theo Tiên môn nhất quán phong cách, Lưu Vân thư viện cũng không cùng dân gian hỗn tạp, chỉ là so với Tẩy Nguyệt học viện khai sơn làm học khí thế, muốn có vẻ yếu đi rất nhiều, chỉ là ở dưới chân núi chiếm cứ tảng lớn ruộng đồng, khai thác thư viện.

   Ba người đi tới nơi này, chỉ thấy một mảnh gạch xanh ngói xanh trang viên, mặc dù không sánh được Tẩy Nguyệt học viện đường hoàng đại khí, nhưng cũng tự có môn phái nhỏ tinh xảo tỉ mỉ đặc điểm. Tại thư viện chu vi còn mở ra rất nhiều Linh Điền, tự có mời tới nông gia phụ trách trồng.

   Thư viện ngay phía trước là một toà cao vót cổng chào, trên viết Lưu vân thư viện bốn chữ lớn.

   Cổng chào dưới sớm có thư viện thượng sư đang chờ đợi, nhìn thấy ba người lại đây, ôm quyền: "Thượng phái học sinh đến, Tôn Bảo Nhiên này mái hiên có lễ."

   Thường Tâm Khoan đã đối với Đường Kiếp nói: "Vị này chính là Tôn Bảo Nhiên, Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ, Lưu Vân thư viện viện chủ."

   Đường Kiếp sau khi biết, tiến lên một bước: "Gặp Tôn viện chủ, có quấy rầy nơi kính xin bao dung."

   Tôn Bảo Nhiên cười ha hả nói: "Không lo lắng, không lo lắng, Lâm Lãng tuy là ta thư viện học sinh, nhưng liên quan đến phản quốc, tuyệt không dám bao che, có cái gì muốn kiểm chứng địa phương, mấy vị nhưng mời nói đến, ổn thỏa phối hợp."

   Mọi người lẫn nhau khách sáo một phen sau, sẽ ở đó Tôn Bảo Nhiên dẫn dắt đi đồng thời hướng về trong thư viện đi đến.

   Xuyên qua cổng chào, đi qua mảnh kia gạch xanh địa, ven đường tự có đình viện sâu sắc, vô số lầu nhỏ giấu ở hai bên trên đường, đến cũng đừng thấy u nhiên.

   Một ít học sinh tại thư viện chủ đạo trên bước chậm, ăn mặc Lưu Vân thư viện đặc hữu màu xanh học sinh áo, chỉ là tại cổ áo cùng nơi ống tay áo may lên màu trắng mây tía đánh dấu.

   Nhìn thấy một bộ nguyệt bạch học sinh áo ba người đi vào, không thể thiếu cũng phải nhìn xung quanh một phen, chỉ chỉ chỏ chỏ, nói đến bầu không khí, đến là ôn hòa hơn nhiều.

   Đi thẳng đến một tòa màu đen phòng nhỏ trước, Tôn Bảo Nhiên lúc này mới dừng bước nói: "Nơi này chính là lưu trữ ta Lưu Vân học sinh Điển Tàng các rồi, mấy vị mời đến."

   Theo Tôn Bảo Nhiên tiến vào Điển Tàng các, Tôn Bảo Nhiên vỗ vỗ tay, một tên nữ học sinh đã đi tới: "Viện chủ có gì phân phó?"

   "Mấy vị này là Tẩy Nguyệt học viện tới học sinh, Mạt Nhi ngươi đi đem Lâm Lãng đồng kỳ hết thảy học sinh tư liệu đều lấy tới, cung bọn họ tìm đọc."

   Người nữ kia học sinh nhìn lén nhìn một chút Đường Kiếp đám người, đáp một tiếng là, đã là đi lấy tài liệu.

   Bên này Thường Tâm Khoan nhìn nhìn không có việc gì, cười ha hả cười nói: "Lão Tôn ah, những việc này liền để bọn họ tiểu nhân : nhỏ bé đi làm đi, hai anh em chúng ta uống một chung đi."

   "Tốt, tốt!" Tôn Bảo Nhiên cười, dặn dò được kêu là Mạt Nhi học sinh chiếu cố tốt Đường Kiếp ba người, chính mình bồi tiếp Thường Tâm Khoan đi ra ngoài.

   Thường Tâm Khoan lúc gần đi đối với Đường Kiếp làm cái ánh mắt, ý kia lão tử nên làm đều làm rồi, còn lại liền xem chính các ngươi.

   Một lát sau, Mạt Nhi mang theo tư liệu lại đây.

   Thị Mộng nhìn này dày đặc một đại điệp hồ sơ, nhất thời có chút choáng váng, hỏi Đường Kiếp: "Đều xem?"

   "Đến cũng không cần, trước tiên đem cùng Lâm Lãng giao hảo học sinh tư liệu lựa đi ra đi, có cừu oán cũng chọn, ngược lại có quan hệ cũng đừng buông tha."

   Đối với Lâm Lãng, Đường Kiếp bọn họ trước khi tới đã từng có hiểu rõ, thời khắc này liền bắt đầu từng cái tìm đọc.

   Xem một hồi, Vệ Thiên Xung liền cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, rốt cuộc chịu không được kêu lên: "Đường Kiếp, nghỉ ngơi một lúc đi."

   "Không chịu nổi?" Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn một chút.

   "Vật này thực sự khô khan, xem chi vô vị." Vệ Thiên Xung cười làm lành nói.

   "Như vậy ah." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như thế, vậy những thứ này việc liền giao cho ta làm đi, các ngươi đi làm những chuyện khác làm sao?"

   "Tốt tốt." Vệ Thiên Xung trở nên hưng phấn: "Có dặn dò gì ngươi cứ việc nói."

   Chỉ cần không tiếp tục để hắn xem những tài liệu này, hắn cái gì cũng không muốn làm.

   "Cái kia thiếu gia ngươi liền đi một chuyến Vạn Tân trang, giúp ta nhìn nhìn một cái hồ tai chuyện. Làm sao?"

   "Không thành vấn đề, việc này bao tại trên người ta." Vệ Thiên Xung vỗ ngực một cái. Mặc dù nói nhiệm vụ là Đường Kiếp nhận, nhưng Đường Kiếp vì chuyện của mình như vậy tận tâm tận lực, hắn cũng không tiện nói không giúp đỡ.

   "Vậy là được, ngươi qua cũng chính là tìm hiểu một cái tin tức, tuyệt đối không nên ra tay! Nếu là có nguy hiểm liền chạy, để khôi lỗi giúp ngươi kéo, không có cái gì so với mệnh quan trọng hơn." Đường Kiếp phân phó nói.

   Cái kia yêu hồ căn cứ báo cáo, kỳ thực cũng chính là mới vừa vào hạ phẩm, lấy Vệ Thiên Xung thực lực bây giờ kỳ thực đã đầy đủ đối phó, bất quá Đường Kiếp không yên lòng hắn, vẫn là không muốn hắn đơn độc đối mặt, để hắn đi Vạn Tân trang, chủ yếu vẫn là muốn rèn luyện rèn luyện hắn.

   Đã phân phó Vệ Thiên Xung, Đường Kiếp lại đối thị mộng nói: "Thị Mộng ngươi liền đi thư viện đi dạo, tiếp xúc một ít Lâm Lãng đồng kỳ học sinh. Hỏi lại hỏi mấy người này, bọn họ đều đã từng là Lâm Lãng tốt bằng hữu."

   Nói xong Đường Kiếp đã đưa cho Thị Mộng một tấm danh sách.

   "Được rồi." Thị Mộng tiếp nhận danh sách đi ra ngoài.

   Hai người đều rời khỏi, Đường Kiếp liền một thân một mình tiếp tục tra tư liệu, được kêu là Mạt Nhi học sinh vì hắn đưa tới bữa trưa, hắn cũng là trực tiếp trong thư phòng vừa ăn vừa nhìn, thỉnh thoảng còn có thể trên giấy ghi chép một ít gì đó.

   Được kêu là Mạt Nhi học sinh nhìn thấy hiếu kỳ, rốt cuộc không nhịn được hỏi: "Như ngươi vậy tra, thật có thể tra được Lâm Lãng đi nơi nào sao? Cũng là các ngươi Tẩy Nguyệt học viện học sinh, đều là làm việc như thế?"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ thấy người nữ kia học sinh chính hai mắt vụt sáng lên tò mò xem chính mình.

   Đường Kiếp cười cười: "Chỉ là ta thói quen của mình, muốn bắt đến một người, không chỉ có phải thấu hiểu hắn. . . Cũng muốn giải người đứng bên cạnh hắn."

   "Đây cũng là tại sao?" Mạt Nhi không rõ.

   "Bởi vì không người nào có thể cô độc tồn tại. . . Đặc biệt là. . . Một người trẻ tuổi, đột nhiên đã tao ngộ cửa nát nhà tan tao ngộ sau, có lúc sẽ rất tự nhiên nghĩ đến muốn đi tìm một ít đáng giá tín nhiệm người trợ giúp. Ta nghĩ nhìn nhìn, có thể hay không tìm tới người này là ai."

   "Vậy ngươi đã tìm được chưa?"

   Đường Kiếp thở dài, lắc lắc đầu nói: "Trong tài liệu chủ yếu nhớ tới đều là chút học sinh tư liệu, đối với quan hệ nhân mạch lại không làm sao ghi lại, xem ra là ta dùng sai phương pháp."

   "Nói như vậy ngươi không phải là chỉ lãng phí một ngày?" Mạt Nhi giật mình nói.

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng không có thể toán lãng phí. Đầu mối hữu dụng, vốn là xây dựng ở đông đảo vô dụng đầu mối trên cơ sở thành tựu đi ra."

   Nói xong hắn đã đứng dậy: "Được rồi, hôm nay trước tiên liền đến nơi này đi." Nói xong hắn nhìn nhìn buồng trong, hỏi Mạt Nhi: "Đúng rồi, ở trong đó còn để đó tư liệu khác chứ?"

   "Là." Mạt Nhi trả lời.

   "Ta có thể vào xem xem sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Cái này. . ."

   Đường Kiếp đã nói: "Học sinh cùng viện, quen biết không hẳn chỉ hạn cùng năm, không đồng kỳ học sinh cũng có khả năng là Lâm Lãng bằng hữu, biết Lâm Lãng tung tích."

   "Có thể ngươi mới vừa rồi còn nói phía trên này không có. . ." Mạt Nhi lời còn chưa dứt, Đường Kiếp đã đi vào buồng trong.

   Tiểu cô nương bị Đường Kiếp làm cho bất đắc dĩ, muốn gọi hắn đi ra lại không dám, chỉ có thể đi theo vào.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đang tại bên trong tiến vào Điển Tàng các đông đi dạo Tây nhìn nhìn.

   Nơi này là Lưu Vân thư viện Tàng Kinh vị trí, không chỉ có học sinh tư liệu, đồng dạng còn có học viện rất nhiều bí sự, vãng lai thư tín vân vân, người ngoài dễ dàng không được đi vào, thời khắc này Đường Kiếp nhưng là đường hoàng liền vào được.

   Mạt Nhi nhanh chóng không cách nào, chỉ có thể nhìn lén xem ngoài phòng: "Đường công tử, nơi này ngươi không thể tiến, ngươi muốn cái gì ta có thể cho ngươi nắm, nếu để cho viện chủ thấy có thể không được rồi."

   "Ta muốn cái gì, thế nào cũng phải sau khi xem mới biết, cứ như vậy nói, nói thế nào thanh đây?" Đường Kiếp mạn điều tư lý trả lời, tiện tay rút ra một quyển liền lật xem.

   Nhìn nhìn không có ý gì, lại trả về, tiếp tục bắt một quyển xem.

   Mạt Nhi vội la lên: "Ngươi vẫn là mau ra đây đi, muốn cho viện chủ biết rồi, ta cũng sẽ xui xẻo."

   "Vậy cũng chớ cho hắn biết không được sao? Ngươi xem thật lớn môn, nếu như viện chủ đến rồi liền thông báo ta một tiếng, yên tâm, sẽ không làm ngươi khó xử." Đường Kiếp khoan thai trả lời.

   Tiếp tục rút ra mới một quyển, ánh mắt tại kinh thư trên nhanh chóng xẹt qua.

   Tiểu nha đầu bất đắc dĩ, chỉ được đứng ở cửa hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ e viện chủ thật sự trở về.

   Đường Kiếp thì lại một đường xem lướt qua, rốt cuộc, ánh mắt của hắn bị một quyển sách hấp dẫn tới.

   Đường Kiếp đem sách lấy ra, nhanh chóng lật xem mấy lần, trong miệng lẩm bẩm lên tiếng: "Rốt cuộc tìm được!"

   Đang lúc này, Mạt Nhi cấp tốc kêu lên: "Viện chủ lại dẫn người đến rồi."

   Đường Kiếp cấp tốc đem sách trả về, đi ra buồng trong đi tới cửa, hướng về ngoài phòng nhìn lại.

   Này vừa nhìn lại đem hắn lấy làm kinh hãi.

   Cùng Tôn Bảo Nhiên đi chung với nhau mấy người, xem quần áo rõ ràng chính là Tẩy Nguyệt học sinh, xem tuổi rõ ràng cho thấy cao mấy năm học sinh, thời khắc này chính hướng về nơi này bước nhanh đi tới, một người cầm đầu có chút quen mặt, nhất thời lại nhớ không nổi là ai.

   Nguyên lai cũng có người nghĩ đến muốn tới nơi này điều tra rõ chân tướng.

   Bất quá bọn hắn cần phải là chậm một bước, phản đến dính Đường Kiếp ánh sáng, ung dung liền tiến vào này Lưu Vân thư viện thư viện thả một cái cũng là thả, thả mấy cái cũng là thả, bởi vậy không làm bất kỳ gây khó dễ.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp lập tức biết không được, bước nhanh trở về trước thư án, cầm lấy cái kia xấp tài liệu, lấy ra trong đó một tờ hồ sơ, xoạt địa một cái đem mấy tờ giấy từ cái kia hồ sơ trên xé xuống.

   Mạt Nhi bị hắn sợ hết hồn: "Ngươi làm gì?"

   "Có việc đi trước một bước!" Đường Kiếp trả lời một câu, đã là đẩy ra cửa sổ từ mặt khác nhảy ra ngoài.

   Đường Kiếp bên này mới vừa chạy, bên kia Tôn Bảo Nhiên cũng đã đến, quay về Mạt Nhi cười nói: "Mạt Nhi, vị này chính là Diệp Thiên Thương Diệp công tử, cũng là Tẩy Nguyệt học sinh, đã là năm năm kỳ Linh Hải giai sư huynh, mấy vị này là hắn bạn học, bọn họ cũng là lại đây Tra Lâm lãng vụ án, còn không mau để Đường công tử bọn họ đi ra bắt chuyện một cái."

   Nói xong hướng về trong phòng nhìn một chút, chỉ thấy trong phòng rỗng tuếch, không khỏi ngẩn người: "Đường công tử bọn họ người đâu?"

   Mạt Nhi trả lời: "Vệ công tử bọn họ có trước đó đi rồi, Đường công tử vừa nãy vẫn còn ở nơi này, nhìn thấy các ngươi lại đây, chẳng biết vì sao, đột nhiên đẩy ra cửa sổ liền chạy."

   "Cái gì?" Sau tới vài tên Tẩy Nguyệt học sinh đồng thời kêu ra tiếng.

   Cái kia một người cầm đầu thân hình cao gầy, khuôn mặt lạnh lùng, đến cũng cũng coi là cái khá là có kiểu khốc ca, chính là Tôn Bảo Nhiên trước đó giới thiệu Diệp Thiên Thương, thời khắc này nghe được Mạt Nhi nói chuyện, đột nhiên đẩy ra Mạt Nhi, nhanh chân tiến vào trong phòng, đánh giá chung quanh một mắt, đã nhìn thấy hồ sơ trên bị xé toang vết tích, hắn một tay tóm lấy hồ sơ nhìn một chút, trầm giọng nói: "Hắn mang đi một ít hồ sơ, nhất định là có chỗ phát hiện!"

   Đã có học sinh chỉ vào cửa sổ nói: "Diệp sư huynh, hắn là từ nơi này đi ra!"

   "Truy!" Diệp Thiên Thương quát lên, đoàn người đã đồng thời phóng qua cửa sổ đuổi theo..