Chương 94: Liên thủ (thượng)

Chương 94: Liên thủ (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0508: 00: 01[ số lượng từ ]3154

   Thời khắc này nàng đột ngột xuất hiện, chính ngạc nhiên nhìn quỷ kia vật.

   Quỷ kia vật đại khái là trốn bị váng đầu, vừa thấy có người liền giương nanh múa vuốt nhào tới, mưu toan cưỡng ép tự vệ.

   Cô nương kia lại chỉ là khẽ cười một tiếng, móc ra bên eo Linh Đang quay về quỷ kia vật lắc lắc.

   Một trận dễ nghe tiếng vang lên, quỷ kia vật càng phát sợ bất động, sau đó chỉ thấy cô nương kia duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài quay về ác quỷ đầu một điểm, chỉ thấy cái kia ác quỷ đã hóa thành một tia ô quang, càng là bị nhiếp vào linh bên trong.

   Cô nương kia lắc lắc Linh Đang, làm như nghe xong phía mặt động tĩnh, cười khẽ Yên Nhiên, đã đem Linh nhi một lần nữa thắt ở bên hông.

   Này quỷ càng là cứ như vậy bị nàng cho thu đi rồi.

   Đường Kiếp cùng cái kia Phù Dư quan chủ đồng thời dừng bước, nhất thời cũng bị cái này đột nhiên chuyện đã xảy ra ngây người, đến không biết nên nói cái gì thì tốt.

   Vẫn là cái kia Phù Dư quan chủ tiến lên chào nói: "Phù Dư gặp thí chủ, cái kia ác quỷ hung ác cực kỳ, may mắn được nữ thí chủ làm cứu viện, mới chưa để cho chạy trốn."

   Cô nương kia trả lời: "Không tính là cái gì làm cứu viện, chỉ là vừa gặp quỷ vật, dĩ nhiên là bắt được."

   Âm thanh nhưng là không nói ra được lanh lảnh dễ nghe.

   Phù Dư quan chủ nói: "Nếu như thế thí chủ vì sao không đem này ác quỷ diệt trừ?"

   Cô nương giòn tan nói: "Cái kia là chuyện của ta, có liên quan gì tới ngươi?"

   Nghe khẩu khí của nàng, này quỷ hiện tại đã về nàng.

   Phù Dư quan chủ ngẩn ngơ, nhất thời không biết nói cái gì cho phải, vẫn là Đường Kiếp cười nói: "Là như vậy, này ác quỷ bám thân với Lý trung thư gia, đã hại chết một người. Cô nương nếu bắt được ác quỷ, tốt nhất là có thể cùng người Lý gia dặn dò một tiếng, cũng tốt an một cái trái tim của bọn họ."

   "Thì ra là như vậy." Cô nương kia suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, ta và các ngươi đi, hỏi một chút cái kia người của Lý gia có thể nguyện ta đem này quỷ vật mang đi."

   Cái kia Quan chủ nghĩ thầm nhân gia dám nói không muốn mà, chỉ là chuyện đến nước này cũng không biện pháp, đành phải đồng ý.

   Ba người này liền đồng thời hướng về đỉnh núi đi đến.

   Cô nương kia chắp hai tay sau lưng, biểu hiện xem ra lười lười biếng biếng, rồi lại dẫn theo mấy phần nhanh nhẹn bướng bỉnh, khí chất phập phù, nhất thời đến khiến người ta có chút nhìn không thấu tính tình của nàng.

   Trên đường Quan chủ hỏi cô nương họ tên, cô nương kia lại nói: "Bèo nước gặp nhau, cần gì phải hỏi này rất nhiều, đã làm xong việc, ta tự rời đi là được."

   Cái kia Quan chủ có chút phẫn nộ: "Chỉ là thuận tiện xưng hô thôi."

   "Nếu như thế. . . Ta họ Hứa."

   "Nguyên lai là Hứa cô nương, tại hạ Phù Dư, cô nương cũng đã biết, chỉ là một cái tán tu, vị này chính là Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp." Cái kia Quan chủ đã hướng về cô nương giới thiệu.

   Nghe được Đường Kiếp là Tẩy Nguyệt học sinh, cô nương kia đến là lại nhìn nhiều Đường Kiếp vài lần, nói câu "Nguyên lai là Tẩy Nguyệt học viện", sẽ không nói cái gì nữa rồi, nghe ngữ khí đến là hơi có chút không để ý lắm.

   Về phần này Phù Dư quan chủ, tự xưng là tán tu xuất thân, hiện nay chỉ là Linh Hải kỳ, khoảng cách Thoát Phàm đến đã là không xa.

   Thời khắc này lên tới trong núi, nhìn thấy người của Lý gia đã là đều sợ đến tê liệt, nhìn thấy Quan chủ dồn dập hỏi dò tình huống làm sao.

   Nghe được cái kia Quan chủ nói quỷ đã bị bắt được, Lý gia tiểu thư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nghe nói Đường Kiếp là Tẩy Nguyệt học sinh, một đám người lại dồn dập tiến lên bái tạ, nơi nào còn có chút nào lúc trước ương ngạnh bộ dáng, cái kia từng răn dạy quá Đường Kiếp người hầu càng là liên tục cho mình mấy cái vả miệng, vẫn là Đường Kiếp khuyên can hắn, chỉ nói ác quỷ là Hứa cô nương bắt được.

   Cái kia Hứa cô nương đã nói ra: "Hiện tại cái này quỷ là ta bắt được, nếu như ngươi không cần, vậy liền do ta xử lý, ngươi thấy có được không?"

   Lý gia tiểu thư nơi nào sẽ có nửa điểm ý kiến, tất nhiên là bề bộn cuống quý đáp ứng.

   Có hạ nhân kiến nghị nàng tại trong đạo quan ở lại mấy ngày, mời Quan chủ vì nàng khu trừ tà khí.

   Kỳ thực quỷ vật cũng không phải là chân chính âm tà chi vật, chỉ là một loại tồn tại hình thức, càng sẽ không lưu lại cái gì khí âm tà hại người, những này chung quy bất quá là vô tri phàm phu tự mình an ủi cử chỉ.

   Bên này Hứa cô nương đã nói: "Sự tình kết, ta có thể đi được chưa?"

   Nói xong liền muốn rời đi.

   Quan chủ vội hỏi: "Hứa thí chủ xin dừng bước."

   "Còn có chuyện gì?"

   Phù Dư quan chủ cười bồi nói: "Đến là không có việc gì rồi, chỉ là sắc trời đã tối, thí chủ không bằng đêm nay ngủ lại trong quan, vừa vặn cùng cái kia Lý gia tiểu thư tiếp khách."

   "Như vậy ah. . ." Cô nương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi."

   Nhìn thấy tình cảnh này, Đường Kiếp nói: "Phù Dư quan chủ khó tránh khỏi có chút nhất bên trọng nhất bên khinh đi à nha, nếu sắc trời đã tối, tại sao không lưu ta cũng ở lại đây?"

   Cái kia Quan chủ cười nói: "Đường công tử nói đùa, thật sự là trong quan phòng trọ có hạn, không tha cho càng nhiều khách nhân."

   "Như vậy ah, vậy đơn giản." Đường Kiếp nói: "Tùy tiện cho ta cùng xá muội tìm ở giữa phòng chứa củi là được rồi, không cần quá tốt hoàn cảnh."

   Quan chủ có chút do dự: "Đường công tử là Tẩy Nguyệt học sinh, như vậy đối xử, sợ là không hay lắm chứ?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Không sao, đây là ta tự nguyện."

   Nghe hắn khẩu khí này, đêm nay còn cần phải trụ nơi này không thể.

   Cái kia Quan chủ bất đắc dĩ, chỉ được để đạo đồng vì hắn thu thập một gian phòng chứa củi, để Đường Kiếp cùng Y Y ở lại.

   Mới vừa vào phòng, Y Y liền chỉ vào Đường Kiếp mũi kêu lên: "Nói, ngươi đến cùng tâm tư gì? Phải hay không nhìn cô nương đẹp đẽ, nhân gia ở lại ngươi cũng ở lại?"

   Đường Kiếp như thế nào đi nữa cũng là Linh Hồ kỳ tu giả, lên xuống núi như giẫm trên đất bằng, này cái gọi là "Sắc trời đã tối không thích hợp hạ sơn" đó là đối với người bình thường nói, đối với hắn có thể có tác dụng gì?

   Bởi vậy hắn này mượn cớ cho dù tại Y Y xem ra cũng là vụng về cực kỳ.

   Chỉ là Đường Kiếp không nghĩ tới nàng càng sẽ đem nguyên do kéo tới cái kia Hứa cô nương trên người, nhất thời cũng là không nói gì, muốn cô gái ghen quả nhiên là thiên phú bản lĩnh, không cần dạy.

   Chỉ có thể đem nàng ôm vào trong ngực: "Nha đầu ngốc, không cho nói hưu nói vượn."

   "Ngươi nhất định chính là!" Y Y khí hanh hanh không để ý tới hắn, ôm lấy tiểu Hổ nói: "Đi, Bảo Nhi, chúng ta không để ý tới tên đại sắc lang này."

   Phối hợp qua một bên trêu chọc tiểu Hổ ngoạn nhi đi rồi.

   Đường Kiếp bị nàng làm cho không nói gì, chỉ là sau một khắc, vẻ mặt hơi thấy nghiêm nghị, trong ánh mắt đã bốc ra vẻ sâu xa.

   Màn đêm buông xuống.

   Tiên Nữ phong trên một mảnh "Vạn lại câu tịch" (*không có một âm thanh).

   Đi ra khỏi cửa phòng, Đường Kiếp tại trong quan lững thững đi dạo, trong lúc vô tình, lại đi tới ban ngày rách nát trong sân, khi thấy cái kia ban ngày Hứa cô nương đã ở trong viện.

   Nàng lúc này đang ngồi ở trong viện trên băng đá, thay đổi một cái hồng nhạt Tiểu Sam, lộ ra hai đoạn ngó sen giống như trắng nõn nà cánh tay, trong đó một cái cổ tay trên còn mang cái màu vàng vòng tay, thời khắc này chính lấy tay chống cằm, ngơ ngác mà tựa đang suy nghĩ gì.

   Sau khi nghe mới có tiếng bước chân, cô nương kia quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy là Đường Kiếp, trong mắt hiện ra một tia di động, làm như sớm biết Đường Kiếp sẽ đến, nhưng không nói lời nào, chỉ là quay đầu lại tiếp tục ngẩn ra.

   Nhìn thấy cô nương kia như vậy, Đường Kiếp cười cười, nói: "Hứa cô nương, không biết ban ngày ngươi bắt cái kia quỷ vật còn tại?"

   Cô nương kia tiện tay cởi xuống Linh Đang, quay về Đường Kiếp ném đi, càng là trực tiếp liền đem Linh Đang ném cho Đường Kiếp.

   Này Linh Đang có thể thu lấy quỷ vật, cũng coi như là một bảo, nàng lại toàn bộ không thèm để ý.

   Đường Kiếp ngây cả người, tiếp nhận Linh Đang nhiều lần nhìn, nhất thời không biết nên làm sao sử dụng, bên tai đã vang lên cô nương kia như chuông bạc âm thanh: "Chuyển động cái thứ hai tiểu linh một vòng, có thể tự thả ra."

   Đường Kiếp theo lời làm, chỉ thấy Linh Đang bên trong một luồng yên vụ dựng lên, ban ngày cái kia ác quỷ đã lần thứ hai xuất hiện, nhưng là thoi thóp, nơi nào còn có chút nào ban ngày hung lệ bộ dáng.

   Đường Kiếp tay tráo Linh khí, một cái nắm quỷ kia vật, nhìn kỹ lại, tự nói: "Âm hoa ngưng tụ, quả nhiên có quỷ nguyên sơ thành dấu hiệu, chỉ là thực lực thấp kém như vậy, không ngờ có thể ngưng tụ quỷ nguyên, đến là kỳ lạ."

   Quỷ kia vật nửa đoạn trong thân thể, một điểm hào quang màu đỏ mơ hồ toả sáng.

   Ban ngày tác chiến, Đường Kiếp thấy không rõ lắm, bây giờ tại buổi tối Đường Kiếp thấy rõ ràng, này điểm sáng màu đỏ sẽ ở đó quỷ vật nửa người chỗ rốn.

   Đường Kiếp dò ra tay chụp vào quỷ kia vật, quỷ kia vật hoảng hốt muốn tránh né, nhưng nơi nào tránh thoát được.

   Mắt thấy Đường Kiếp tay như vào khói khí, tựu tại muốn tiếp xúc hồng quang thời khắc, cái kia Hứa cô nương đột nhiên nói: "Đừng đụng nó."

   Đường Kiếp tay hơi ngưng lại, chậm rãi thu lại rồi: "Ngươi biết đó là cái gì?"

   "Huyền Mẫu Âm Trá Châu."

   "Huyền Mẫu Âm Trá Châu?" Đường Kiếp nghe được ngạc nhiên: "Không trách này quỷ vật nhỏ yếu như vậy, cũng đã mang thai ra một điểm quỷ nguyên tinh hoa, quả nhiên là nhân tạo nuôi quỷ!"

   Nói đến đây, Đường Kiếp trong lòng tức giận đã lên.

   Này Huyền Mẫu Âm Trá Châu chính là trong tu giới một loại ác độc pháp khí, chuyên hấp nhân thể dương khí tinh hoa, nếu là dùng cho quỷ vật, là có thể đây là hạt nhân nhân tạo bồi dưỡng ra quỷ nguyên.

   Yêu đan, tinh hạch, quỷ nguyên, quái tủy đều là tu giới bảo vật khó được, lại mỗi người có quý hiếm công dụng cùng giá trị.

   Trong đó Yêu đan am hiểu nhất tăng cường thân thể tinh lực sức mạnh, tinh hạch đại bổ Linh khí, quỷ nguyên tăng cường sức mạnh tinh thần, quái tủy nguyên tố pháp thuật oai lực.

   Tại đây bốn người trong, yêu thú nhiều nhất, bởi vậy Yêu đan cũng dễ kiếm nhất, quỷ quái ít nhất, quỷ nguyên quái tủy cũng nhất là hiếm thấy.

   Vật lấy hiếm là quý, quỷ nguyên giá trị cũng theo đó nước lên thì thuyền lên, có người nói một phần cấp thấp nhất quỷ nguyên cũng rất dễ dàng liền có thể bán được mấy vạn tiền.

   Chỉ là quỷ vật vốn là hiếm thấy, nắm giữ quỷ nguyên quỷ vật liền không những hiếm thấy, khó đối phó hơn rồi.

   Chính bởi vậy, có tu giả liền phát minh này Huyền Mẫu Âm Trá Châu.

   Này Huyền Mẫu Âm Trá Châu nếu là trồng vào quỷ bên trong, thông qua nuôi quỷ phương pháp nhân công liền có thể đào tạo quỷ nguyên để bản thân sử dụng.

   Tại mấy ngàn năm trước làm như vậy đã từng hoành hành nhất thời, trong đó nổi danh nhất chính là Dưỡng Quỷ tông.

   Huyền Mẫu Âm Trá Châu chính là Dưỡng Quỷ tông phát minh.

   Này Huyền Mẫu Âm Trá Châu bởi vì hút thân thể tinh khí duyên cớ, coi như là tu giả đều sẽ chịu đến ảnh hưởng, chính bởi vậy cái kia Hứa cô nương gọi hắn không nên đi chạm.

   Bất quá nuôi quỷ phương pháp sát hại tính mệnh quá nhiều, làm hại rất liệt, vì lẽ đó rất nhanh gây nên tu giả đàn hồi, Dưỡng Quỷ tông phù dung chớm nở, dần dần liền biến mất với chiều dài của lịch sử, Huyền Mẫu Âm Trá Châu cũng thành cấm khí, không cho tu giả luyện chế.

   Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên nhìn thấy.

   "Ngươi dĩ nhiên không biết?" Cái kia Hứa cô nương đến là quay đầu lại nhìn Đường Kiếp: "Ta còn tưởng rằng ngươi lúc đó liền nhìn ra rồi đây."

   Đường Kiếp cười nói: "Quỷ kia vật trước đó cùng ta lúc chiến đấu ký thân thân mèo, sau đó hiện hình sau liền chạy trốn, ta chỉ nhìn thoáng qua, không kịp thấy rõ, sau đó đã bị ngươi lấy đi, tới chỗ nào xác nhận đi?"

   "Vậy ngươi vì sao còn muốn lưu lại?" Cô nương khuôn mặt tươi cười đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

   Đường Kiếp nhìn nàng biểu hiện như thế, đầu tiên là ngẩn ngơ, tùy ý hiểu được, quá nửa là cô nương này đã hiểu lầm, cùng Y Y sinh ra như thế ý nghĩ, cười nói: "Ta tuy rằng không biết này quỷ vật còn người không chăn nuôi, nhưng vị này Phù Dư quan chủ biểu hiện nhưng có chút quái lạ. Hắn rõ ràng là người trong tu hành, quỷ kia vật trước đó tới thời điểm lại chưa từng có bất luận phát hiện gì, lại càng không thấy bất kỳ hành động, nhất định phải đợi ta nhanh nắm lấy quỷ kia vật lúc mới ra tay, phản để nó hành động càng nhanh hơn, vốn là có điểm đáng ngờ. Ngươi bắt lấy được này quỷ sau, hắn lại quá mức quan tâm này quỷ vật chết sống, càng là lưu ngươi dừng chân, ta nếu không phát hiện trong này có vấn đề, mới gọi kỳ quái đây."

   Nói đến đây, Đường Kiếp đã cất cao giọng nói: "Ta nói không sai chứ, Phù Dư quan chủ."

   Sau điện một điểm ánh sáng nhạt trong, hiện ra lờ mờ một bóng người..