Chương 90: Cấm chế

Chương 90: Cấm chế

   Sau mười lăm ngày.

   Lưu Phong đứng ở trước một bức vách tường, nhìn nhìn Diễn Thiên Kính trong tay, nói: "Liền ở chỗ này."

   Một tên tu giả dương tay vồ một cái, một trảo mang theo vô biên pháp lực rơi vào trên vách tường kia, liền thấy trong tiếng ầm ầm vang vọng, vách tường kia đã biến mất, thay thế mà lên chính là một phiến rực rỡ quang mạc.

   "Quả nhiên là một chỗ bí cảnh động thiên, không trách lại có dị vực truyền tống trận tồn tại, xem ra Đường Kiếp kia hẳn chính là ẩn thân nơi đây." Một tên tu giả đã nói.

   Trước lúc đến bọn họ đã hiểu rõ tình huống của nơi này, biết năm đó ba phái nhập động tầm bảo một chuyện.

   "Chúng ta phát tài rồi, tìm tới Đường tiểu tử, cướp đi truyền tống trận, một cái thế giới chính là của chúng ta." Lại một tên tu giả cười to nói.

   Có người đã thiếu kiên nhẫn tiến lên thăm dò, nhất quyền oanh xuất, liền thấy màn nước kia sóng nước lấp loáng. Chưa thể đem nó đánh tan không nói, thậm chí còn bắn ngược lại một luồng mãnh liệt sát ý, bức tu giả kia phải vận dụng tiên khí mới ngăn trở được. Kinh ngạc nói: "Đây chí ít là một vị Chân Tiên lưu lại phủ đệ, cấm chế khó phá, mỗi trăm năm mới mở ra một lần."

   "Chân Tiên cấm chế?" Chúng nhân đồng thời hít vào một hơi, vậy thì không đơn giản, hiển nhiên bản thân nơi đây cũng giá trị không kém. Mà muốn phá Chân Tiên cấm chế, coi như là bọn họ những Địa Tiên này cũng khó mà làm được.

   Một tên tu giả nghi ngờ nói: "Cấm chế như vậy, Đường Kiếp kia làm sao đi vào?"

   Lưu Phong nhìn một chút cấm chế nói: "Cấm chế nơi này bị không bị hủy hoại, có thể thấy được không phải cường phá mà vào. Cứ như vậy, nếu muốn nhập động cũng chỉ có một phương pháp, không gian truyền tống."

   Mưu Ti Mệnh lẩm bẩm nói: "Hóa ra là như vậy. Đường Kiếp kia chính là người dị giới, không biết sao đạt được một chỗ truyền tống trận, đi đến Hồng Hoang ta, cứ như vậy, hắn tự nhiên liền biết tọa độ truyền tống trận kia, chỉ cần ở bên ngoài lại bố một cái tiểu trận liên tiếp với nó, liền có thể dễ dàng tiến vào."

   Chúng nhân đồng thời nói: "Hẳn là như vậy."

   Lưu Phong tiếp lời: "Coi như là như vậy, muốn bố trí một cái loại nhỏ truyền tống trận yêu cầu trận đạo trình độ cũng tuyệt đối không thấp. Xem ra tên Đường Kiếp này không chỉ tu vi cường đại, tại trận đạo một đường cũng rất có thực lực. Hồng Thiên Lý, tin tức này làm sao không nghe ngươi nói tới a?"

   Cách bọn họ một khoảng không xa đứng một người, chính là Hỏa Thiên Tôn Hồng Thiên Lý.

   Sau khi từ chỗ Hỏa Thiên Tôn biết được tin tức Đường Kiếp, Lưu Phong cũng không có để hắn đi, mà là mệnh hắn tuỳ tùng đồng thời hành động. Dùng lời của hắn "Nếu ngươi với Đường Kiếp cũng là kẻ thù, vậy thì cùng chúng ta đồng thời đi giết Đường Kiếp đi", nhưng Hỏa Thiên Tôn biết, đây là lo lắng hắn lừa gạt mình, có chút không yên lòng, bởi vậy mệnh hắn đến đây. Như Hỏa Thiên Tôn cùng Đường Kiếp là bằng hữu, tự nhiên đồng thời giết chết, cũng bớt đi thả nhầm.

   Thời khắc này nghe vậy vội nói: "Thực sự là tại hạ đối với Đường Kiếp người này cũng biết rất ít, rất nhiều chuyện vẫn là sau đó ta hỏi Huyết Hà Chi Chủ mới biết được. Trận đạo một chuyện này, vì năm đó chênh lệch giữa người này cùng ta cách biệt quá lớn, căn bản không có cơ hội bày ra, vì vậy tại hạ cũng không biết."

   Trong miệng hắn nói như vậy, trong lòng kỳ thực đã thăm hỏi khắp cả đối phương không thiếu kẻ nào.

   Cái tin tức trận đạo kia hắn kỳ thực là biết đến, không tính năm đó Đường Kiếp tại Huyết Hà giới nháo lớn như vậy, rất nhiều thứ đều bạo lộ ra, chính là vương đình một trận chiến Đường Kiếp lâm trận chế khí liền có thể thấy tài hoa của hắn ở phương diện này.

   Nhưng Hỏa Thiên Tôn ngoại trừ hận Đường Kiếp , tương tự cũng hận đám người kia, bất kể là tại vương đình vẫn là hiện tại, hai đại phái đều không cho hắn quả ngon ăn. Hắn trong lòng tức giận, có mấy lời dĩ nhiên là sẽ không nói. Ngược lại lần này vài tên Địa Tiên khí thế hùng hổ mà đến, nếu không có gì ngoài ý muốn Đường Kiếp là chết chắc rồi, nhưng trước khi chết có thể tìm chút phiền phức cho bọn họ cũng là tốt đẹp.

   Trong âm thầm hắn cũng lo lắng những người này tá ma giết lừa, có cái hậu chiêu dù sao cũng tốt hơn không có.

   Bởi vậy thời khắc này lại bổ sung một câu: "Kỳ thực coi như hắn hiểu trận đạo, tin tưởng lấy gốc gác của hắn, cũng không thể bày ra cái gì siêu cấp đại trận. Phổ thông tiểu trận, bất quá bêu xấu ngươi."

   Lời này nói đúng mọi người nội tâm, một tên tu giả đã nói: "Chỉ là một cái Xuất Khiếu kỳ, coi như có mạnh hơn cũng có thể mạnh hơn được bao nhiêu? Nếu không phải hắn giết quá nhiều người phái ta, cần phải tra ra kẻ giúp đỡ sau lưng hắn, sao lại cần hai đại phái ta xuất động tới bốn vị Địa Tiên. Phản đến là Chân Tiên cấm chế này phiền phức một chút."

   Mưu Ti Mệnh đã nói: "Phiền toái nữa cũng bất quá là vật chết. Như Chân Tiên kia vẫn còn, tự không cần phải nói hắn, bây giờ nơi đây sớm thành không sào, uy năng có hạn. Chư vị cùng ta đồng thời, có thể cường phá đi!"

   "Chính nên như vậy!" Chúng nhân đã đồng thời quát lên.

   Ba tên Địa Tiên cùng với mấy tên Tử Phủ tu giả, đã đồng thời ra tay, đánh vào trên động phủ cấm chế kia, chỉ có Lưu Phong kia cũng không ra tay, chỉ lẳng lặng nhìn.

   Lúc trước tu giả kia thăm dò chưa xuất toàn lực, vì vậy cấm chế sát ý cũng không mãnh liệt, thời khắc này sau khi chúng nhân liên hợp ra tay, cấm chế sát ý kia lập tức quyển xuất ra sóng lớn ngập trời đâm hướng về đối phương.

   Trên người chúng tiên đồng thời lóe lên hiện ra các loại hộ tráo quang mang, chỉ là sát ý kia vô hình, hoàn toàn không nhìn hộ tráo tồn tại, đánh vào trên người chúng tu, mấy tên Địa Tiên chỉ là rên lên một tiếng, vài tên Tử Phủ tu giả kia lại là kêu thảm bay ra ngoài.

   Mấy người này cũng coi như xui xẻo, cấm chế sát ý kia vốn là coi cường độ công kích đến, ra tay càng mạnh, thì sát ý càng mạnh mẽ. Lấy bọn họ ra tay vốn là không đến mức thương tổn được bản thân, làm sao bọn họ lại là cùng Địa Tiên đồng loạt ra tay, cấm chế chịu đựng công kích tăng mạnh, phản kích tự cũng sắc bén, kết quả chỉ một đòn liền ngay tại chỗ trọng thương.

   "Mau lui ra, không được xuất thủ!" Mưu Ti Mệnh quát một tiếng, lần nữa dương tay đánh về cấm chế kia, một cái huyết sắc thủ ấn giữa trời ấn xuống, rõ ràng chỉ nhằm vào một phạm vi một mảnh đất này, toàn bộ thiên không cũng đã ảm đạm tối tăm. Rơi vào trên cấm chế kia, đánh ra mảnh hồng phong lãng triều, sát ý xông lên, càng đánh cho vị Địa Tiên này cũng liên tục thổ huyết, nhưng không thấy lùi về sau chút nào, trên thân sương máu bốc hơi, chưởng kình đánh ra lại là càng ngày càng hùng hồn hơn.

   Hai vị Địa Tiên khác cũng mỗi người cùng tung thủ đoạn, đánh vào trên cấm chế kia không ngừng kích phát ra tảng lớn thải quang, liền ngay cả Lưu Phong đều rốt cục ra tay, vẫn là một đóa Thanh Vân kia, rơi vào trên cấm chế, cấm chế bất diệt, sôi trào sát ý nhưng lập tức yếu đi ba phần.

   Dù là như vậy, động phủ cấm chế này cũng không hổ là Chân Tiên bố trí, nhất thời nửa khắc càng phá đi không được. Mưu Ti Mệnh mắt thấy cấm chế khó phá, quay đầu lại quát lên: "Còn chưa lên giúp đỡ, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

   Hỏa Thiên Tôn tự thành tựu Tiên Đài tới nay, tốt xấu cũng coi như là đại năng chi nhân, đã mấy ngàn năm nay chưa thụ quá tư vị bị người hô đến quát đi này.

   Thời khắc này Mưu Ti Mệnh như hoán cẩu vậy hoán hắn, trong lòng tức giận, rồi lại biết không đắc tội được, chỉ có thể tiến lên ra tay.

   Năm đại Địa Tiên đồng loạt ra tay, Chân Tiên cấm chế kia tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chung quy là vô căn chi mộc, tại năm người liên hợp ra tay cuối cùng dần dần ảm đạm đi.

   Cùng lúc đó, bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ.

   Đường Kiếp đứng ở một chỗ trong đại điện.

   Nội điện thắp bảy bảy bốn mươi chín ngọn trường minh đăng, trung ương rủ xuống một khối linh lung ngọc bích.

   Trên ngọc bích chiếu ra hình ảnh, chính là đám người Mưu Ti Mệnh, Lưu Phong.

   Đường Kiếp đứng ở phía dưới ngọc bích kia, nhìn mỗi người trước động phủ, nhìn bọn họ ra tay, đã yên lặng tính toán ra phương thức ra tay cùng đặc điểm tu vi của mỗi người.

   "Bốn tên Địa Tiên, có hơi phiền toái, nhưng còn chưa ra ngoài ý liệu." Hắn thấp giọng nói, còn mấy tên Tử Phủ kia thì thẳng thắn không nhìn.

   Ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Hỏa Thiên Tôn, trên mặt Đường Kiếp tỏa ra nụ cười: "Huống hồ còn có chỗ kinh hỉ đây.".