Chương 72: Luân hồi

Chương 72: Luân hồi

   Đó là một cái cửa đá cực lớn màu đen.

   Nó che dấu tại trong tường cung, cùng tường cung hòa hợp một thể, nếu không Đồ Đồ chỉ ra, Đường Kiếp (bản thể) cho dù đứng ở chỗ này cũng vô pháp phát hiện đây là một cánh cửa.

   "Che dấu thật là tốt." Đường Kiếp nói. Vỗ nhẹ cửa đá, Đường Kiếp nói: "Nói như vậy, sau cửa này chính là thế giới hư không vô tận?"

   Nói đã dùng sức đem cửa đá vào trong đẩy đi.

   Nương theo lấy một tràng tiếng vang răng rắc, cửa đá đó xoay mình hướng vào phía trong một hãm, nhượng xuất một cái con đường, lại là một hành lang màu đen, nơi nào có cái gì vô tận hư không.

   Đường Kiếp ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, tựu gặp Đồ Đồ nhanh chóng kêu lên: "Cái này không phải bình thường môn, có thể thông hướng các địa phương. ngươi trông cửa trên có cá bàn."

   Theo Đồ Đồ chỗ chỉ nhìn lại, chỉ thấy trên cửa quả nhiên xuất hiện một cái bàn kỳ lạ có khắc độ.

   Đường Kiếp dám thề, trước cái này cánh cửa trên tuyệt đối không có cái này.

   Trên cái bàn có khắc độ đó có kim chỉ, chính liều mạng loạng choạng, chỉ là vô luận như thế nào sáng ngời, cũng không cách trung ương một điểm.

   Trong lòng Đường Kiếp khẽ nhúc nhích, ngón tay giữa châm hướng bên cạnh dời đi, sau đó hướng lui về phía sau mở.

   Tựu thấy kia môn oanh một tiếng đóng.

   Cùng lúc đó, cả tòa mê cung vậy mà đều phát ra trầm thấp tiếng vọng, đó là mê cung biến hóa thanh âm.

   Lúc này Đường Kiếp như thế nào đẩy cửa kia vậy mà đều đẩy không mở.

   Thẳng đến tiếng vọng chấm dứt, mê cung biến hóa đình chỉ, Đường Kiếp lại dùng lực phương đẩy ra đại môn, tựu gặp phía sau cửa thế giới dĩ nhiên thay đổi cá dạng, trước mắt đúng là một mảnh bạch khí mờ mịt hoa viên, rõ ràng là lúc trước phân thân đi qua địa phương.

   "Nguyên lai cửa này thật là thông hướng bất đồng địa phương." Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi kinh hô lên: "Cửa thật thần kỳ."

   "Không, không phải môn vấn đề." Đường Kiếp quay đầu lại nhìn một chút sau lưng: "Là trận pháp. Cái này cả mê cung tồn tại mục đích nguyên lai chính là chỗ này cánh cửa. . . Một cái có thể không ngừng biến hóa cửa ra Truyền Tống Pháp Trận. . . Quả thực quá thần kỳ!"

   Trong mắt Đường Kiếp đã sáng lên nóng bỏng hào quang.

   Trách không được cái này mê cung có thể không ngừng biến hóa, nguyên lai mỗi một lần biến hóa đều là nhằm vào cửa đá sau cửa ra phương vị tiến hành điều chỉnh, mê cung chính thức biến hóa trung xu nên chính là cá khắc độ bàn, chỉ có điều nó ngay tiếp theo cửa đá đó cùng một chỗ đều ẩn vào trong đó, đơn giản sẽ không bị phát hiện. Nếu không Đồ Đồ cùng Thạch Tịnh Trai vượt qua Độ Hư không mà đến, từ bên ngoài tiến vào cái này phiến cửa đá, thật đúng là không dễ phát hiện cái này mê cung bí mật.

   Nghĩ đến đây cửa đá liền vô tận hư không đều thông, không hề nghi ngờ định là Vạn Giới vương đình một chỗ trọng yếu địa điểm, chỉ sợ còn có thể thông hướng rất nhiều cái khác trọng yếu địa điểm.

   Trong khi người khác còn đang trong Địa Cung đau khổ sưu tầm giờ, Đường Kiếp nhưng có thể mượn này trắng trợn cướp sạch một phen.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp nếu không khách khí, một lần nữa khởi động khắc độ bàn biến hóa địa điểm lối ra.

   Theo mê cung biến hóa, cửa đá sau lại độ hiện ra cái hành lang màu đen kia.

   "Các ngươi đi vào trước, chứng kiến có thứ tốt tựu cầm, cầm hết sau trở về." Đường Kiếp phân phó Hứa Diệu Nhiên nói.

   "Vậy còn ngươi?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Ta phải ở lại chỗ này, nghiên cứu thoáng cái cái này Truyền Tống Pháp Trận, cái này pháp trận bản thân chính là một tài sản lớn." Đường Kiếp hưng phấn nói.

   Một cái pháp trận có được nhiều truyền tống điểm, loại trận pháp này tại Tê Hà giới còn chưa xuất hiện qua, như Đường Kiếp có thể nắm giữ, lại đem nó bố nhập trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, không thể nghi ngờ lại là một đại sát thủ.

   Hứa Diệu Nhiên gật gật đầu, cái này liền dẫn Tiên Đào Hồng Uyển nhảy vào hành lang.

   Nhìn xem các nàng rời đi, Đường Kiếp lúc này mới bắt đầu thi tuệ nhãn, bố pháp trận.

   Mắt là thông linh tuệ nhãn, trận là thiên cơ đại trận.

   Tuệ nhãn xem xét thế giới, thiên tính toán vô song. Yếu sáng tỏ cái này mê cung đại trận huyền bí, nhất định phải động sát thôi diễn nhiều loại thủ đoạn cùng lên. Nếu không như thế, Đường Kiếp thậm chí còn bổ sung một cái trắc linh trận, một cái hiểu rõ trận, có thể kiểm tra đo lường linh khí, khiến động sát không ngại, cuối cùng lại dùng một cái ảnh hiện thuật bản ghi chép chứng kiến suy nghĩ.

   Thời khắc này tại nhiều loại thủ đoạn vận dụng hạ, cả mê cung tình hình đã hết thu mắt.

   Đường Kiếp hai mắt như điện, đem trong mê cung tình cảnh từng cái quét tới, tại thiên cơ trận dưới sự trợ giúp, tầm mắt đạt tới chỗ, hết thảy cảnh sắc tận hóa thành vô số tư liệu, hình thành các loại số liệu hiện ra trước mắt, cuối cùng lại tại ảnh hiện thuật dưới tác dụng hiện ra tại một tấm trận đồ trên.

   Vì vậy hơn một cái hướng truyền tống pháp trận trận đồ tựa như 3D đóng dấu vậy, tại sa sa sa cát tiếng vang trung từng điểm từng điểm mà xuất hiện ở đằng kia trương chỗ trống trận đồ trên.

   Thời gian tựu một chút như vậy một điểm quá khứ.

   Trận đồ theo trước kia chỗ trống dần dần trở nên phong phú đứng lên, tràn đầy đến từ thượng cổ thế giới thần bí.

   Trong chuyện này có nhiều thứ Đường Kiếp tại động sát quá trình liền đã lý giải, có chút lại chỉ được nó hình mà không giải nó bí, cần sau khi trở về chậm rãi nhận thức, phản phục nghiên cứu. Nhưng không quản như thế nào, ở khắc này Đường Kiếp không rõ chi tiết càn quét thức ghi chép lại, cả tòa mê cung Truyền Tống Trận chân thật diện mục đã hướng Đường Kiếp dần dần vạch trần.

   Mắt thấy bản ghi chép đã hoàn thành hơn phân nửa.

   Đúng lúc này, trong tầm mắt đột nhiên nhất hoa, có đồ vật gì đó xông vào Đường Kiếp động sát phạm vi.

   Nhìn kỹ, đó là một cái lão đạo, trong tay còn cầm một người, dĩ nhiên là Tịch Tàn Ngân.

   Chứng kiến Tịch Tàn Ngân, trong lòng Đường Kiếp chấn động mạnh một cái.

   Đây là có chuyện gì?

   Hắn chính khiếp sợ, tựu thấy kia lão đạo ồ lên một tiếng hướng bốn phía nhìn xem, làm như đã nhận ra cái gì loại.

   Điều này làm cho Đường Kiếp ngược lại rút ra một luồng lương khí.

   Muốn biết được vì tra rõ mê cung, Đường Kiếp trước sau sử dụng thông linh tuệ nhãn cùng hiểu rõ trận, tại trận cùng pháp kết hợp hạ, lại thêm Đường Kiếp lĩnh ngộ động sát chi đạo, mới có thể phát hiện lão đạo kia tồn tại. Nhưng chính là như vậy liếc, dĩ nhiên lại làm cho lão đạo có chút cảm giác, lão đạo này thực lực không thể nghi ngờ tất nhiên là rất mạnh.

   Bất lậu vô tưởng!

   Cái này đã là tiếp cận bất lậu vô tưởng cảnh giới.

   Chẳng lẽ lão đạo này là Tử Phủ? Lại hoặc thấp nhất cũng là hóa hồn đỉnh phong tình trạng.

   Trong đầu ý nghĩ hiện lên đồng thời, Đường Kiếp đã là đem vừa nhắm mắt, nếu không nhìn lão đạo.

   Lão đạo đáy lòng bị thăm dò cảm giác biến mất, phương này lắc lắc đầu nói: "Cuối cùng là ta nghi thần nghi quỷ."

   Nói nhắc tới Tịch Tàn Ngân, đã là dọc theo trong mê cung con đường đi đến, nhìn hắn quẹo trái quẹo phải, lại là đối với chỗ này có chút quen thuộc bộ dạng.

   Đường Kiếp không dám nhìn lão đạo kia, chỉ có thể phát động tâm hữu linh tê nói: "Tàn Ngân!"

   Tịch Tàn Ngân thụ lão đạo sở chế, không cách nào phát động tâm hữu linh tê, nhưng có thể tiếp thu, thời khắc này nghe được Đường Kiếp thanh âm, mừng rỡ đáp lại nói: "Đường đại ca, có một tên rất lợi hại đến đây."

   "Ta nhìn thấy hắn, người này là ai?"

   "Tàng Thanh Phong!"

   Tàng Thanh Phong?

   Đường Kiếp tâm thần chấn động.

   Người này chính là Tàng Thanh Phong?

   Đọc qua về Tàng Thanh Phong lịch sử hắn, tự nhiên lại tinh tường bất quá người này có nhiều khủng bố.

   Đây chính là liền Tẩy Nguyệt phái Tiên Đài đại năng đều không thể giết chết mãnh nhân.

   Sau một khắc Tịch Tàn Ngân đã lại nói: "Hắn giết tất cả mọi người, Thiên Thần cung bố trí tại Thông Linh sơn chung quanh tất cả mọi người, hơn ngàn người a, toàn bộ đều bị hắn giết, cái này súc sinh, hắn không có nhân tính!"

   Tịch Tàn Ngân lúc này mới đứt quãng đem lúc trước chuyện phát sinh nói một lần.

   Đường Kiếp nghe được ngược lại rút ra lãnh khí: "Ngươi là nói hắn truyền pháp cho ngươi, chính là cho ngươi mượn trong tay dục kiếm? Vân vân, ngươi nói ngươi kiếm tên gọi là gì? Vô Lượng kiếm. . . Không có chuôi kiếm Vô Lượng kiếm."

   Trong mắt Đường Kiếp đã toát ra thần quang.

   Một khắc đó hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này Tàng Thanh Phong nhất định cùng tiểu lâu bạch ngọc đó chủ nhân có sâu đậm liên lạc.

   Chỉ là Vạn Giới vương đình vẫn lạc đã là vạn năm trước chuyện tình, nếu như thế, cái này Tàng Thanh Phong lại phải sống bao lâu?

   Nghĩ đến đây, Đường Kiếp cũng không khỏi một hồi sởn tóc gáy.

   Đúng lúc này, trong lòng Đường Kiếp đột nhiên vừa động, đó là đến từ thiên cơ trận tin tức.

   Tin này tức là đúng cả mê cung đại trận sưu tập cùng xử lý, nhưng tựu tại cái này một quá trình trung, đột nhiên xuất hiện một cái không hài hòa tạp chất, tựu giống nào đó đột nhiên xuất hiện ngoại lực, nhảy tới sớm đã kế hoạch chu đáo bàn cờ trên vậy.

   Tàng Thanh Phong!

   Đây là Tàng Thanh Phong xuất hiện đối thiên cơ trận tạo thành ảnh hưởng.

   Trong lúc đó Đường Kiếp hiểu rõ rồi.

   Hắn hiểu được Tàng Thanh Phong muốn đi đâu!

   Cửa đá!

   Đáng chết.

   Đường Kiếp gần như muốn phát ra tiếng mắng chửi.

   Như thế nào cũng không nghĩ đến cái này thời điểm sẽ xuất hiện loại sự tình này, Tàng Thanh Phong giờ phút này chính cao tốc hướng bên này lướt đến, mà Hứa Diệu Nhiên các nàng lại còn đang trong đó một góc, chưa trở về.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp vội vàng đem trên cửa đá kim đồng hồ thay đổi, đồng thời mình tắc hướng về khác một bên thối lui.

   Đối mặt cái này khủng bố nhân vật, Đường Kiếp cũng không nắm chắc có thể đối phó, chỉ có thể trước tạm thời tránh lui.

   Tàng Thanh Phong rất nhanh tựu sờ đến cửa đá vùng.

   Hắn tựu giống sớm biết như vậy nơi này có cái gì đồng dạng, đi đến cửa đá chỗ, chích nhẹ nhàng một chưởng, cửa đá đó đã ầm ầm mở ra, thủ pháp lại là so với Đường Kiếp lại tinh diệu không biết gấp bao nhiêu lần.

   Lão đạo này cũng không quản cửa kia sau đi thông nơi nào, chỉ là ngón tay giữa châm gẩy đến khắc độ trên bàn dưới nhất phương một điểm.

   Sau một khắc, mê cung biến ảo, cửa đá sau xuất hiện dĩ nhiên là một cái hành lang tràn ngập hỏa diễm.

   Nhìn xem hành lang thiêu đốt hỏa diễm đó, Tàng Thanh Phong thở dài, trong mắt lại hiện ra một ít nhớ lại, sau đó mới mang theo Tịch Tàn Ngân tiến vào, sau đó trở lại đối với cửa đá nhấn một cái, cửa đá đó trên khắc độ vậy mà tự động biến hóa. Kể từ đó, bất quá người nghĩ dọc theo cũ đường đuổi theo cũng rất không có khả năng.

   Trong mê cung lại lần nữa khôi phục thanh tịnh.

   Một hồi lâu, Đường Kiếp thân ảnh mới từ chỗ tối đi ra.

   Trên cửa đá khắc độ đã khôi phục đến trước kia vị trí.

   Chính là Đường Kiếp biết rõ, đây không phải là Tàng Thanh Phong đi thông phương hướng.

   Tàng Thanh Phong rất cẩn thận, bất quá hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, hắn trong tay Tịch Tàn Ngân vậy mà tại đem nhất cử nhất động của hắn thông báo cho Đường Kiếp. hắn càng không có nghĩ tới Đường Kiếp gan lớn đến tình trạng như thế, biết rõ thực lực của hắn, lại vẫn dám đuổi theo.

   Sau một khắc, Đường Kiếp đã đem kim đồng hồ một lần nữa gẩy hồi đáy.

   Cửa đá mở, hỏa diễm hành lang lại hiện ra.

   Đường Kiếp cũng không có vội vã đi vào, mà là quay đầu phân phó Đồ Đồ: "Ta đi rồi, ngươi bả kim đồng hồ gẩy hồi màu đen hành lang vị, sau đó đẳng Hứa cô nương, nói cho hắn biết nơi này chuyện phát sinh."

   Không có đợi cho trả lời, Đồ Đồ dường như choáng váng loại vẫn không nhúc nhích.

   Đường Kiếp kỳ quái: "Ngươi làm sao vậy?"

   Hắn vỗ vỗ Đồ Đồ đầu, Đồ Đồ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, trả lời: "A, a, ta biết rằng."

   "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

   "Không có gì." Đồ Đồ gãi đầu trả lời: "Chỉ là. . . Ta dường như ngửi được cái gì quen thuộc hương vị."

   "Quen thuộc hương vị?" Đường Kiếp khẽ giật mình, hai mắt dần dần mị lên: "Ngươi cũng không phải Khuyển Vương, có thể có cái gì quen thuộc hương vị."

   "Cũng là a." Đồ Đồ ngượng ngùng trả lời.

   Đường Kiếp thật sâu nhìn Đồ Đồ liếc, lúc này mới nói: "Nhớ kỹ ta dạy cho ngươi chuyện tình, chớ để quên."

   Nói đã bước trên ngọn lửa kia hành lang.

   "Tàn Ngân, ta đuổi kịp. ngươi nghĩ biện pháp cùng lão đạo kia nói chuyện, thăm dò ý của hắn."

   "Cái gì ý?"

   "Lai lịch của hắn. Người này đối với nơi này dường như rất quen thuộc, ngươi không biết là thật kỳ quái sao? Nơi này chính là Vạn Giới vương đình, thượng cổ tồn tại."

   "Ngươi là nói cái này lão tiểu tử sống có hơn một vạn năm?" Tịch Tàn Ngân hoảng sợ.

   "Không thành Tiên Đài, tại sao vạn năm. Ta vừa rồi toàn bộ tinh thần nhìn hắn, hắn chích hơi có nhận thấy, nên không có đạt tới bước này."

   Nếu là thật chính Tiên Đài, vừa rồi cái nhìn kia tựu trực tiếp bại lộ Đường Kiếp tồn tại, cái đó còn dung hắn về sau ẩn núp cùng theo đuôi.

   "Này vậy là cái gì duyên cớ?"

   "Có lẽ không phải sống được thời gian dài, chỉ là sống được số lần nhiều ba." Đường Kiếp ung dung nói: "Ngươi không ngại cùng hắn tham thảo thoáng cái đại đạo."

   "Tham thảo đại đạo?"

   "Đúng. Tỷ như luân hồi."

   ————————————————.