Chương 80: Biện linh*

Chương 80: Biện linh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2308: 08: 14[ số lượng từ ]3342

   Những ngày kế tiếp, Cố Trường Thanh mang theo Đường Kiếp đám người chung quanh lẩn trốn, một bên tránh né Tẩy Nguyệt phái truy sát, một bên cũng tìm kiếm hộp tung tích.

   Đương nhiên, không thể thiếu cũng mỗi ngày đối với Đường Kiếp tra hỏi, chỉ là lại không lại chém đi tay chân của hắn, dù sao mang người tàn phế lưu vong, đều là muốn phiền phức rất nhiều.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, thật muốn tay chân toàn bộ đoạn, liền tìm cá nhân cõng lấy hắn chạy đi.

   Thiên Xu ngày 12 tháng 3 năm 347.

   Thiên Thần cung Cố Trường Thanh dẫn Ưng đường hảo thủ bắt đi Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp.

   Đồng nhất, Tẩy Nguyệt học viện phát động cường tập, càn quét Thanh Trúc Lâm, trọng thương Ưng đường, Cố Trường Thanh dẫn tàn dư thủ hạ chạy trốn.

   Ngày 13 tháng 3, Cố Trường Thanh bôn tập trăm dặm, nổi lên tập kích, với trong vòng một ngày liền diệt hai chi đội buôn sau vội vã chạy trốn.

   Tẩy Nguyệt phái truyền lệnh toàn quốc hết thảy môn phái lớn nhỏ, gặp Cố Trường Thanh, giết không tha!

   Đồng nhất, Lâm Đông Thăng bị xử tử!

   Ngày 15 tháng 3, Cố Trường Thanh lao tới Dân Châu, dạ tập Minh Thành, giết Tẩy Nguyệt phái Minh Thành phân đường Đường chủ, hủy Truyền Tống trận sau chạy trốn.

   Ngày 17 tháng 3, Cố Trường Thanh đi vòng Cùng Dư sơn, bày xuống cạm bẫy, quay giáo một đòn, giết chết đến đây truy nộp hắn mười tám tên Thanh Tùng môn đệ tử, thị dịch, Thanh Tùng môn trưởng lão Vu Hải chết trận, Cố Trường Thanh bản thân bị thương.

   Tẩy Nguyệt phái tức giận, phát xuống treo giải thưởng: Có đề Cố Trường Thanh đầu người người tới, phần thưởng thượng phẩm Ngũ Khí Triều Nguyên đan một viên, miễn một năm cung phụng.

   Đồng thời phái ra Đỗ Hồng Dương, Ngọ Huyền Quang, Bắc Thương Hàn, Cổ Dịch Phong các loại (chờ) nhiều tên Tẩy Nguyệt phái hảo thủ phụ trách truy sát, Tạ Phong Đường thì lại trở về học viện tiếp tục chủ trì cục diện.

   Ngày 18 tháng 3, Đỗ Hồng Dương truy kích Cố Trường Thanh với Tam Sơn hồ nước bên, lại bị Cố Trường Thanh lấy vàng thau lẫn lộn phương pháp đã lừa gạt, lại lấy đại Ngũ Hành độn pháp lần thứ hai thoát đi.

   Ngày 19 tháng 3, Cố Trường Thanh kì binh đột xuất lần thứ hai đánh giết Tẩy Nguyệt đội buôn, lúc này Văn Tâm quốc trên dưới, đã không người không biết Thiên Thần Liệp Ưng tên.

   Làm Thiên Thần cung chuyên ti truy bắt truy sát Ưng đường chi chủ, Cố Trường Thanh đang trốn tránh đuổi bắt phương diện kinh nghiệm cực kỳ phong phú. Cứ việc Tẩy Nguyệt phái phái ra lượng lớn nhân thủ thu thập, Cố Trường Thanh nhưng dù sao có thể tìm tới cơ hội chạy trốn, cho dù không có cơ hội đều có thể sáng tạo ra cơ hội.

   Cố tình bày nghi trận, giương đông kích tây, vây Nguỵ cứu Triệu, phản chiến một đòn các loại thủ pháp ở trong tay hắn từng cái dùng để, tại Tẩy Nguyệt phái dưới sự đuổi giết diễn ra vừa ra truy sát cùng phản truy sát trò hay.

   Nắm Cố Trường Thanh phúc, Đường Kiếp chân chính đã được kiến thức một hồi đến từ tu giới lần theo cùng phản lần theo vở kịch lớn.

   Cùng người phàm không giống, tu giới lần theo cùng phản lần theo, ngoại trừ muốn có đầy đủ kiến thức ở ngoài, còn muốn có phong phú đa dạng hóa năng lực, mà làm sao phân biệt những năng lực này, làm sao nhằm vào cùng phá giải, làm sao hợp lý lợi dụng chính mình sở trưởng, càng là trong này trọng yếu nhất.

   Nam Vị sơn.

   Đây là ở vào Văn Tâm Toàn Châu cảnh nội một tòa núi lớn.

   Một đội người nhanh chóng đi lại ở trong ngọn núi trên đường, chính là Ưng đường người trong.

   Đột nhiên, đi ở đội ngũ phía trước nhất là tên kia gầy teo nho nhỏ Hắc y nhân giơ tay lên, tất cả mọi người đồng thời dừng bước lại.

   Cố Trường Thanh đi mau vài bước lại đây: "Có phát hiện gì?"

   "Phía trước có Linh khí bàn tụ quá vết tích, thời gian không lâu." Cái kia Hắc y nhân trả lời, hắn gọi Trịnh Phi, là Ưng đường xét linh dò linh hảo thủ.

   Cố Trường Thanh lập tức đối không một trảo, làm như bắt được đem không khí giống như đặt ở chính mình dưới mũi, ngửi một cái sau cau mày nói: "Là yêu khí, phía trước từng có yêu vật bàn hằng, bất quá thực lực không mạnh, không cần để ý, chúng ta tiếp tục tiến lên."

   Mọi người lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.

   Đường Kiếp thì lại chạy tới hiếu kỳ hỏi: "Ngươi vừa nãy dùng là Bổ Phong thuật chứ? Có thể Bổ Phong thuật không phải dùng để phá Phong hệ pháp thuật đấy sao? Làm sao còn có thể phân biệt Linh khí?"

   Cố Trường Thanh cười nói: "Dùng để phân linh không phải thuật, mà là người. Pháp thuật là chết, người là sống, nếu như ngươi có thể nắm giữ ảo diệu bên trong, dùng Bổ Phong thuật có thể phân biệt Linh khí, dùng đi gió thuật cũng đồng dạng có thể."

   "Đã minh bạch, như vậy cũng tốt giống như chiếc đũa có thể dùng để ăn cơm, cũng có thể dùng để giết người, quyết định nó tác dụng cuối cùng còn là người bản thân."

   "Không sai!" Cố Trường Thanh thưởng thức gật đầu.

   "Nhưng là yêu bản Thông Linh chi thú, Yêu Linh vốn là một thể, lại muốn làm sao mới có thể phân biệt đây?"

   Cố Trường Thanh trả lời: "Yêu mặc dù Thông Linh, thế nhưng uống máu ăn thịt, linh bên trong tự có tanh nồng chi vị, thô bạo chi hoa, lại không hiểu che lấp, quá chỗ đi qua lưu ngấn tất [nhiên] nặng. Ngươi vừa là đại khảo danh đầu, cần phải biết rõ, Linh khí cũng có tính."

   "Là." Đường Kiếp trả lời: "Khí có linh, thông biến hóa, vì có linh tính mà tên Linh khí. Nhưng Linh khí tuy chỉ hai chữ, lại ẩn chứa ngàn vạn, phong phú toàn diện, thường có các loại biến hóa kinh người, sản sinh các loại khó mà tin nổi hiệu quả."

   "Không sai, chính là như vậy." Cố Trường Thanh rất là thoả mãn gật đầu, càng là cứ như vậy với hắn giảng giải lên làm sao phân biệt Yêu Linh lên.

   Nói tới hưng khởi nơi, Đường Kiếp càng là tự mình thử phân biệt Linh khí, quan sát chung quanh, đến cũng làm được ra dáng, liền ngay cả Cố Trường Thanh cũng không nhịn được than thở tiểu tử này quả nhiên không sai, hắn về mặt tu luyện thiên phú tuy rằng không tốt, nhưng sức lĩnh ngộ nhưng là phi phàm, rất nhiều thứ thường thường giáo một lần liền sẽ, có lúc thậm chí còn có thể học một biết mười.

   Hắn hữu tâm từ Đường Kiếp nơi đó được biết Binh giám vị trí, Đường Kiếp lại không ăn cứng rắn, một cách tự nhiên liền sẽ sử dụng một ít nhõng nhẽo phương pháp.

   Bởi vậy một cái hữu tâm muốn học, một cái cũng có tâm muốn dạy, đến là bổ sung lẫn nhau.

   Chuyện giống như vậy kỳ thực từ lúc mấy ngày trước đã bắt đầu rồi, mỗi một lần Cố Trường Thanh sử dụng một loại nào đó phương pháp tránh được truy kích, Đường Kiếp liền sẽ hỏi dò đạo lý trong đó, mà Cố Trường Thanh cũng sẽ vui lòng tương giáo.

   Thời khắc này thấy Đường Kiếp học được hài lòng, Cố Trường Thanh nói: "Này xét linh phân linh thuật nhìn như đơn giản, nhưng là lần theo cùng phản Truy Tung Chi Thuật cơ bản nhất bài tập. Như phát triển đến mức tận cùng, thì tương đương với thấy rõ chung quanh, không chỗ nào che dấu, dù cho có mạnh nhất tiềm tung biệt tích thuật cũng che không gạt được, tiến thêm một bước nữa chính là xem thiên địa khí tượng, đẩy Đại Thiên động tĩnh, đang ở màn trướng biết bên ngoài ngàn dặm, tuy không bấm ngón tay tính toán huyền diệu, nhưng có thấy hơi biết mạnh mẽ. Ngươi tại học viện lúc cần phải cũng có nghe qua một ít liên quan với mạnh mẽ Tiên sư miêu tả, thường thường là hơi suy nghĩ, liền phát hiện chung quanh có biến, nghe tới huyền ảo, thực chất chính là nguyên nhân này. Đương nhiên, biết ngàn dặm có lẽ có ít khuếch đại, thế nhưng linh thức vị trí, không chỗ nào không biết lại không có vấn đề gì. Ngược lại, nếu là không này phương diện nhận thức, cho dù thần thức mênh mông, có thể đạt tới ngàn dặm, cũng chỉ là cái mắt trợn."

   Mấy câu nói nghe được Đường Kiếp động lòng say mê, Cố Trường Thanh cười nói: "Kỳ thực ta Thiên Thần cung pháp thuật mênh mông, thần thông quảng đại, một cái xét linh phân linh thuật lại đáng là gì? Nếu như ngươi chịu giao ra Binh giám, ta Thiên Thần cung có thể lập tức đưa ngươi liệt vào chân truyền, trong cung Chân Quân, Thiên Tôn, Tiên Đài các loại (chờ) tiền bối đại năng, tùy ngươi chọn một cái làm lão sư, công pháp tuỳ ý chọn, coi như là ta Cố Trường Thanh cũng có thể đi theo làm tùy tùng do ngươi điều động, ngươi cái kia mất đi cánh tay cũng có thể vì ngươi đoạn chi tái sinh, Tẩy Nguyệt học viện có thể cho ngươi, ta Thiên Thần cung đều có thể cho ngươi, mà lại càng nhiều gấp trăm lần!"

   Lại tới nữa rồi.

   Mỗi một lần đã dạy sau, Cố Trường Thanh cũng phần lớn sẽ nói một lần lời tương tự, Đường Kiếp cũng đã quen thuộc từ lâu.

   Đường Kiếp thở dài: "Liền biết ngươi sẽ nói cái này, kỳ thực ta cũng muốn ah, nhưng ta thật không phải là Đường Kiệt, ta cũng không có Binh giám chơi được."

   Cố Trường Thanh cau mày: "Đường Kiếp, chuyện đến nước này ngươi còn thề thốt phủ nhận, hơi bị quá mức không thú vị chứ?"

   "Ta biết ta nói thế nào, ngươi đều là không tin rồi. Đúng vậy a, có An Dương những người đó chỉ ra và xác nhận, có phát sinh cái kia từng việc từng việc việc, còn có ta trên người quá nhiều cùng Đường Kiệt chỗ tương tự, thậm chí ta cũng hiểu Trận đạo nhưng vẫn ẩn giấu." Đường Kiếp cười cười: "Thật có của ngươi quá nhiều lý do cho là ta chính là. Đáng tiếc. . . Ta thực sự không phải!"

   Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Cố Trường Thanh: "Cũng mặc kệ ngươi tin hay là không tin, ta đều xác thực không phải Đường Kiệt!"

   Cố Trường Thanh nghe được trong lòng hơi ngạc nhiên.

   Thành thật mà nói hắn thực sự không nghĩ ra Đường Kiếp đến cùng đang giở trò quỷ gì, thời điểm này phủ nhận lại có ý nghĩa gì.

   Nói hắn sợ sệt?

   Hắn không có chút nào sợ!

   Nói hắn không sợ?

   Hắn lại trước sau không thừa nhận!

   Không sai, hắn làm mỗi sự kiện đều chứng minh hắn là Đường Kiệt, nhưng hắn miệng nhưng chưa bao giờ thừa nhận qua.

   Điều này làm cho hắn không nghĩ ra, càng không thể nào hiểu được.

   Làm như nhìn ra Cố Trường Thanh mê hoặc, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Ta biết nhược điểm của ngươi là cái gì?"

   "Cái gì?" Cố Trường Thanh không rõ.

   Đường Kiếp rất nghiêm túc trả lời: "Ngươi không hiểu chính trị!"

   ——————————

   Ngươi không hiểu chính trị!

   Đây là Đường Kiếp đối với Cố Trường Thanh đánh giá.

   Trên thực tế cũng không lâu lắm hắn liền thật sự hiểu lời này hàm nghĩa, thế nhưng tại lúc đó, hắn vẫn ngớ ngẩn.

   Chính mình đường đường Ưng đường phó Ưng chủ, lại bị một cái mười sáu tuổi, không, bây giờ toán mười bảy tuổi thằng nhóc dạy dỗ.

   Cố Trường Thanh sắc mặt một trận mây gió biến ảo, đang muốn hảo hảo giáo huấn tên khốn này, phụ trách hậu phương cảnh giới một tên Ưng đường thuộc hạ kêu lên: "Hậu phương sóng linh khí tăng lên!"

   Cố Trường Thanh mãnh liệt xoay người lại, hai tay ấn pháp liền thi, hóa xuất ra đạo đạo tàn ảnh, đối với mình con mắt một vệt, Đường Kiếp biết, đây là hắn Ưng Mục thuật, am hiểu nhất khoảng cách xa quan sát, chính là dựa vào chiêu thức ấy, mỗi một lần Cố Trường Thanh đều có thể biết trước.

   Quả nhiên sau một khắc Cố Trường Thanh đã nói: "Là Ngọ Huyền Quang! Người này sức chiến đấu cực cường, không thể cùng hắn liều mạng, dùng hoặc địch phương pháp, huyết nhục phân thân!"

   Theo hắn lời này ra, hết thảy Ưng đường đệ tử đồng thời múa đao tại trên người mình cắt lấy một khối thịt lớn đến, Đường Kiếp cũng bị cắt lấy một khối, đồng thời quăng đầy đất trên.

   Trong miệng niệm niệm có từ, đột nhiên đúng trên khối thịt chỉ tay, chỉ thấy từng cái từng cái bóng người dĩ nhiên đứng lên, thình lình chính là Ưng đường một đám đệ tử cảnh tượng.

   Cố Trường Thanh quay về bên cạnh chỉ tay, những máu thịt kia phân thân đã đồng thời hướng về một đầu khác chạy đi.

   Cùng lúc đó, Triệu Tân Quốc đã phát ra một vật, nhưng là một mặt vân sa, chính tướng mọi người toàn bộ che khuất.

   Đây là hắn từ Mạc Khâu văn kiện đến tâm lúc, mẫu thân hắn cho hắn hộ thân Pháp Bảo, hắn ngại là nữ tu chi vật, dễ dàng không muốn sử dụng, không nghĩ tới hôm nay lại dựa vào vật ấy, nhiều lần né qua hung hiểm.

   Chỉ một lát công phu, chỉ thấy trên trời một bóng người dĩ nhiên bay tới, phía sau còn theo hơn mười tên trên người mặc màu bạc chiến giáp Chiến Bộ đệ tử, đi tới Cố Trường Thanh đám người đỉnh đầu, xoay quanh một lát sau liền đuổi theo những máu thịt kia phân thân mà đi.

   Mắt thấy bọn họ đi xa, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Triệu Tân Quốc đang muốn triệt tiêu vân sa, Cố Trường Thanh lại nắm lấy Triệu Tân Quốc thấp giọng nói: "Chờ đã."

   Lại sau một chốc, chỉ thấy chỗ tối đột nhiên dần hiện ra một người, hướng về xa xa bay đi.

   Nguyên lai chẳng biết lúc nào, chung quanh đây còn mai phục một người.

   Thẳng đến người kia đi xa, Cố Trường Thanh lúc này mới nói: "Đã khỏi chưa chuyện, chúng ta đi thôi."

   Mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Bất quá đang lúc này, thu rồi vân sa Triệu Tân Quốc lại đột nhiên hừ một tiếng: "Đi? Chúng ta đi đến chỗ nào đi?"

   "Hả?" Cố Trường Thanh nhìn Triệu Tân Quốc: "Đương nhiên phải đi Thập Lý phố, 36 số thám báo, có chi đội buôn đêm nay trải qua nơi đó."

   "Ta xem đi rồi cũng là uổng phí thời gian đi." Triệu Tân Quốc thâm trầm nói.

   Cố Trường Thanh nhíu nhíu mày: "Lời này của ngươi có ý gì?"

   "Có ý gì? Ý tứ chính là ta chịu đủ lắm rồi!" Triệu Tân Quốc lớn tiếng gầm hét lên: "Cố Trường Thanh, ngươi đang tại mang chúng ta hướng đi tử lộ!"

   Trong lòng hắn phẫn nộ, thời khắc này liền Ưng chủ đều không hô.

   Bên cạnh Ngũ Lang khẩn trương: "Tân Quốc, ngươi làm sao cùng Ưng chủ nói chuyện?"

   "Không mượn ngươi xen vào!" Triệu Tân Quốc đã quát: "Rõ ràng đã bắt được Đường Kiếp, vẫn còn tại đông bôn tây bào, tìm cái gì hộp, Cố Trường Thanh, ngươi là tại lãng phí thời gian, đã ở lãng phí mọi người sinh mệnh! Nhìn xem chúng ta dáng vẻ hiện tại sao, chúng ta còn có thể chạy bao lâu?"

   Nói xong hắn chỉ tay bên người mọi người..