Chương 120: Giãy giụa

Chương 120: Giãy giụa

   Không thể để cho hắn thoát khốn, nếu không tại đây tất cả mọi người sẽ chết mà không có chỗ chôn.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp bề bộn ra tay chỉ điểm một chút hướng Thanh Long.

   Ngay tại một cái nhiếp hồn chỉ đem trong thời khắc, Cực Quang đột nhiên đưa tay đánh ra một mảnh ngũ sắc thần quang, đem Đường Kiếp công kích ngăn lại: "Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng thực hiện được!"

   Hắn lúc này thân hãm Trọng Lâu, tự biết đã không thể nào là Đường Kiếp đối thủ, hy vọng duy nhất chính là Thanh Long, bởi vậy ngược lại cố gắng gấp bội chặn đường Đường Kiếp, mặc kệ Đường Kiếp làm thế nào, chính là không cho hắn nhiếp hồn chỉ thành công, lại càng không lại để cho Lâm Hãn thân thể tới gần Thanh Long.

   Đường Kiếp liên tiếp mấy cái đều không có thể ngăn chặn Thanh Long, chỉ thoảng qua ảnh hưởng tới nó, nhưng còn như vậy tiếp tục nữa, Thanh Long thoát khốn liền tất thành kết cục đã định.

   Trong nội tâm cũng bất đắc dĩ, nhất thời lại tìm không thấy biện pháp tốt.

   Đúng lúc này, trong đầu đột nhiên lại truyền đến vậy nữ ma đầu Cơ Dao Tiên thanh âm: "Đường Kiếp, ta dạy cho ngươi nhất pháp, có thể lại để cho vậy Thanh Long không cách nào chuyển sinh, "

   "Nếu như vẫn là dùng thả ngươi làm đại giá lời mà nói..., vậy hay là thôi đi, ta có thể không có ý định vì ngăn cản một đầu long mà lại thả ra một đầu ma."

   "Ngươi người này như thế nào chết như vậy đầu óc!" Cơ Dao Tiên bị hắn tức giận đến không được, chỉ có thể nói: "Mà thôi mà thôi, không cần ngươi làm một chuyện gì. Cái này Thanh Long trấn ta vạn niên, ta không thoát được vây khốn, hắn cũng mơ tưởng tốt hơn. Ta dạy cho ngươi nhất pháp , có thể đối phó vậy Long Hồn."

   "Ngươi mà lại nói nghe một chút!" Đường Kiếp cũng không dễ dàng đáp ứng.

   "Xú tiểu tử." Cơ Dao Tiên đã cười nói: "Ta biện pháp này, chính là Tử Phủ bên ngoài kết chi vô thượng bảo hộ hồn bí thuật, đã có phương pháp này, tương lai tấn chức Tử Phủ đều tỷ lệ tăng nhiều. Năm đó bản tôn chỉ bằng chiêu thức ấy, không biết bao nhiêu người trùng kích Tử Phủ đều để van cầu ta, có thể nói bằng một chiêu này liền ăn khắp thiên hạ, hôm nay truyền cho ngươi, ngươi không nói cám ơn ta, phản một bộ ta chỗ hiểm hình dạng của ngươi."

   Đường Kiếp nghe xong chấn động.

   Có thể thăng cấp lên cấp Tử Phủ tỷ lệ bí thuật?

   Vậy thật đúng là vật báu vô giá rồi.

   Đường Kiếp cũng đã gặp có thể thăng cấp Tử Phủ tỷ lệ bảo vật, ví dụ như Minh Dạ Không Khấp Huyết Yêu Liên, bởi vì là Minh Dạ Không tâm huyết đào tạo, chỉ thích dùng Minh Dạ Không chính mình; ví dụ như tại Vương Đình mảnh vỡ ở bên trong lấy được Hoàng Cực Bích Lạc Đan, bởi vì thời đại quá xa xưa nguyên nhân, cũng không biết còn có thể hay không thể dùng, lưu cho Hứa Diệu Nhiên nghiên cứu thành phần đi; ví dụ như Cửu Thiên Phượng Loan Thảo, có thể thăng cấp sở hữu tất cả cảnh giới tấn chức tỷ lệ, bởi vì quá mức quý trọng bị Chu Tước trọng điểm thủ hộ, tạm thời Đường Kiếp không bỏ ra nổi.

   Hôm nay cái này Cơ Dao Tiên lại có nhất pháp, có thể trực tiếp thăng cấp lên cấp Tử Phủ tỷ lệ, quả thực là quá mức kinh người rồi.

   Vậy coi như không phải một hai kiện thiên tài địa bảo có thể thay thế đấy, thiên tài địa bảo dùng sẽ không, hoặc là cần thiên vạn năm đào tạo, bí pháp lại có thể nhiều lần sử dụng, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

   Nói nó là thần thuật cũng hoàn toàn không đủ.

   Làm như đoán được Đường Kiếp tâm tư, Cơ Dao Tiên nói: "Ta bí pháp này mặc dù có thể thăng cấp lên cấp Tử Phủ tỷ lệ, bất quá đối với bản thân tiêu hao cũng đại, thi thuật về sau thần hồn sẽ chịu ảnh hưởng, cần năm đó thậm chí mấy chục trên trăm năm đến khôi phục, cụ thể quyết định bởi tại thăng cấp tỷ lệ cùng ngươi thần hồn của mình lực lượng, thăng cấp càng lớn, thần hồn càng yếu, thì hao tổn càng nhiều. Mà đang khôi phục‘ trong lúc, càng là liền tu luyện đều làm không được, chỉ có thể mỗi ngày thừa nhận đau đầu nỗi khổ, bởi vậy đơn giản không thể làm cho dùng, ngươi có thể rõ ràng rồi."

   "Ta đến cảm thấy này mới đúng mà, thiên hạ há có không làm mà hưởng chuyện tốt." Đường Kiếp trả lời. Tinh La Đại Thiên giới là một cái tôn trọng cân đối thế giới, thiên hạ chưa từng nhất pháp có thể bằng trống không địch. Như Binh Chủ lưu lại Ly Kinh, Cửu Lê Tâm Kinh đều là khoáng cổ tuyệt học, có thể tuy vậy, Đường Kiếp được cũng không có thể vô địch. Ngược lại là chỉ lấy được Cửu Lê Tâm Kinh bộ phận Thái Quân Dương bọn người, trước sau này khai sáng ra thuộc tại đặc điểm của mình, đường đi so Đường Kiếp càng xa. hơn

   Cũng là bởi vì bí pháp quan trọng, người quan trọng hơn!

   Cái này thăng cấp Tử Phủ bí thuật cũng giống như vậy , tương tự có chính mình hạn chế, Đường Kiếp đối với cái này cũng không kỳ quái, nếu như Cơ Dao Tiên nói cái gì tai hại đều không có, hắn ngược lại phải cẩn thận rồi.

   Cơ Dao Tiên đã bắt đầu cười hắc hắc: "Đến là thứ thanh tỉnh tiểu tử, nếu như thế, ta liền truyền cho ngươi bí pháp. Phương pháp này tên là An Phủ Dưỡng Thần kinh, ngươi mà lại nghe cho kỹ. . ."

   Nói xong đã xem An Phủ Dưỡng Thần kinh trải qua bí quyết giảng cho Đường Kiếp nghe.

   Kinh văn khẩu quyết trực tiếp tại Đường Kiếp đáy lòng vang lên, lộ ra tại Đường Kiếp não hải, hóa thành nguyên một đám ký tự màu vàng, lay động ra ánh sáng mãnh liệt màu, lưu lại khắc sâu nhất ký ức, Đường Kiếp chỉ nghe một liền, liền triệt để nhớ kỹ, lại sẽ không quên.

   Đường Kiếp càng tự mình hơn lặng yên vận tâm pháp, xác nhận phương pháp này không có vấn đề, quả nhiên là một môn huyền ảo thần kỳ Tử Phủ bên ngoài ngưng bảo hộ hồn bí thuật.

   Tử Phủ người, thần hồn Thánh Điện.

   Hóa Hồn tu giả trùng kích Tử Phủ trong quá trình, chính là thực thể hóa thần hồn quá trình, dùng linh hồn có tính thực chất. Thần hồn thực thể hóa quá trình dị thường hung hiểm, cần kết Tử Phủ để bảo vệ, cái này là Tử Phủ cảnh một gã tồn tại.

   Cái này An Phủ Dưỡng Thần kinh chính là một môn chuyên môn dùng để rèn luyện Tử Phủ biện pháp, thậm chí có thể đem Tử Phủ tại bên ngoài cơ thể tạo ra, do đó bảo hộ linh hồn người nhỏ yếu, bởi vậy cũng có thể dùng đến kéo dài tánh mạng. Chẳng qua phương pháp này cần tiêu hao thi pháp giả bản thân thần hồn lực lượng, bởi vậy thấp nhất cũng muốn Tâm Ma kỳ tài năng thi triển, chẳng qua dùng Tâm Ma cảnh tu vi, sống không qua bao lâu sẽ thần hồn tiêu tán. Hóa Hồn cảnh thì hơi chút tốt hơn một chút, sau đó cũng tất nhiên nguyên khí đại thương. Chân chính nếu có thể thuần thục vận dụng, ít nhất cũng cần bản thân cũng là Tử Phủ trở lên.

   Đáng tiếc Đường Kiếp nhưng bây giờ là không có lựa chọn khác rồi.

   Thời khắc này hiểu rồi về sau, Đường Kiếp thân hình lóe lên, đã vừa hóa thành hai.

   Phân thân ngồi ngay ngắn đài cao, bắt đầu vận chuyển An Phủ Dưỡng Thần kinh.

   Bản thể thì toàn lực phóng tới Cực Quang, để tránh hắn lại lần nữa gây sự, không để ý thương thế trầm trọng, Đường Kiếp đã ầm ầm liên tục oanh ra hơn mười quyền, đồng thời tay hất lên, ba mặt tiểu kỳ bay ra, chính là Kinh Môn kỳ, Đỗ Môn Kỳ cùng Cảnh Môn kỳ.

   Cảnh Môn kỳ đến cũng thế rồi, chủ ẩn nấp ngụy trang tại dưới tình huống trước mắt khuyết thiếu trọng dụng, nhưng là chủ rời thần loạn giống như Kinh Môn, chủ biến hóa khống chế đóng cửa, tại hai kỳ tăng thêm xuống, uy lực đột ngột tăng.

   Vạn Cổ Trọng Lâu ở trong, lớn đến mỗi chỗ kiến trúc, nhỏ đến một hạt mảnh sa, cũng có thể biến thành khủng bố giết người bẫy rập, đối với Cực Quang cuồng cuốn tới. Bản thể càng là liền ngay cả ra tay, theo giới tử trong túi không cần tiền vung ra rất nhiều tài liệu.

   Vạn Cổ Trọng Lâu bản thân liền là có thể hoá sinh vạn vật đấy, hắn lại như vậy bung ra, tựa như lửa đổ thêm dầu, uy lực đột ngột tăng, nguyên một đám tiểu trận pháp dĩ nhiên tạo ra, chỉ thấy bằng không trung dần hiện ra vô số Lôi Đình Phong Bạo, liệt diễm hàn băng, cát vàng phấp phới, xanh đằng tham trời, hô hào toàn bộ lao qua. Mặc dù dùng Cực Quang chi năng, cũng bị áp chế. Hắn biết không tốt, đối với Thanh Long kêu lên: "Cẩn thận!"

   Đường Kiếp phân thân hai mắt trợn mắt, nhìn về phía Lâm Hãn, trong hai mắt nổi lên một vệt thần quang, chính rơi vào Lâm Hãn trên người.

   Theo cái này thần quang hạ xuống, Lâm Hãn trên người lập tức vang lên Thanh Long thê lương kêu gọi: "An Phủ Dưỡng Thần kinh? Là An Phủ Dưỡng Thần kinh! Cơ Dao Tiên ngươi cái này đàn bà thúi, không. . . Ngăn trở hắn, mau ngăn cản hắn, đừng làm cho hắn trông thấy ta!"

   Nhưng mà giờ khắc này bản thể đã là liều lĩnh hướng Cực Quang cuồng ẩu, Cực Quang biết rõ cái này đã là Đường Kiếp cuối cùng điên cuồng, chỉ phải sống qua cái này một vòng hắn liền vô lực, hết lần này tới lần khác mình chính là đỡ không nổi, bị bản thể cuồng bạo công kích cứ thế mà ngăn chặn.

   Cùng lúc đó, Lâm Hãn trên người Thanh Long ấn ký đã lại lần nữa hiển hiện, kèm theo Thanh Long điên cuồng tiếng hô cùng phẫn nộ chửi bới.

   Mà Lâm Hãn đỉnh đầu, một cái trong suốt nữ tử thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, chính là Lâm Hãn linh hồn.

   Với tư cách phàm nhân, vốn là không thể linh hồn xuất khiếu đấy, một khi xuất khiếu, linh hồn hoặc là hồng bay mịt mờ, tan thành mây khói, liền hình đều tụ không đứng dậy, hoặc là liền hóa thành quỷ vật, tiếp nhập minh giới, mà vô luận loại nào, đều là thân hồn đều diệt kết cục.

   Dùng linh hồn hình thái hành tẩu, cho tới bây giờ đều là Tử Phủ quyền lực.

   Nhưng là thời khắc này Lâm Hãn linh hồn lại bình yên đi ra, tại thân thể của nàng xung quanh còn lóe ra một mảnh ánh sáng màu tím, đem Lâm Hãn một mực bảo vệ, khiến cho không bị dương giới rực nướng, không vì Minh Giới dẫn dắt.

   Tử Phủ!

   Đây chính là Đường Kiếp dùng bản thân hồn niệm bên ngoài kết Tử Phủ bảo vệ Lâm Hãn linh hồn, đây quả thực là một loại hình thức khác trùng kích Tử Phủ quá trình.

   Khác biệt duy nhất là, bởi vì không cần đem bản thân linh hồn thực chất hóa, Đường Kiếp tiết kiệm đại bộ phận khí lực , có thể đem chính mình sở hữu tất cả hồn niệm đều dùng đến kết Tử Phủ, do đó nếu so với trùng kích Tử Phủ cảnh dễ dàng hơn nhiều, cũng an toàn nhiều lắm —— thực đã xảy ra chuyện, chết cũng là Lâm Hãn.

   Thời khắc này tại Đường Kiếp che chở cho, Lâm Hãn linh hồn từng chút một rời khỏi thân thể, nàng trên không trung phiêu đãng, không dám tin mà nhìn mình phù trên không trung, nàng nhìn thấy thân thể của mình chính huyền ở không trung; nhìn thấy phương xa chiến trường, vô số người cùng yêu chính chiến thành một đoàn, nhấc lên sát ý ngập trời; nhìn thấy Đường Kiếp đang cùng Cực Quang chiến thành một đoàn, mà cái khác Đường Kiếp thì toàn lực che chở lấy chính mình, nắm kéo chính mình.

   Tại ánh mắt bên kia, một cỗ khổng lồ Thanh Long cự thi chính nằm sấp tại đó.

   Chỗ đó, chính là mình tương lai quy tụ sao?

   Lâm Hãn trong nội tâm một hồi mờ mịt.

   Linh hồn càng bay càng cao, rốt cục, Lâm Hãn linh hồn hoàn toàn thoát ly thân thể của mình, ngay tại muốn bay hướng xác rồng một khắc, một cái trong suốt vô hình long trảo bỗng nhiên duỗi ra, một phát bắt được Lâm Hãn mắt cá chân.

   Lâm Hãn "Ah" hét rầm lên.

   Chỉ là linh hồn trạng thái nàng, kỳ thật thanh âm gì cũng không phát ra được.

   Nàng dốc sức liều mạng chết thẳng cẳng, làm thế nào cũng vung không thoát, chỉ thấy Thanh Long bớt lên một cái long trảo bóng đang tại biến mất.

   Vĩnh cửu biến mất!

   Vì đoạt lại thân thể của mình, lão Long cũng dốc sức liều mạng rồi, không tiếc thần hồn phá tan phong ấn, chỉ vì đổi về một điểm thuộc tại lực lượng của mình.

   Lâm Hãn linh hồn trên không trung phiêu diêu, vậy phù hộ Lâm Hãn linh hồn bất diệt Tử Phủ lại đã từ từ không chịu nổi.

   Màu tím lầu các bắt đầu từng mảnh rơi lả tả, sụp đổ, liền như tất nhiên tâm động đất lão kiến trúc, tại bấp bênh trong đi về hướng diệt vong —— Đường Kiếp đến cùng chỉ là Hóa Hồn kỳ, hồn niệm đúc thành Tử Phủ, đã chống không được bao lâu.

   Phân thân oa thổ một bún máu, hắn biết rõ lại muốn kiên trì như vậy xuống dưới, một khi chính mình sở hữu tất cả hồn niệm tiêu hao hầu như không còn, liền tất nhiên sẽ rơi đích giống như Thiên Cơ Tử kết cục.

   Thế nhưng mà hắn không có buông ra, mà là tiếp tục cắn răng kiên trì lấy.

   Lão Long thì cười gằn phát ra lớn tiếng gào thét: "Ngươi đi không được!"

   "Ah!" Lâm Hãn hoảng sợ lớn tiếng thét chói tai vang lên.

   Đem Tử Phủ bắt đầu bong ra từng màng lúc, nàng đã cảm nhận được vậy phần sức mạnh kinh khủng đối với uy hiếp của mình.

   Một giây sau, chính là hồn phi phách tán thời điểm.

   Đúng lúc này, xa xa Vân Mẫu Chiến Khôi đột nhiên trở về phía dưới.

   Lóe ra hào quang màu đỏ hai mắt nhìn về phía Lâm Hãn, xem nghĩ Thanh Long bớt, đồng thời cũng nhìn về phía cái con kia trong suốt long trảo.

   Ánh mắt chỗ đến chỗ, một cái vòng xoáy màu đen tự dưng tạo ra, tản mát ra khủng bố khí tức tử vong.

   "Nhiếp hồn!" Hắn nói.

   Vậy long trảo đã hóa thành một mảnh khói đen, bị hút vào vòng xoáy trong.

   Lâm Hãn linh hồn cuối cùng lấy được tự do, hóa thành một vệt sáng, đã bay về phía xa xa Thanh Long thi.

   "Không!" Thanh Long phát ra tuyệt vọng đến cực điểm gầm rú.

   "Rống!" Từng tiếng sáng rồng ngâm phá bầu trời vang lên, quanh quẩn tại vùng thế giới này tầm đó. r1058

   . . .

   . . ..