Chương 96: Thiên cơ

Chương 96: Thiên cơ

   Thanh âm là dọc theo một cái nhân quả tuyến trực tiếp truyền đến Đường Kiếp đáy lòng.

   Vận mệnh là một tấm võng, bao phủ Tinh La Đại Thiên Giới.

   Bất luận người nào có thể kích thích vận mệnh tấm lưới này, cũng có thể thông qua này vô số nhân quả tuyến truyền đạt ý thức của mình, thậm chí lực lượng!

   Duy nhất phải cần chỉ là tọa độ.

   Đường Kiếp cùng Tê Hà giới thông tin liên lạc, là thành lập tại trên điểm sáng vận mệnh kia trong cơ thể Tiểu Tam, chủng tại trong cơ thể Tiểu Tam vận mệnh ánh sáng cùng nhân quả tuyến mới là mấu chốt.

   Đến ở hiện tại, tắc hiển nhiên là bởi vì Đường Kiếp đã trở thành Thanh Vân giới tấm lưới vận mệnh hạch tâm.

   Khi hạch tâm chỉ có như vậy rải rác mấy giờ, đột nhiên nhiều ra tới một cái, dĩ nhiên là sẽ khiến chú ý, cũng trực tiếp đưa tới tin tức.

   Chấn động vận mệnh chi dây đàn, một cái già nua mà cơ trí ý thức cứ như vậy tại Đường Kiếp đáy lòng vang lên.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngạc một chút, lập tức tỉnh ngộ lại, trả lời: "Thiên Cơ thượng nhân?"

   Phóng nhãn Thanh Vân giới, có thể đối Vận Mệnh chi đạo lý giải vận dụng sâu như vậy thúy, chỉ sợ cũng chỉ có người trong truyền thuyết kia đệ tam Tử Phủ, Thiên Cơ thượng nhân.

   Chỉ là không nghĩ tới, hắn đi đúng là vận mệnh dây dưa đường.

   Này thanh âm già nua đã ha ha cười nói: "Đúng là lão phu, không biết tiểu hữu như thế nào xưng hô?"

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp trả lời: "Đường Kiếp."

   "Nguyên lai là Đường tiểu hữu." Thiên Cơ thượng nhân hiển nhiên cũng là nghe qua Đường Kiếp danh tự: "Trách không được gần nhất vài chục năm cũng không nghe qua tiểu hữu động tĩnh. Nguyên lai tiểu hữu phải đi lịch lãm nhân sinh, thưởng thức trăm thái đi. A, tính toán thời gian, từ tiểu hữu biến mất cho tới bây giờ, cũng bất quá hơn năm mươi năm. Không thể tưởng được tiểu hữu chỉ dùng ngắn như vậy thời gian thì đến được việc này, quả nhiên là người thiên tài hơn người, nhớ ngày đó, ta nhưng là dùng suốt một trăm năm mươi năm gian du lịch tứ phương, người buôn bán nhỏ, phú thương cự cổ tất cả đều đã làm, làm việc thiện một vạn kiện, tích công đức vô số, phương có thể đạt được vận mệnh dây dưa, nhờ bao che tại thiên đạo phía dưới."

   Đường Kiếp đối với cái này đến không kỳ quái, hắn có thể làm được việc này, một là có mệnh vận đạo tắc tồn tại, khiến cho hắn từ lúc mới bắt đầu tựu ít đi đi rất nhiều đường quanh co. Thần bí vận mệnh thông qua mệnh vận đạo tắc, tại trước mắt hắn trước mất đi thần bí kia tính, biến thành có thể nghiên cứu có thể lý giải tồn tại. Hai là hắn nhập đạo trí tuệ. Đối mặt ngàn đầu vạn tự rắc rối phức tạp tấm lưới vận mệnh, rất nhiều người dù cho ngộ đạo vận mệnh cũng lại cảm thấy khó có thể vào tay. Nghĩ muốn thông qua kích thích tấm lưới vận mệnh để đạt tới mục đích của mình, lại thường thường căn bản không biết phải như thế nào bắt đầu. Thật giống như không biết đánh đàn chi người, đối mặt cầm dây cung cảm giác. Mà vào đạo trí tuệ sau, Đường Kiếp có thể dùng tốc độ nhanh nhất tính ra bản thân phải cần liên tuyến, hiệu suất cao viễn siêu người khác. Cuối cùng chính là hắn thay đổi nông cụ, cải thiện dân sinh tiến hành, mặc dù hành vi đơn giản, lại ảnh hưởng trọng đại, một kiện tựu chống đỡ được thượng thiên cơ làm hơn một ngàn kiện việc thiện.

   Chính thức làm hắn cảm thấy kỳ quái là, nghe Thiên Cơ thượng nhân khẩu khí, tựa hồ hắn hoàn toàn cũng không biết vận mệnh còn có những thứ khác phát triển phương hướng, từ lúc mới bắt đầu tựu chỗ dựa tại dây dưa vận mệnh, thiên đạo phù hộ lộ tuyến.

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp còn là cẩn thận xử chí từ nói: "Vãn bối có thể làm được một bước này, cũng là có phần không dễ dàng. Thăm dò vận mệnh đường, từng bước gập ghềnh, khắp nơi lối rẽ. Vãn bối từng mấy lần suýt nữa đi đến lối rẽ đi lên, suýt nữa không được quay đầu lại."

   Hắn lời này vừa ra, Thiên Cơ thượng nhân lập tức đón ý nói hùa nói: "Đúng là, đúng là! Vận mệnh chính là mười hai đại đạo chi đệ nhất đại đạo, chiếu rọi thiên cơ, không thể đo lường được. Lão phu năm đó đã từng mấy bận ngộ nhập lạc lối. May mắn được lạc đường biết quay lại, mới có hôm nay."

   Đường Kiếp mày nhíu lại được lợi hại hơn.

   Bện tấm lưới vận mệnh cũng tốt, lựa chọn vận mệnh chi tử cũng được, lại hoặc dây dưa tấm lưới vận mệnh, đều chẳng qua là đúng mệnh vận đạo bất đồng phương thức lý giải cùng vận dụng, cũng không có ai cao ai thấp chi phân.

   Nếu như thật sự nhất định phải phân cá cao thấp, như vậy bện tấm lưới vận mệnh, cách làm lập đạo hoàng đình kỳ thật mới là trình tự cao nhất, bởi vì nó tương đương với siêu thoát hiện hữu thế giới, thành lập vận mệnh mới, phát triển đến mức tận cùng, có khả năng chính là diễn biến thiên đạo. Đương nhiên đây cũng là khó khăn nhất, Đường Kiếp tại trên đại thảo nguyên Hô Luân Đặc dùng hai mươi năm thời gian thành lập tấm lưới vận mệnh, bị thế giới này tự thân chi mệnh vận chỉ dùng mười ngày thời gian sẽ cùng hóa hầu như không còn.

   Mà dây dưa vận mệnh trình tự tắc tuyệt đối là thấp nhất, đang ở trong lưới, cho dù đã bị vận mệnh phù hộ, thực sự đồng thời nhận lấy nó hạn chế. Rất may vận thuật dựa vào thiên thành sự, tín ngưỡng chi lực dựa vào người mà đi, ỷ lại đều không phải mình.

   Vì cái gì Thiên Cơ thượng nhân lại duy trọng này điểm?

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp cung kính hỏi: "Vãn bối không biết, có thể đi đến bây giờ dựa vào là cũng nhiều là vận khí. Lại không biết thượng nhân năm đó lại là như thế nào xác lập phương hướng?"

   "Di?" Thiên Cơ thượng nhân ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải nghe theo vận mệnh chỉ dẫn mà đi đến việc này sao?"

   "Vận mệnh chỉ dẫn?" Trong lòng Đường Kiếp cả kinh.

   Đó là cái gì quỷ ngoạn ý?

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, cẩn thận hồi đáp: "Vãn bối tu hành giờ, đến là ngẫu nhiên gian dưới đáy lòng có loại cảm thụ. Thật giống như có đồ vật gì đó tại nhắc nhở ta, kêu gọi ta, nói cho ta biết nên làm như thế nào. Lúc ấy ta chỉ cảm thấy đó là trong nội tâm ảo giác, chẳng lẽ nói. . ."

   Thiên Cơ thượng nhân cười ha ha nói: "Này liền đối với, đây là vận mệnh chỉ dẫn. Người ngộ đạo vận mệnh, nhất định chỉ có hai con đường có thể đi. Một là thuận lòng trời tuân mệnh, hai là nghịch thiên cải mệnh. Chỉ dẫn của vận mệnh chính là thiên ý, là thiên đạo, thuận theo ý nghĩa là thuận lòng trời, có thể thụ phù hộ. Về phần những thứ khác con đường, chính là lối rẽ, sai đường, chính là vi nghịch thiên hành trình, cần phải thụ Thiên Khiển, vạn không được đi chi. Cũng may tiểu hữu ngươi đúng là vẫn còn đã hiểu rõ, phương mới không có bước trên sai lầm con đường."

   "Nguyên lai là như vậy sao." Đường Kiếp đã hiểu rõ.

   Trước không quản cái này vận mệnh chỉ dẫn rốt cuộc là cái gì ngoạn ý, ít nhất Thiên Cơ thượng nhân theo lời vận mệnh dây dưa chính là thuận theo thiên ý điểm này đến là không sai.

   Ngươi đêu bị lưới cột chặt, còn có thể như thế nào phản kháng vận mệnh an bài?

   Trở thành người được vận mệnh chiếu cố, cũng tất nhiên là bị vận mệnh chiêu mộ hạng người, hết thảy cố gắng nhảy ra tấm lưới vận mệnh cách làm, đều tất nhiên không bị vận mệnh yêu mến.

   Khó trách Thiên Cơ thượng nhân nói, đây là chính xác, khi hắn tinh nghiên vận mệnh giờ, thì ra là chịu ảnh hưởng của vận mệnh.

   Chỉ là vì cái gì mình không có cảm nhận được cái này vận mệnh chỉ dẫn?

   Đường Kiếp nghĩ tới nghĩ lui chích tìm được một nguyên nhân: Mình không phải là Thanh Vân giới người.

   Nhưng nếu như là như vậy lời nói, vậy cũng nói không thông.

   Tấm lưới vận mệnh là bao phủ cả Tinh La Đại Thiên Giới, tuy nhiên các giới tựu giống như đồng nhất khối trên đại lục bất đồng khu vực vậy hội có một chút bất đồng, nhưng tổng thể nên không thay đổi. Tỷ như các giới đều có nhân loại, đều có tu giả, hệ thống cơ bản đồng dạng, đây là vận mệnh chi võng tác dụng. Địa vực khác nhau chỉ ở tại ngôn ngữ, đặc sản, sinh mệnh hình thái đẳng chi tiết hóa gì đó, tại đại cục không ảnh hưởng.

   Nếu như chỉ dẫn của vận mệnh thật sự tồn tại, này liền nên hiện Tinh La Đại Thiên Giới, mà không nên cực hạn tại Thanh Vân giới.

   Nếu như là như vậy, mình bởi vì là từ bên ngoài đến hộ mà không bị ảnh hưởng lý do này tựu không thành lập.

   Như vậy, nguyên nhân rốt cuộc đang ở đâu?

   Đường Kiếp không biết.

   Hắn không biết đây rốt cuộc là vấn đề của mình, còn là vấn đề của Thanh Vân giới.

   Đến là này Thiên Cơ thượng nhân như trước hào hứng bừng bừng, cùng Đường Kiếp tham thảo nâng về vận mệnh. Thiên Cơ thượng nhân tự nhập đạo vận mệnh, thành tựu vận mệnh dây dưa đến nay, tại tấm lưới vận mệnh này duy độ trên tựu lại không tìm được một người có thể nói chuyện.

   Những người khác, như Phong Vô Tướng, Cực Quang Yêu Hoàng, cũng không nhập đạo vận mệnh, mặc dù cũng là dây dưa vận mệnh, người được vận mệnh phù hộ, lại làm không được kích thích vận mệnh chi tuyến, ở trên tấm lưới vận mệnh cùng hắn nói chuyện. Những kia Tinh La Đại Thiên Giới thế giới khác nhập đạo vận mệnh giả, lại bởi vì cự ly qua xa, không cách nào định vị tọa độ mà khó có thể trò chuyện.

   Thật vất vả ở trong Thanh Vân giới này tìm được cái thứ hai cũng giống như mình có thể tại tấm lưới vận mệnh này trung bước chậm chi người, Thiên Cơ thượng nhân lại có thể nào không kích động, trong lúc nhất thời đúng là lôi kéo Đường Kiếp không chịu để cho hắn đi.

   Từ ngày đó bắt đầu, Đường Kiếp không có việc gì cùng với Thiên Cơ thượng nhân luận đạo.

   Vận Mệnh chi đạo, huyền ảo phức tạp, khó có thể tận biểu, mặc dù là kinh nghiệm nhân sinh sáu mươi năm, Đường Kiếp cũng khó có thể nói hết trong đó cơ yếu. Thiên Cơ thượng nhân tu luyện ngàn năm, ngộ đạo bảy trăm năm, nhập đạo bốn trăm năm mươi năm, kinh nghiệm các loại nhân sinh, nhiều loại hiểu được vô số. Cùng hắn trao đổi, đối Đường Kiếp cũng là được lợi rất nhiều. Đương nhiên, Thiên Cơ thượng nhân theo Đường Kiếp chỗ đó cũng cảm nhận được người tuổi trẻ đặc biệt tinh thần phấn chấn cùng xung lượng, rất nhiều Thiên Cơ thượng nhân nghĩ cũng không cảm tưởng qua giờ, Đường Kiếp đều dám nghĩ dám làm muốn thử, nếu như nói Thiên Cơ thượng nhân cho Đường Kiếp là phong phú kinh nghiệm, là phong phú quá khứ, như vậy Đường Kiếp cho Thiên Cơ thượng nhân đúng là thiên mã hành không sức tưởng tượng, là tương lai vô hạn.

   Song phương cứ như vậy ở trong đàm đạo vượt qua, nhoáng một cái lại là mười năm.

   Lúc này Đường Kiếp làm ra nông cụ đã trải rộng Phượng Sơn quốc.

   Trừ lần đó ra, tại dưới sự nghiên cứu của mình, hắn còn phát minh thủy tinh, tăng lên tạo giấy công nghệ, phát minh chữ in rời in ấn chờ chút. Tóm lại, chỉ cần không phải cái gì quá thâm ảo gì đó, hắn đều nghiên cứu ra đến, tạo phúc dân chúng.

   Thanh Vân giới sinh hoạt tiêu chuẩn cũng bởi vậy tăng vọt, dây dưa tại trên người Đường Kiếp vận mệnh cũng càng ngày càng nhiều. bọn nó cuốn lấy càng chặt, cũng là càng là khó có thể thoát khỏi, nhưng đồng thời Đường Kiếp đối cả Thanh Vân giới trong phạm vi tấm lưới vận mệnh cũng cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

   Nhưng mà tại đây bên ngoài, Đường Kiếp cũng cảm thấy tựa hồ có cái gì kỳ quái gì đó đang ảnh hưởng mình.

   Đường Kiếp không thể nói đến, lại cảm giác mình đối Thanh Vân giới dần dần lưu luyến đứng lên, lại có loại không nghĩ trở về cảm thụ.

   Cũng may hắn kịp thời cảnh tỉnh lại, ý thức được cái này chỉ sợ là ý chí của Thanh Vân giới.

   Chịu tải tại Thanh Vân giới tấm lưới vận mệnh, đồng dạng gởi lại ý chí của Thanh Vân giới. Loại này ý chí cũng không phải là thổ địa ý chí, mà là vô số sinh mệnh ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một luồng ý chí khổng lồ tại trong lúc vô hình ảnh hưởng hắn.

   Tựu giống tấm lưới vận mệnh đồng hóa đồng dạng, ý chí này đã ở đồng hóa Đường Kiếp.

   Đây là dây dưa tấm lưới vận mệnh chỗ hỏng, khi ngươi đã bị vận mệnh phù hộ lúc, ngươi đã ở đã bị nó ảnh hưởng, sắp xếp của nó.

   Thật giống như Đường Kiếp lúc trước ảnh hưởng Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan đồng dạng.

   Bất đồng duy nhất là, ảnh hưởng Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan là Đường Kiếp cá nhân ý chí, mà ảnh hưởng Đường Kiếp là cả Thanh Vân giới sinh linh cộng đồng ý chí.

   May mà Đường Kiếp bị trói còn không sâu, còn có thể trước đó phát giác.

   Đường Kiếp cũng không có bởi vậy đình chỉ cùng tấm lưới vận mệnh dây dưa, mặc dù là một cái hắn không có ý định đi xuống đi đường, hắn cũng phải nhìn xem ở trên con đường này, mình có thể đi thật xa.

   Đương nhiên, vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, hắn bắt đầu lặng yên không một tiếng động đem một ít vận mệnh chi tuyến dẫn đạo hướng những người khác.

   Hôm nay Đường Kiếp còn đang tấm lưới vận mệnh trung dạo chơi, tìm kiếm này nguyên một đám điểm sáng, thưởng thức nhân sinh của bọn hắn.

   Trong đột nhiên, xa xa một cái quang điểm sáng lên, lại cho tại Đường Kiếp một loại cảm giác quen thuộc.

   Đường Kiếp theo kia tia tuyến nhìn lại, xuyên thấu qua này quang điểm, chứng kiến một thân ảnh.

   "Nhị Hổ!"

   Hắn bật thốt lên kêu ra tiếng..