Chương 77: Vạn Tượng (hạ)

Chương 77: Vạn Tượng (hạ)

   Xuân về hoa nở, vội vã lại là một năm.

   Thúy liễu đê ven hồ, một đám hài đồng đang chơi thả diều, lôi vạt áo, lẫn nhau huyên náo chạy chơi trên bờ đê dài.

   Đột nhiên có một con diều đứt dây, trôi nổi bồng bềnh rơi về phương xa, rơi thẳng đến trên một toà từ đường.

   Chủ nhân con diều kia là cái ước chừng bảy, tám tuổi hài đồng, thấy liền chạy tới, tay chân linh hoạt bò lên trên từ đường. Miếu kia rất cao, tiểu tử tay chân lại là khá linh hoạt, hắn càng thật sự là bò lên được, từng bước một hướng về đỉnh từ đường bò tới.

   Có phụ nhân kia đang tới dâng hương nhìn thấy, liền quát mắng lên: "Nhãi con nhà ai, càng tại Vạn Tượng từ đường này leo cao bò thấp, sắp bò đến trên đầu Thần Quân rồi, liền không sợ làm Thần Quân tức giận, hạ xuống sấm sét đánh chết sao?"

   Tự có người trong miếu kia đi ra, thấy tình huống cỡ này cũng quát nói: "Mau mau hạ xuống!"

   Đứa nhỏ bị quát đến kinh hoảng, vừa vặn trước đó vừa có một trận mưa, mái ngói trơn trợt, nhất thời tay tóm không chặt, chính là từ trên miếu trượt rơi xuống. Chúng nhân đồng thời kinh hô, từ đường này chính cao, như thật sư ngã thì không chết hơn nửa cũng tàn tật.

   Đúng vào lúc này, một cơn gió phất hiện, chính nâng đỡ đứa nhỏ đang rơi rụng, liền nhẹ như vậy phiêu phiêu lạc trên mặt đất, hài tử càng không hư hao chút nào.

   Mọi người thấy được ngây ngốc, đột nhiên đồng thời tỉnh ngộ lại, đồng thời hô "Thần Quân hiển linh", liền cùng quỳ xuống.

   Những tiếng hô này đồng thời hội tụ, dâng tới bên trong từ đường, nơi hương hỏa cường thịnh, liền thấy một tôn điêu tượng đứng sừng sững, chính là Đường Kiếp hình dạng, chỉ là dưới tay của xảo tượng, so với bản nhân lại nhiều hơn mấy phần khí thế cùng uy nghiêm. Dưới chân còn có một con thỏ ngọc, chính là Đồ Đồ. Tại tượng đắp này trái phải còn mỗi bên có một nữ, lại là Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y, đều có đạo hiệu. Hứa Diệu Nhiên thân mặc Tử Hà Y, cầm trong tay Lưỡng Nghi Kính, chân đạp Như Ý Toa, được gọi là Diệu Pháp Tiên Tử. Y Y cầm trong tay Bích Hải Thanh Kim Liên, đầu đội Thúy Vũ Hoa Hoàn, chân đạp Bát Bảo Bạch Ngọc Đài, lại là Lục Ngạc Thánh Nữ.

   Tại bên trong khói hương bao phủ, ba tôn điêu tượng trang nghiêm túc mục. Tụng niệm âm thanh truyền vào trong điện đường, liền thấy trên tượng Đường Kiếp đứng đầu, mi tâm ánh sáng lóe lên, những lời cầu khẩn kia liền hóa thành từng sợi từng sợi không nhìn thấy tia nhỏ, tiến vào bên trong tượng đất.

   Xuyên thấu qua tượng đó, có thể nhìn thấy bên trong tượng có một giọt đỏ sẫm huyết dịch, còn tươi như vừa mới nhỏ, tại bên trong tượng xoáy tròn. Những tia ý niệm kia sau khi tiến vào trong tượng liền đi tới trong giọt máu này, bị nó hấp thu, tiến thêm một bước nữa thăng hoa, hóa làm một tia thần niệm, trôi về phương xa. Xuyên qua thiên sơn vạn thủy, đi tới một chỗ vách núi rơi xuống, bay vào trong đó một toà trong nham động, đi vào mi tâm một người xong liền không thấy.

   Chính là Đường Kiếp.

   Hấp thu một tia tinh khiết ý niệm này, Đường Kiếp mở mắt ra: "Quả thế. Cỗ ý niệm lực lượng này một khi hấp thu, liền có thể lớn mạnh nguyên thần, chính là Nguyên Anh Hóa Thần pháp môn."

   Sông nhỏ trừ yêu một chuyện xong, cho Đường Kiếp một cái dẫn dắt.

   Hắn ý thức được bản thân nhập thế hành thiện cách làm hoàn toàn có thể thâm nhập hơn nữa chút, lại triệt để chút.

   Ngược lại bản thân có năng lực Phù Sinh Vạn Tượng. Vì sao không cố gắng lợi dụng một chút, chân chính vì bách tính khắp nơi tạo chút phúc âm?

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp mỗi tới một chỗ liền lập tượng lưu huyết, che chở địa phương.

   Thời gian dài, dân chúng địa phương phát hiện tượng thần có linh, dĩ nhiên sẽ vì thân tượng kiến từ lập bia, khẩn cầu phù hộ. Chuyện như vậy như đổi thành người khác tới làm, còn muốn phân thần quan tâm, đến Đường Kiếp nơi này, phân thần đều không cần, Phù Sinh Vạn Tượng biến thành phân thân tự mình giải quyết hết. Chỉ có cái kia giải quyết không được phiền phức mới cần lao động Đường Kiếp bản thân.

   Cứ như vậy, Vạn Tượng Thần Quân từ đường này liền so với nhà khác bất kỳ một tôn thần linh đều muốn ứng nghiệm nhiều lắm, lập tức đưa tới tín chúng vô số.

   Đường Kiếp vốn là đối với tín chúng cũng không yêu cầu, hắn làm bất quá là hi vọng mượn tạo phúc thế giới đến tạo phúc bản thân, lấy thoát khỏi lúc Thiên Nhân Cảm Ứng này khổng lồ nhân gian đau khổ, đối với trở thành " Vạn gia sinh phật " ( phật sống ) cũng không hứng thú. Thế nhưng bởi vì Thiên Nhân Cảm Ứng duyên cớ, Đường Kiếp đến là rõ ràng hương hỏa với Tiên Nhân ý nghĩa, không phải là bởi vì muốn hấp thu cái gì Tín Ngưỡng Chi Lực, mà là bởi vì phần Thiên Nhân Cảm Ứng này, cùng thiên địa cùng buồn vui tình sầu.

   Hương hỏa để giữa Đường Kiếp cùng đông đảo chúng sinh thành lập một cái đặc thù liên hệ, thông qua hương hỏa Đường Kiếp có thể cấp tốc cảm thấy sự tình phát sinh khắp nơi, cũng làm ra xử lý, đồng thời đạt được thiên địa cùng vui tặng lại.

   Điều này cũng chính là nguyên nhân tại sao đại năng chi sĩ ở nhân gian hay có hiển thánh, giống như Đường Kiếp, bọn họ cũng phải nhờ vào đó vượt qua Thiên Nhân Cảm Ứng quan. Như năm đó Thiên Thần Cung chính là một cái điển hình nhất ví dụ, năm đó Quảng Pháp Thiên Tôn đem một tia tâm thần gắn ở trên Thiên Thần Cung, cảm tâm chí họ. Thiên Thần Cung hưng thì tự thân hưng, nên sau có hạ giới lưu niệm . Còn những môn phái kia đại năng cũng giống như vậy, sẽ đem một phần tâm thần lưu tại trong phái, môn phái hưng thì bản nhân hưng.

   Đương nhiên chờ sau khi vượt qua cửa ải này, chính thức siêu thoát. Vũ hóa thành tiên, liền không cần lại để ý tới thế gian sự vụ, đại đa số hương hỏa rồi sẽ héo tàn. Đến lúc đó tự có người mới quật khởi, thay vào đó.

   Chính vì nguyên nhân này, bên trong Tinh La Đại Thiên Giới, cung phụng thần tiên tuy có, nhưng cũng không cửu viễn, mỗi quá một quãng thời gian lại sẽ thay một cái tín ngưỡng, chính là việc thường có.

   Chứng thực đến Đường Kiếp nơi này, lại có chút bất đồng.

   Thay đổi thiên địa, độ hóa tự thân vốn là một việc khổng lồ phức tạp, mỗi thời mỗi khắc đều phải phân thần lưu ý công việc khắp nơi, không thể nghi ngờ cực kỳ tiêu hao tâm lực, ảnh hưởng tu luyện. Chính vì nguyên nhân này, tuyệt đại đa số tu giả cũng không nỗ lực thay đổi địa phương quá lớn. Thông thường chỉ lấy tự thân vị trí một góc nhỏ làm giới hạn, bảo hộ xung quanh là được. Dù sao Thiên Nhân Hợp Nhất này cũng không phải là không có giới hạn, không có ai thật có thể cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể, đại đa số tu giả có thể hòa vào cũng chỉ là lúc đó vị trí, hay là ý niệm quan tâm vùng thiên địa kia.

   Đường Kiếp lại là cái dị loại.

   Phù Sinh Vạn Tượng để hắn có thể quản lý che chở khu vực gia tăng thật lớn, ở tình huống như vậy, Đường Kiếp nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn biết tại bản thân cực hạn mở rộng Thiên Nhân Cảm Ứng khu vực sau, sẽ sản sinh cái gì ảnh hưởng.

   Một lần thử này, vẫn đúng là để hắn thử ra không bình thường kết quả..