Chương 108: Cường áp (áp chế)

Chương 108: Cường áp (áp chế)

   Tòa kiếm khí linh sơn thứ ba sinh thành tốc độ càng ngày càng chậm.

   Càng ngày càng nhiều tu giả rơi khỏi hàng ngũ, cùng xung kích quỷ vật xoắn giết cùng nhau. Đến từ chúng quỷ liên hợp phản kích vẫn như cũ tại ngoan cường suy yếu linh sơn hình thành.

   Điều này khiến nó sinh thành trở nên gian nan, liền ngay cả uy lực đều chịu ảnh hưởng, thu nhỏ lại mấy phần. Mặc dù như thế, nó vẫn như cũ gian nan mà ngoan cố tồn tại, cũng không từ bỏ lớn mạnh.

   Mắt thấy không trung kiếm khí linh sơn kia lại một lần nữa chậm chạp nhưng không thể ngăn cản ngưng thị, Minh Hoàng Chiêu La kinh hoảng.

   Nó điên cuồng gào thét: "Ngăn cản núi kia!"

   Kinh hoảng này không phải là bởi vì tử vong.

   Minh Giới chính là tử vong, Quỷ tộc không sợ chết!

   Hắn kinh hoảng là bởi vì hắn đã nhìn ra mục đích của đối phương, bọn họ là muốn phá hoại trận pháp.

   Cửu Khúc Hoàng Tuyền Trận bố tại phía dưới cả tòa Thiên Đô Thành, phía trên có thành thị bảo vệ, kiên cố cực kỳ.

   Kiếm khí linh sơn đòn thứ nhất đánh chính là quỷ, nhằm vào hoàng cung một đòn tiêu diệt không ít cấp cao quỷ vương. Đòn thứ hai lại là mặt ngoài giết quỷ, thực tế công thành, tại trong đòn thứ nhất và thứ hai có một phiến cộng đồng khu vực, khu vực này bởi liên tục chịu đựng hai lần kiếm khí linh sơn công kích đã chịu đến nghiêm trọng phá hoại, mặt ngoài phòng ngự biện pháp hầu như hoàn toàn phá hủy.

   Một khi tòa kiếm khí linh sơn thứ ba đập xuống nơi này, tất nhiên sẽ tạp xuyên nơi đây, thẳng vào lòng đất. Đến lúc đó, tại dưới lực lượng kinh khủng này ảnh hưởng, đại trận nhất định sẽ chịu đến phá hoại, nó trăm phương ngàn kế bố trí tất cả cũng đều sẽ bởi vậy tan thành mây khói.

   Chiêu La tuyệt không thể tiếp thu chuyện như vậy phát sinh!

   Vì vậy nó không tiếc tất cả cũng muốn ngăn cản tòa kiếm khí linh sơn thứ ba rơi xuống.

   Màu đen luân nhãn cuồng thiểm, ngưng tụ ra tảng lớn quang hoa, trong nháy mắt bắn ra vô số đạo lưu ba (sóng). Những lưu ba này mang theo mạnh mẽ tin tức, càng mang theo Minh Hoàng không thể làm trái ý chí.

   Tại ý chí này ảnh hưởng, hết thảy quỷ vật đều tiêm hô bay lên.

   Lượn vòng Quỷ Ưng, phiêu hốt quỷ mị, cường tráng thiết thi, còn có lượng lớn bạch cốt khô lâu kia, từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhằm phía tu trận, nhằm phía linh sơn, nhằm phía đại phiến không gian khoảng cách giữa hai bên.

   Ngăn cản không được núi kia hình thành, vậy liền dùng bản thân làm cản trở, làm bình phong, làm hàng rào, làm bảo vệ đại trận cuối cùng bích lũy.

   Gào thét quỷ vật dũng thành sóng biển, linh sơn từ trời giáng xuống, ầm ầm đập xuống quỷ vật từ phía dưới bay lên. Liền như là dùng búa tạ đi tạp hạt dẻ, phía dưới quỷ vật thành phiến thành phiến bạo liệt, nổ tung, tại dưới mãnh liệt cuồng bạo linh lực đại sơn kia hóa thành bột mịn.

   Nhưng mà đám quỷ vật vẫn là không sợ chết xông lên.

   Một tầng lại một tầng, một phiến lại một phiến.

   Linh sơn đập xuyên một tầng quỷ vật, phía dưới lại là một tầng quỷ vật mới, lại đập xuyên, lại phô lên.

   Đối mặt kiếm khí linh sơn, chúng quỷ ngăn cản như trang giấy mỏng manh, nhưng vẫn là những trang giấy này một tầng lại một tầng không ngừng điệp gia lại, nhưng hình thành kiên cố nhất phòng ngự. Theo quỷ vật không ngừng ngăn cản, kiếm khí linh sơn hạ lạc tư thế càng ngày càng chậm, cuối cùng càng thẳng thắn đình tại không trung. Tiếp theo là tảng lớn linh quang từ trong linh sơn kia bắn ra, oanh một tiếng nổ tung, hình thành một phiến siêu cấp cự đại lãng triều cuồn cuộn mà xuất, trong nháy mắt đem chu vi hết thảy quỷ vật hết mức ép thành bột mịn.

   Dư thế không ngừng, hóa làm một cơn lốc, đem xa xôi hơn quỷ vật cũng dồn dập cuốn lên thổi về phương xa, liền ngay cả những tu giả giữa bầu trời kia bị cơn lốc thổi cho càng bay lên cao.

   Bọn họ tại trong cấp tốc xoay chuyển trầm bổng, càng nhiều tu giả bởi vậy bị đứt kết nối, kiếm khí linh sơn có thể quét ngang tất cả kia lại không cách nào sinh thành.

   Nguyên Thiên Trọng biết bọn họ đã bỏ qua cơ hội thừa thế xông lên hủy diệt đại trận, thở dài một tiếng nói: "Trăm người thành trận, xung phong!"

   "Giết!" Hết thảy tu giả đồng thời hô quát lên.

   Mỗi trăm người làm một tổ, trọng bố (lập lại) chiến trận hướng hạ phương giết tới. So với lúc trước vạn nhân đại trận, bách nhân trận muốn rõ ràng nhẹ nhõm đơn giản hơn nhiều.

   Thời khắc đỉnh phong đối lập đã qua, bất luận tu giả vẫn là quỷ vật, đều rất khó lại tổ chức lên liên thủ giống như vừa nãy. Từ giờ trở đi, chính là chân chính thời khắc mỗi người tự hiển thần thông.

   Nguyên Thiên Trọng ống tay áo vung lên, một phiến hỏa diễm trước tiên bay ra.

   Hỏa diễm này hóa thành một con rồng lửa, chỗ nó đi qua, quỷ vụ lùi tán, mù mịt bất tồn, cháy lên một phiến sí thiên liệt diễm.

   Đây chính là Đại Nhật Tông Tam Vị Chân Hỏa, tại dưới Nguyên Thiên Trọng điều khiển, uy năng đã có thể so với Chu Tước Nam Minh Ly Hỏa thần diễm, tuy không hư thực biến hóa chi công, nhưng có gột rửa Hoàng Tuyền, quét tận vạn quỷ chi năng.

   Thời khắc này Tam Vị Chân Hỏa bao phủ xuống, liệt diễm cuồng vũ, hỏa long kình phi, chỗ lướt qua, hết thảy quỷ vật tận hóa tro bụi, giết đến quỷ khốc liên miên, âm phong hào hào.

   Tiếp theo là Vô Cực Tông chưởng giáo Mạnh Kỳ Hồng.

   Vô Cực Tông không đi liệt diễm con đường, hành chính tông luyện khí chi đạo, lấy vô thượng tâm pháp ngự động pháp lực, công pháp công chính ôn hòa, nhưng khổng lồ uy nghiêm. Nếu như không phải Viêm Dương Giới bản thân được trời cao chiếu cố liệt diễm hoàn cảnh, chỉ lấy tâm pháp luận, Vô Cực Tâm Pháp kỳ thực còn tại bên trên Đại Nhật Tâm Kinh. Chỉ là Viêm Dương Giới địa chất đặc thù, tiên thiên Hỏa hành chi địa, cho nên mới để Đại Nhật Tông trở thành đệ nhất đại phái. Mặc dù như thế, Vô Cực Tông vẫn như cũ là Viêm Dương Giới chỉ đứng sau Đại Nhật Tông môn phái.

   Theo Mạnh Kỳ Hồng ra tay, một cỗ sóng khí dạng gợn sóng liền như hải dương * cuồn cuộn mà tới, tuy không Tam Vị hỏa long cuồng bá khủng bố, nhưng cũng có chính tông luyện khí tu giả nên có bàng bạc mênh mông lực lượng, một đường đi qua, chúng quỷ đều bị pháp lực chi hải nhấn chìm, tại trong linh triều này lăn lộn, lên xuống, trầm luân.

   Tiếp theo là Hồng Loan Tiên Tử cùng Thường Hi Nhiên đồng thời ra tay, Hồng Liên Môn kia cũng là tu hành hỏa hệ tâm pháp, Hồng Loan Tiên Tử kia vừa ra tay, liền thấy trên mặt đất đã bỗng dưng bay lên từng mảnh từng mảnh hồng liên. Nhìn kỹ, đó rõ ràng là trong không khí Hỏa hành chi lực bị ngưng tụ lại, hóa thành thực chất hỏa diễm phun trào. Tại dưới Hồng Loan Tiên Tử thao túng, Thiên Đô Thành các nơi đều bay lên tảng lớn hồng liên, sau đó liền nổ tung khắp nơi, hóa thành ngàn vạn đóa hỏa lưu tinh, thanh thế kinh người.

   Đây chính là điểm đặc biệt của Hồng Liên Môn, môn phái này am hiểu nhất chính là gắn kết Hỏa hành lực lượng xung quanh, đối với hoàn cảnh lợi dụng có thể nói là đạo cực hạn, thậm chí càng vượt quá Đại Nhật Tông, chỉ là tại bản thân tu hành so với Đại Nhật Tông kém xa, vì vậy phản rơi vào phía sau Đại Nhật Tông cùng Vô Cực Tông. Đây là bởi vì môn phái này đa số nữ tử, Hỏa hành dương cương bất lợi cho nữ tử tu hành, bởi vậy mới lựa chọn một cái con đường phát triển như vậy.

   Bên kia Thường Hi Nhiên liền đơn giản hơn nhiều, Thiên Kiếm Tông tên như ý nghĩa, lấy kiếm nghe danh.

   Thường Hi Nhiên đem cây ván cửa đại kiếm kia của hắn cầm lên hướng về không trung ném đi, kiếm kia liền hóa thành ngàn vạn thanh tiểu kiếm bay ra.

   Đây không phải ánh kiếm huyễn ảnh, mà là chân chính pháp bảo kiếm khí.

   Những pháp bảo kiếm khí này đều là đồng nhất chế tạo, tổng cộng có 1,028 thanh, chính là Thường Hi Nhiên hái Tinh Kim Cửu Thiên Sơn lại lấy địa hỏa trui luyện mà thành, mỗi thanh đều là pháp bảo thượng phẩm, công kích sắc bén, lui tới tung hoành, tối thiện nhất kiếm xuyên tâm, nên tên là Thương Tâm Tiểu Kiếm, bởi vì thống nhất chế tạo duyên cớ, tuy có hơn một ngàn thanh, nhưng điều động thuận tiện, có thể hình thành kiếm trận, quét ngang bát hoang. Mà khi những tiểu kiếm này tụ hợp lại thì, rồi sẽ hóa thành thần trân cấp ván cửa cự kiếm. Cự kiếm không cách nào sử dụng kiếm trận, đối phó quần thể địch nhân bất lợi, thế nhưng dùng tới đối phó cá thể kẻ địch mạnh mẽ thì càng dễ dàng. Vì kiếm này có thể quần thể có thể đơn, thiên biến vạn hóa, nên tên Thương Tâm Ly Hợp Kiếm.

   Giờ khắc này Thường Hi Nhiên sử dụng chính là Thương Tâm Kiếm Trận.

   1,028 thanh Thương Tâm Tiểu Kiếm phi lên lượn xuống, mỗi một chiếc lại biến ảo ra ba đạo kiếm quang, ba đạo kiếm khí, ánh kiếm hoặc địch mà không đả thương địch thủ, kiếm khí đả thương địch thủ mà bất hoặc địch, hư hư thật thật, thực thực hư hư, làm cho người quỷ khó phân biệt. Hơn nữa Thiên Kiếm Môn này không phải chỉ có một mình Thường Hi Nhiên biết loại thủ đoạn này, những người còn lại dồn dập ra tay, liền thấy mạn thiên chi hạ, đều là kiếm ảnh, quần quỷ chi thượng, tận hóa kiếm triều.

   Như bàn về thanh thế, đến là mấy tên Thiên Kiếm Tông này là đệ nhất!

   Trừ Viêm Dương tứ đại phái ra, Viêm Dương Giới những môn phái tương đối nhỏ kia cũng có cường giả đến đây , tương tự không thiếu Tử Phủ cường nhân, dưới dồn dập ra tay, trong thiên địa lại là một phiến lôi quang điện thiểm.

   Ngoài ra chính là Tê Hà chúng tu, bọn họ ngàn dặm xa xôi chạy tới tham gia cuộc chiến đấu này, không phải là đến xem trò vui.

   Vệ Thiên Xung vung tay lên, một phiến hồng vân sóng khí đã lăn lộn bay ra, dâng tới chúng quỷ. Chí ít hơn hai mươi tên cấp cao quỷ vương đồng thời liên thủ, khuấy động xuất ra một phiến âm phong ngăn trở. Những quỷ vương này liên thủ thực lực không phải chuyện nhỏ, Vệ Thiên Xung mặc dù là Tử Phủ, nhưng một người cũng ép bất quá nhiều như vậy cấp cao quỷ vương, cả giận nói: "Tiếp ta Đả Uy Đức Thiên Long Thuật!"

   Hai tay nâng lên đã lay động xuất ra một áng đỏ.

   Hắn khí thế kia lớn như vậy, chúng quỷ thấy thế cũng không dám khinh thường, đồng loạt ra tay đem tất cả sức mạnh đặt ở chống đỡ, chỉ là chờ giây lát nhưng không đợi được Vệ Thiên Xung cái gì Đại Uy Đức Thiên Long Thuật, đang kinh ngạc, bỗng nhiên phía sau ánh kiếm bùng lên. Nương theo một đạo sáng như tuyết ánh kiếm, đã có sáu tên cấp cao quỷ vương bị một kiếm trảm thành lưỡng đoạn.

   Chúng quỷ kinh hãi, lúc này mới nhìn thấy phía sau chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một người, chính là Thái Quân Dương.

   Kiếm trong tay chém ra hàn quang như tuyết, Thái Quân Dương bĩu môi nói: "Cái gì Đại Uy Đức Thiên Long Thuật, danh tự này thực sự là khó nghe chết rồi."

   Vệ Thiên Xung cười ha ha nói: "Lâm thời biên, làm sao có thể êm tai chứ."

   "Lấy ngươi cái kia rắm chó không kêu văn lý, coi như không phải lâm thời biên cũng không khá hơn chút nào." Mạnh Thập Tuyết nhẹ nhàng bay tới, phất tay tung ra một phiến băng sương.

   Chỗ băng sương này lướt qua, hỏa quang tiêu tán, vạn vật héo tàn, mang theo vô tận băng phong chi ý, rơi xuống trên người sáu quỷ, trong nháy mắt đem này sáu tên quỷ vương bị Thái Quân Dương chém ra này đóng băng.

   "Không sai, lúc trước văn khảo còn là Đường Kiếp giúp đỡ mới qua." Thích Thiếu Danh như điện bay tới, một bóng người hóa thành sáu đạo, hướng tới sáu cái bị đông kết quỷ vương hài cốt chém ra tầng tầng kiếm khí. Vẫn như cũ là Thích Thiếu Danh dựa vào thành danh Huyễn Ảnh Phân Thân Trảm, chỉ là so với trước đây càng thành thục, cũng càng cường đại rồi.

   Sáu cái Thích Thiếu Danh trong nháy mắt bắn ra tối cường dã cuồng bạo năng lượng, trong nháy mắt phá hủy đi sáu cái cấp cao quỷ vương này hết thảy còn sót lại sinh cơ, sáu quỷ kia kêu thảm một tiếng, triệt để tiêu tán.

   Những quỷ vương này khó chơi vô cùng, tại dưới bóng tối quỷ vụ có nhất định phục sinh khả năng, nếu muốn triệt để giết chết vẫn là tương đối khó khăn. Nhưng thời khắc này bốn người liên thủ lại, coi như lại khó đối phó quỷ vương cũng là chớp mắt tiêu diệt kết cục.

   Đám người này đã từng là trong học viện đồng học, một đường đi tới hiện tại, hiếm thấy còn có thể đồng thời sóng vai, ra tay động thủ đến cũng khá có đồng học đặc sắc, thường thường là ngươi xuất ra một chiêu, ta tiếp một đòn, phối hợp tinh diệu. Một đám Tử Phủ đánh đối thủ tu vi so với mình thấp hơn, còn muốn đánh phối hợp, cũng chẳng trách đám cấp cao quỷ vương này không lật nổi bất kỳ bọt nước.

   Vệ Thiên Xung mặt già đỏ ửng: "Đều chuyện khi nào, còn lôi ra. Vẫn là Phá Sát sư điệt tốt nhất, phí lời ít, làm việc nhiều."

   Quay đầu nhìn lại, liền thấy Vương Phá Sát chính lấy một địch mười sáu, đem còn lại cấp cao quỷ vương toàn bộ kéo đây.

   Thời khắc này mắt nhìn bọn họ đã cắt rau gọt dưa * kết liễu đi sáu quỷ vương kia, Vương Phá Sát tiện tay đẩy một cái, đã lại là sáu tên quỷ vương thả lại đây, lại là chân chính đem chiến thuật từng bước xâm chiếm phát huy đến cực hạn.

   Nếu như mặc bọn họ như thế tiếp tục giết, như vậy chẳng cần thời gian bao lâu, nơi này hết thảy cấp cao quỷ vương đều có thể bị bọn họ giết sạch hết.

   Minh Hoàng Chiêu La thấy tình hình này giận dữ, đang muốn ra tay, đột nhiên cảm giác một tia không ổn, gió xoáy * thân thể như lốc xoáy * đột nhiên vọt tới trước. Ngay tại hắn xông ra đồng thời, một luồng ánh kiếm đã mạnh mẽ đâm vào trên cái thân thể hình mâm tròn kia của Chiêu La, xô ra một phiến chói mắt quang hoa..