Chương 134: Thăng tiên

Chương 134: Thăng tiên

   Một đêm này, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan sóng vai mà đi, từ Bão Nguyệt Phong đi thẳng đến Trích Tinh Phong, lại từ Trích Tinh Phong đi tới Ỷ Thiên Nhai.

   Bọn họ liền như thế một đường bước chậm, nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng còn có thể phát xuất một ít tiếng cười, cũng không ngại bất luận người nào nhìn thấy. Liền tất cả mọi người đều biết, Tiêu Dao Cung cung chủ Thẩm Tinh Đan là Đường Kiếp bạn tốt.

   Bọn họ liền như thế đi hết một đêm, sánh vai một đêm, đi khắp hơn nửa đỉnh núi của Xuất Vân Sơn , để gần như tất cả mọi người nhìn thấy bọn họ cùng nhau, thẳng tới sắc trời đã sáng.

   Đường Kiếp mới dừng bước chân.

   Nhìn phương xa bạc lượng thiên không, hắn đột nhiên không tiếp tục nói chuyện, trầm mặc bất ngôn.

   Thẩm Tinh Đan thông minh nhanh trí, nhẹ giọng hỏi: "Phải đi?"

Đường Kiếp gật gật đầu.

   Thẩm Tinh Đan liền thấp giọng nói: "Đa tạ."

   Có một đêm nay tản bộ, coi như là không cần trúc bài, tin tưởng cũng sẽ không có người nào dám trêu chọc Tiêu Dao Cung, đã từng hết thảy phiền phức đều sẽ tan thành mây khói, không còn là Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo gây sự với nàng, mà là nàng tìm hai phái phiền phức. Coi như thực lực tạm thời còn không đủ cũng không liên quan, tự có Tẩy Nguyệt Phái vì đó hậu thuẫn.

   "Đáng tiếc không thể vì ngươi làm càng nhiều." Đường Kiếp nói: "Có một số việc cuối cùng chỉ có thể ngươi tự mình giải quyết."

   Thẩm Tinh Đan cười cười: "Như vậy cũng đã đủ rồi, bằng hữu có bằng hữu lập trường, làm quá nhiều, vậy liền không phải bằng hữu."

   Trong lòng Đường Kiếp nhảy một cái, không có tiếp lời.

   Thẩm Tinh Đan trong lòng thương cảm, nói: "Ta không muốn nhìn ngươi đi, vì vậy vẫn là ta quay về tốt hơn."

   Nói liền nghiêng đầu, tự hướng về Bão Nguyệt Phong rời đi.

   Đường Kiếp liền như thế nhìn nàng, hai vai nhẹ nhàng run rẩy, tại trong nháy mắt đó, có loại mở miệng muốn nàng lưu lại kích động. Nhưng hắn cuối cùng không hề nói gì, liền như thế nhìn Thẩm Tinh Đan dần dần tiêu thất tại trong tầm nhìn.

   Đi rồi.

   Trong lòng không tên trầm trọng.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lúc này mới xoay người lại.

   Trong cung, Hứa Diệu Nhiên đang nằm tại trên một chiếc giường bạch ngọc nghỉ ngơi.

   Đường Kiếp đi tới bên người nàng nằm xuống, mở to hai mắt nhìn khung đỉnh.

   Đột nhiên hắn nói: "Người đã giải quyết?"

   Hứa Diệu Nhiên phát xuất khúc khích một tiếng cười duyên: "Liền biết không gạt được chàng."

   Bỗng xoay người, một đôi ngọc thủ đã ôm cần cổ ái lang.

   Đường Kiếp nhìn thê tử: "Nàng không tức giận?"

   Hứa Diệu Nhiên một đôi mắt đẹp si ngốc nhìn Đường Kiếp: "Nam nhân của ta, được người yêu thích, đó không phải là lỗi của hắn, ta lại có gì mà giận chứ?"

   "Nhưng mà Thẩm Tinh Đan kia đối với ta cũng coi như một mảnh tình thâm, nàng cũng không nghĩ tới, ta sẽ không ngăn được cỗ ôn nhu kia?"

   Hứa Diệu Nhiên nở nụ cười: "Nam nhân ưu tú, kẻ nào không phải có một đám nữ tử chung tình mãn ý? Tiêu Dao Tiên Tôn hiện tại tên tuổi, nhưng là vang vọng Tê Hà. Vì chàng si tình nữ tử, không biết bao nhiêu. Như có người đối với chàng chung tình si tình chàng liền muốn thu, vậy thiên hạ này chàng còn có thể hành tẩu sao? Một cái nam nhân chân chính, không phải chỉ hiểu vượt khó tiến lên, không sợ gian khổ, tương tự cũng phải cẩn trọng kiềm chế, không sợ ôn nhu. Núi đao biển lửa phải xông qua được, ôn nhu hương. . . Cũng đồng dạng phải vượt qua mới đúng."

   "Đến là một phen hảo đạo lý, trước chưa nghe nàng nói với ta."

   Hứa Diệu Nhiên ngạo nghễ trả lời: "Nam nhân của ta, không cần ta nói cho hắn đạo lý gì."

   Nam nhân của ta không cần dạy!

   Nếu như nói Hứa Diệu Nhiên cùng Thẩm Tinh Đan khác nhau ở chỗ nào, như vậy khác biệt lớn nhất chính là nàng đối với Đường Kiếp trước sau tín nhiệm, vĩnh viễn tín nhiệm, bất kể là sinh tử chi chiến, vẫn là nam nữ chi hoan!

   Một khắc đó, nghe nàng kiêu ngạo lên tiếng, nhìn nàng động nhân khuôn mặt, cảm thụ nàng nồng cháy tình cảm, Đường Kiếp chỉ cảm thấy đáy lòng như có một vòng kiêu dương bay lên.

   Cái kia nhân Thẩm Tinh Đan mà nổi lên mù mịt tại dưới kiêu dương này chiếu rọi xuống tan thành mây khói, khúc mắc mở ra, cả người tâm cảnh đều tùy theo mở rộng.

   Hắn lại không cố kị tất cả, ôm lấy Hứa Diệu Nhiên cho nàng một cái ngọt ngào hôn dài.

   Một nụ hôn này, thời gian dài lâu, đem Đường Kiếp hết thảy tình cảm thoả thích rót vào trong đó, hôn thẳng đến mục huyễn thần mê, hôn thẳng đến thiên hoang địa lão.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, Đường Kiếp mới buông Hứa Diệu Nhiên ra.

   Không chờ Hứa Diệu Nhiên lên tiếng, Đường Kiếp đã cười to nói: "Ta tìm tới rồi!"

   "Cái gì?" Hứa Diệu Nhiên không rõ.

   "Một tia thời cơ đột phá kia!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời: "Ta muốn xung kích Tiên Đài!"

   "Hiện tại?" Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên.

   "Chính là hiện tại. Thời cơ đã tới, nên lập tức đột phá!" Đường Kiếp nói đã kình xuất ra một vật, chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Đem đồ này hướng về không trung ném một cái, toàn bộ bên trong cung điện đã xuất hiện Hoàng Đình thế giới vô tận non sông.

   Hứa Diệu Nhiên như trước nằm tại trên giường bạch ngọc, chỉ là nhìn thấy không còn là vách tường, mà là bốn phía mênh mông bát ngát thảo nguyên. Thế nhưng bất luận mảnh non sông này lớn bao nhiêu, nó kỳ thực đều không ra Thiên Tôn cung.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, đã là chia ra làm hai, phân biệt là bản tôn Đường Kiếp cùng phân thân Đường Kiếp.

   Bản tôn như trước sừng sững, phân thân Đường Kiếp thì một cái Chỉ Xích Thiên Nhai, liền xuất hiện tại cuối chân trời xa, đứng giữa không trung. Xem ra chỉ là tùy tiện đứng, kỳ thực chỗ đứng chính là toàn bộ Hoàng Đình thế giới điểm chính giữa nhất.

   Theo Đường Kiếp xuất hiện, xa xa Hà Xung, Thanh Long, Hỏa Thiên Tôn, Bàn Long các loại liền đều đến bái kiến. Bởi Hoàng Đình thế giới đề thăng duyên cớ, lúc này Hà Xung cũng đã là Tử Phủ.

   Đường Kiếp tay áo lớn vung lên, nói: "Từng người lui ra đi."

   Chúng nhân lui ra.

   Phân thân Đường Kiếp lúc này liền ngồi khoanh chân, trong miệng niệm niệm đôi lời.

   Theo hắn thấp giọng tụng niệm, liền thấy bốn phía gió nổi mây vần, linh triều phấp phới.

   Đây là Đường Kiếp thần thức khuấy lên thiên hạ, dẫn dắt phong vân gây nên.

   Xung kích Tiên Đài bước đi rất đơn giản, chính là phải không ngừng khuấy lên linh triều, ngưng tụ tiên lực, sau đó tái tạo tiên khu.

   Mà ngưng tụ tiên khí có bao nhiêu, đặt xuống tiên khu nội tình liền dày bấy nhiêu.

   Cùng ngoại giới bất đồng chính là, ở bên ngoài thời điểm, tu giả phải bị thiên hạ đại thế trở ngại, thần niệm có thể khuấy lên lực lượng phạm vi có hạn, thế nhưng tại bên trong Hoàng Đình thế giới này, Đường Kiếp chính là Giới Chủ, ý chí của hắn chính là thế giới ý chí, bên dưới thần niệm, hết thảy linh triều đều thụ hiệu lệnh. Bởi vậy chỉ cần nhất niệm, phong vân lôi động, toàn bộ Hoàng Đình thế giới đều thụ ý chí hắn ảnh hưởng, linh triều nổi lên, gào thét sinh uy, lấy Đường Kiếp làm trung tâm không ngừng xoay chuyển, dần dần càng hình thành một cái to lớn lốc xoáy.

   Cái lốc xoáy này so với lúc tầm thường tu giả xung kích Tiên Đài gấp ba có thừa, chính là lúc trước Thiên Nhân Cảm Ứng mang đến biến hóa.

   To lớn linh triều hoá sinh tiên khí cũng đặc biệt nồng đậm.

   Liền thấy trung tâm vòng xoáy, từng tia từng tia sương mù màu trắng bốc hơi mà ra, đó chính là tiên khí nguyên lực.

   Bất đồng công pháp ngưng luyện tiên khí phương pháp thuộc tính cũng sẽ có chỗ bất đồng, Đường Kiếp sử dụng Tẩy Nguyệt Phái bí pháp, khôi hoành chính khí, bác đại tinh thâm, tuy không phải cái gì kinh thiên thần thuật, nhưng căn cơ vững chắc, không có bất luận nỗi lo gì về sau. Thời khắc này tiên khí như sương, dĩ nhiên diễn hóa ra tinh cầu diễn hóa, núi non chập trùng, thương hải tang điền các loại lớn lao cách cục.

   Cùng lúc đó, thân thể Đường Kiếp cũng đang không ngừng mất đi sức sống.

   Sinh cơ này không phải không duyên cớ tiêu tan, mà là hóa làm thiên địa chí đạo, ngưng tụ tại bên trong thiên địa, thụ thần hồn dẫn dắt.

   Tiếp theo chính là cái kia từng luồng từng luồng tiên khí hướng về Đường Kiếp thể nội chú đi.

   Thân thể Đường Kiếp do vậy hiện xuất ra cảnh tượng kỳ dị.

   Một mặt là thân thể của hắn đang không ngừng khô héo, tiêu tan, hóa làm bụi mù rơi xuống, tựa như ngàn năm mục nát lão thi, hết thảy đều tại hủ bại, chỉ có đạo văn lưu giữ.

   Mặt khác nhưng là dưới tiên khí truyền vào, không ngừng có thân thể mới trọng sinh, như anh nhi tân sinh.

   Tình cảnh này liền cùng lúc trước Đường Kiếp độ Tam Khô kiếp giống như vậy, chỉ có điều khi đó là cáo biệt phàm thể, trọng sinh linh khu, hiện tại nhưng là thoát ly linh thể, tái tạo tiên khu. So với trực tiếp đắp nặn linh khu, tái tạo tiên khu cần tinh luyện ngưng tụ tiên khí rõ ràng càng khó hơn, càng phức tạp hơn cũng càng nguy hiểm hơn.

   Mấy trăm năm tích lũy chờ đợi chính là thời khắc này.

   Trong thiên địa phong vân khuấy động, linh triều cuồn cuộn, hết thảy linh khí vào đúng lúc này đều tại dưới sự dẫn dắt của thần hồn Đường Kiếp tụ tập lại đây, cũng không ngừng ngưng luyện thành tiên khí truyền vào.

   Thăng tiên vẫn luôn là nguy hiểm, không chỉ có là bản thân xung kích Tiên Đài nguy hiểm, cũng bởi vì những đối thủ tiềm ẩn kia.

   Xung kích Tiên Đài sản sinh ảnh hưởng, lan đến mười triệu dặm, động tĩnh độ lớn, muốn giấu người đã khó. Một khi có kẻ thù nào đó tại phụ cận, nhân cơ hội ra tay, thì vẫn lạc hầu như là tất nhiên. Thậm chí không phải kẻ thù, chỉ cần có như vậy một hai kẻ bụng dạ khó lường hạng người, đều có khả năng sản sinh hậu quả nghiêm trọng.

   Thế nhưng tại bên trong Hoàng Đình thế giới này, bất luận động tĩnh lớn bao nhiêu, đều không ai sẽ đến quấy rầy Đường Kiếp.

   Chính là đám người Thanh Long Bàn Long kia, thụ Đường Kiếp chỉ huy, cũng là không chút nào dám làm trái. Dù cho Đường Kiếp thân thể chính hủy, phân thần không rảnh, chỉ cần một ý nghĩ cũng có thể áp chế bọn họ ngoan ngoãn, huống hồ còn có bản tôn ở bên, thiên địa chi lực. Càng có ngàn năm chuyển hóa ảnh hưởng, khiến chúng nhân đối với Đường Kiếp Giới Chủ dần sinh sùng bái, lại không phản loạn chi tâm. Như Hà Xung chính là như thế.

   Tiên khí ngưng tụ còn đang tiến hành.

   Mỗi thời mỗi khắc, đều có thân thể cũ chết đi, lại có thân thể mới phục sinh.

   Đây là một cái quá trình không ngừng luân hồi, tại bên trong vô số lần giội rửa, tẩy đi tất cả bình phàm vết tích, sáng tạo hoàn toàn mới cường đại bản thân.

   Đây cũng là đối với tự thân một lần hoàn toàn mới diễn hóa, là bù đắp tiếc nuối, tăng tiến tiềm lực cơ hội.

   Đáng tiếc đại đa số người không làm được đến mức này.

   Xung kích Tiên Đài tới nay không phải chuyện đơn giản, đối với đại đa số người mà nói, mỗi một lần tinh luyện, giội rửa, ngưng tụ, tái tạo, đều là đối với thần hồn to lớn tiêu hao. Bởi vì sức mạnh của thân thể đã không có tác dụng, ảnh hưởng tất cả đều là thần hồn. Hết thảy mọi sự đều cần thần hồn tới làm, tự nhiên là phí tâm phí lực. Coi như thần hồn thành thần, đã có thể thoát ly tử phủ mà tồn tại, như vậy tiêu hao cũng là gánh nặng nghiêm trọng.

   Thế nhưng chuyện này đối với Đường Kiếp mà nói , tương tự không là vấn đề.

   Tại bên trong Hoàng Đình thế giới này, ý chí của hắn chính là thiên địa ý chí, vì vậy hết thảy đối với thần hồn tiêu hao đều là trình độ nhỏ nhất.

   Chính vì nguyên nhân này hắn có thể từng lần từng lần một giội rửa, từng lần từng lần một tái tạo, tại bên trong vô số lần trùng kích nhiều lần ngưng luyện, tái tạo. Gấp ba tiên khí, càng là có thường nhân khó có thể tưởng tượng tài nguyên, đến để Đường Kiếp đạt đến đã tốt muốn tốt hơn cảnh giới viên mãn.

   Đã từng hết thảy cơ sở tại thời khắc này phát huy tác dụng, bao quát Cửu Thiên Phượng Loan Thảo các loại hi thế thần dược mang đến các loại chỗ tốt đều tại giờ khắc này phát huy tác dụng, thành tựu Đường Kiếp thời khắc này thành công.

   Đường Kiếp hầu như là hoàn toàn không trở ngại hướng về Tiên Đài xông tới.

   Sẽ không còn một tu giả nào tại thời điểm thăng tiên có thể giống như Đường Kiếp mạnh mẽ, nhẹ nhõm, tự nhiên như vậy.

   Trong thiên địa tiên linh chi khí ngưng tụ ra tối hồn hậu lực lượng, làm cho toàn bộ Hoàng Đình thế giới đều chịu ảnh hưởng. Thiên địa do vậy phát sinh biến hóa, ngũ hành thụ trở, tập kết biến hóa, dị trạng liên tục phát sinh. Chủng tộc đặc biệt bên trong thế giới này Ngũ Hành tộc càng là đồng thời hiện thân, bọn họ cảm nhận được cái kia trong cõi u minh "Chí cao" tồn tại ý chí, ý thức được cái gì, liền dồn dập quỳ xuống, tất cả đối với thiên không cúng bái.

   Cầu khẩn thanh âm rung khắp phía chân trời.

   Tiên thể còn tại bên trong trọng sinh cùng hủy diệt luân hồi.

   Mỗi một lần trọng sinh cùng hủy diệt tuần hoàn, đều đại diện cho Đường Kiếp lực lượng tăng cường một phần.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp xung kích Tiên Đài đã tiến vào thành công phạm vi, tiếp sau đó làm tiếp chỉ là hoàn thiện.

   Đường Kiếp không biết mình tuần hoàn bao nhiêu lần, hắn chỉ là thoả thích phóng thích lực lượng, cảm thụ tự thân. Loại cảm giác du tẩu tại biên giới tử vong cùng sinh tồn kia không chỉ có để hắn thành tựu Tiên Đài , liên đới để hắn đối với Sinh Mệnh nhận thức cũng càng tăng cao một bước —— hắn thậm chí còn có nhàn hạ tại trong tân sinh thân thể khắc xuống tân đạo văn.

   Mãi đến tận thần hồn rốt cục cảm thấy mệt mỏi, dần dần vô lực chống đỡ, Đường Kiếp lúc này mới dừng lại sống lại bước chân.

   Linh triều dần tán, không còn linh khí dồi dào kia, chỉ có Đường Kiếp xích thân lõa thể đứng giữa không trung. Làm người giật mình chính là quanh người hắn kim quang chói lọi, dường như một lớp màng, lại giống cái vỏ trứng *.

   Đường Kiếp bế ngôn, suy ngẫm một lúc lâu.

   Hắn mở mắt, nói: "Khai!"

   Kim xác nứt ra, hóa làm vô tận kim quang tiêu tan tại thiên địa, duy lưu Đường Kiếp, cùng thiên địa này cộng tồn.

   Tiên Đài, thành!.