Chương 29: Phá Sát

Chương 29: Phá Sát

   "Tịch Tàn Ngân!" Vệ Thiên Xung gọi lên.

   Theo kiếm quang kia biến mất, xuất hiện một cái gầy yếu thân ảnh, chính là Tịch Tàn Ngân.

   Trên mặt của hắn còn tràn trề mỉm cười: "Tàn Ngân tham kiến ba vị sư thúc."

   "Không cần ngươi tham kiến." Vệ Thiên Xung vội vã bay tới: "Ngươi ngăn cản hắn là tốt rồi mà, ai bảo ngươi một kiếm đem hắn giết. Ai nha, giờ thì tốt rồi, hai người bọn họ đều tiêu diệt một cái đối thủ, chỉ ta chiến nửa ngày, cái gì cũng không có mò đến, phản để ngươi cho vơ vét tiện nghi."

   Tịch Tàn Ngân cười hì hì nói: "Là sư điệt vô năng. Sư thúc cũng biết, sư điệt chỉ am hiểu ám sát, không am hiểu lưu người. Vì vậy ra tay nặng chút, kính xin sư thúc thứ lỗi."

   Vệ Thiên Xung không khách khí nói: "Tiểu tử ngươi thiếu dùng bài này, nói, ngươi có phải là đã sớm tàng ở chỗ này chờ kiếm cơ hội?"

   Tịch Tàn Ngân tuy là Tử Phủ, nhưng một mực đi đều là ám sát chi đạo, tiềm tung biệt tích thuật thiên hạ vô song, chỉ cần hắn muốn tàng, trong Tẩy Nguyệt Phái ngoại trừ Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp, sợ không ai có thể tìm tới hắn, coi như là Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn cũng không được.

   Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, hắn không am hiểu chính diện đối chiến, mỗi khi ra tay tất là ám sát.

   Lúc bình thường, dạng cách làm này tự còn chưa tới đâu, Tịch Tàn Ngân cũng không có cơ hội biểu hiện gì, nhưng ở trong tu giới chiến tranh này, Tịch Tàn Ngân ám sát chi đạo lại là phát huy tác dụng lớn.

   Hắn ở trên chiến trường xuất quỷ nhập thần, tu vi cao, thực lực mạnh, hơn nữa tuyệt không ham chiến, một đòn liền đi, đối với chiến cơ lợi dụng có thể nói không ai bằng, bởi vậy ở trên chiến trường thu được một cái Minh Giới sứ giả bí danh.

   Minh Sứ Tịch Tàn Ngân, chính là đối với độ nguy hiểm của hắn tốt nhất khắc hoạ.

   Thái Quân Dương ba người bọn họ từ khai chiến đến nay, đánh giết đã rất nhiều ngày, cũng bất quá là vào hôm nay rốt cục khai trương, mỗi người giết một tên Tử Phủ. Mà Tịch Tàn Ngân, tính cả Vệ Thiên Xung cái này, trong tay Tử Phủ tính mạng đã có bốn cái, cũng là chẳng trách Vệ Thiên Xung muốn như vậy khó chịu.

   Thời khắc này đối mặt Vệ Thiên Xung chất vấn, Tịch Tàn Ngân chỉ là nói: "Tây Phong Lĩnh chiến trường báo nguy, nhị sư đệ đã qua trợ giúp, phái ta đến đốc xúc mấy vị sư thúc nhanh đi."

   Vừa nghe đến nhị sư đệ cái từ này, mọi người lập tức túc mục.

   Tịch Tàn Ngân sư đệ, tự nhiên chính là năm đó Đường Kiếp từ Thanh Vân cảnh nội mang về Nhị Hổ.

   Chỉ là bây giờ Nhị Hổ từ lâu không phải Nhị Hổ, mà là tiếng tăm lừng lẫy Huyết Đao Vương Phá Sát.

   Hai chữ "Phá Sát" này, đại biểu nhân sinh, làm người, tính tình của hắn, càng đại biểu thiên cơ, vận mệnh cùng con đường của hắn.

   Trên Tử Phủ Hoa Điển, Đường Kiếp Đại Vận Mệnh Thuật không có quan tâm Vương Phá Sát, mà là mặc tự bản thân hắn.

   Thế nhưng thân là vận mệnh chi tử hắn, thành tựu Tử Phủ từ lâu đã chỉ là việc sớm muộn.

   Trên thực tế phần sớm muộn này so với cả nhà tưởng tượng còn nhanh hơn, tại sau khi đám người Vệ Thiên Xung lên cấp Tử Phủ không lâu, Vương Phá Sát ngay tại trong một lần bế quan phá tan bình cảnh, thành công lên cấp Tử Phủ.

   Dựa vào tự thân lên cấp Tử Phủ Vương Phá Sát, về mặt thực lực từ vừa mới bắt đầu liền so với cùng thế hệ mạnh hơn nhiều, mặc dù là trong đám đồng học từ nhỏ của Đường Kiếp được xưng mạnh nhất Thái Quân Dương so với Nhị Hổ, dĩ nhiên cũng có chỗ không bằng.

   Hơn nữa hắn làm người cẩn thận, tính cách kiên nhẫn, rất được mọi người hi vọng, cực thụ Tẩy Nguyệt Phái cao tầng coi trọng, rất nhanh liền được coi là tiếp theo sau Lăng Tiêu Huyền Nguyệt, Tẩy Nguyệt Phái người nối nghiệp. Bởi Đường Kiếp chí không ở phái chủ, bởi vậy tương lai thay thế Huyền Nguyệt rất có thể chính là hắn.

   Đối mặt tương lai thiếu tông chủ, coi như mạnh như đám người Thái Quân Dương Thích Thiếu Danh đối với hắn cũng là khá là thưởng thức.

   Thời khắc này vừa nghe đến là ý của hắn, chúng nhân lại không chậm trễ, đồng thời bay về phía Tây Phong Lĩnh chiến trường.

   Tây Phong Lĩnh chiến trường chính là một trong những tiết điểm chính của Tịnh Giới Đại Trận , một dải này tổng cộng có bố ba mươi sáu chỗ trận nhãn. Chỗ này một khi bị phá, đối với kết cấu toàn bộ đại trận cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng nghiêm trọng. Để bảo đảm an toàn, Tẩy Nguyệt Phái càng là ở đây bày xuống Kim Sa Đại Trận, do Thiên Tình Tông phái trú cường thủ bảo vệ.

   Mặc dù như thế, Tây Phong Lĩnh chiến trường vẫn là tao ngộ Yêu Ma lưỡng tộc trước nay chưa từng có mạnh mẽ tấn công, mà phụ trách tiến công chính là từng ở trong Vân Mộng Chi Biến ra tay Thanh Dương Tam Tử cùng Ma Môn Song Sát đám người, tổng cộng mười hai tên Tử Phủ cảnh cường nhân.

   Đối mặt bực này tình hình, Thiên Tình Tông vô lực chống đỡ, chỉ có thể gấp rút cầu cứu, Vương Phá Sát nghe vậy tự mình dẫn đội chạy đi cấp cứu, bất quá chỉ hắn một người không đủ, Tịch Tàn Ngân liền bị phái tới bên này đôn thỉnh cứu viện.

   Thời khắc này nghe Tịch Tàn Ngân nói xong, Thái Quân Dương đã nói: "Vậy còn chờ gì? Còn không mau mau đi nào!"

   Bốn người đã nhanh như chớp chạy tới Tây Phong Lĩnh chiến trường.

   Tây Phong Lĩnh chiến trường, nơi đây thời khắc này chính là kim phong cuồng vũ, biển cát ngập trời, một mảnh rung trời chém giết âm thanh, khắp nơi đều có Yêu Ma lưỡng tộc tu sĩ tại xung phong.

   Kim Sa Trận mặt nam, trong một mảnh trống trải không gian, một gã đại hán cầm trong tay chiến đao hoen rỉ, thân trên tinh tráng để trần đang cùng ba tên tu sĩ giao thủ, chính là năm đó Nhị Hổ, bây giờ là Tẩy Nguyệt Phái thiếu tông chủ, Huyết Đao Vương Phá Sát.

   Ba tên tu sĩ cùng hắn đối địch kia đều là Tử Phủ tu vi, thần thông quảng đại, uy trạch thiên địa, chỉ thấy đâu đâu cũng có bọn họ pháp thuật thần thông nhấc lên vô biên bão táp. Vương Phá Sát nhưng hoàn toàn không hề sợ hãi, tại trong bão táp đại dương tùy ý tung hoành, bôn hô lui tới.

   Phương thức chiến đấu của hắn cực đơn giản, không có cái gì rực rỡ thần thông, không thấy cái gì huyền ảo bí thuật, không có khó mà lý giải, quái lạ ly kỳ thần thông phép thuật, càng không dựa dẫm thần trân bảo vật, chỉ là sử dụng một thanh han rỉ phá đao vung tới vạch lui, một mực ba tên Tử Phủ tu sĩ kia đối với đao pháp đơn giản này nhưng sợ hãi cực kỳ, không dám để cho nhích lại gần mình.

   Mà thuật pháp thần thông của bọn họ tác dụng tại trên thân thể Vương Phá Sát, liền như bão táp thổi qua thân thể, nhấc lên tia tia vệt máu, vẽ ra đạo đạo sát thương. Vương Phá Sát vẫn như cũ dường như bất giác, chỉ là tự mình múa đao. Chỉ có nhìn kỹ mới sẽ phát hiện, theo hắn múa đao, những pháp thuật thần thông kia tại dưới sự huy vũ này càng là tự động phá toái yên diệt, hóa thành nguyên thủy nhất linh triều tiêu tán.

   Mặc dù như thế, đối mặt ba vị Tử Phủ tu giả liên thủ giáp công, Vương Phá Sát rỉ đao nhưng vẫn là càng rung động càng chậm, theo động tác của hắn chậm lại, công kích đến từ đối thủ liền rõ ràng bắt đầu ác liệt, vết thương xuất hiện trên người Vương Phá Sát cũng bắt đầu rõ ràng tăng cường, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc. Vương Phá Sát nhưng hoàn toàn không cảm giác *, chỉ là không ngừng múa đao.

   Phốc!

   Một cái Huyền Âm Chỉ đánh vào trên người Vương Phá Sát, Vương Phá Sát bước chân một cái lảo đảo, trên người đã xuất hiện từng mảnh từng mảnh băng sương, chiến đao hoen rỉ càng là toàn bộ giống như đọng lại, đình trệ động tác. Một tên Tử Phủ tu giả gầy còm thấy thế đại hỉ, cho rằng đắc kế toàn lực đoạt công, ngay tại khoảnh khắc hắn định xuất kích, bên cạnh một tên ục ịch tu giả lại hô lên: "Sư đệ cẩn thận!"

   Liền thấy rỉ đao trong tay Vương Phá Sát đột nhiên quang mang đại khởi, chính chém tại trên người nam tử gầy còm kia, nam tử gầy còm kia xoay mình phát xuất thê thảm khiếu thanh, liền như là bị người nắm yết hầu. Lại nhìn vết thương kia, huyết thủy tuôn trào như trút, càng một chút cũng không ngừng hướng bên ngoài cuồng tuôn.

   Tu giả gầy còm kia cấp tốc lùi lại, đối với cánh tay mình liên điểm mấy cái, thấy vẫn là không ngừng được thương thế lan tràn mở rộng, quyết tâm lại từ trong túi giới tử lấy ra một bình dược, ngửa đầu một cái rót vào trong cổ, lúc này mới cảm thấy thương thế dần dần chuyển biến tốt.

   Trong lòng cũng âm thầm kinh hãi, biết Huyết Đao Vương này uy danh quả bất hư truyền, phàm kẻ nào bị hắn kích thương, đều rất dễ dàng liền mất đi sức chiến đấu. Đây đến không phải nói trên đao hắn có độc, mà là tu luyện độc môn bí pháp gây nên.

   Bên kia Vương Phá Sát tại xuất ra một đao này xong rốt cục lui về phía sau, sau lưng là tảng lớn kim sa cuốn tới. Cát này che ngợp bầu trời, hạt hạt như châm, đánh vào trên thân thể người, mỗi một viên đều mang theo tiêu cơ thực cốt lực lượng.

   Tam tu kia biết kim sa này khủng bố, không dám truy kích, chỉ có thể nhìn Vương Phá Sát mượn cơ hội nghỉ ngơi, đồng thời hồi quát lên: "Còn không mau mau phá trận!"

   Liền thấy xa xa một đám tu giả dĩ nhiên xông tới, người người cầm trong tay một vật giơ cao, lại là cái vỏ trai. Những vỏ trai kia hơi hơi há mồm, từ trong miệng phun ra từng trận trừng trận gió, thổi vào trong trận. Liền thấy trong Kim Sa Trận gió bụi cuốn tung, kim quang đầy trời, Kim Sa Trận tại dưới phong bạo này bị thổi cho lung lay muốn sụp.

   Tại trong trận nơi sâu xa, còn có mấy trăm tên tu giả, chính là người Thiên Tình Tông, nhìn bốn phía bão cát lay động, đều là mặt lộ hãi sắc.

   Đột nhiên phương xa vang lên một trận ầm ầm cự đại âm thanh, toàn bộ Kim Sa Trận đều rung chuyển lên. Có người nói: "Thượng môn bị công phá."

   Nghe nói như thế, mọi người trong lòng tuyệt vọng. Kim Sa Trận có thất trọng môn cấm (bảy lớp cửa), thất môn bị phá, Kim Sa Trận đã nhất định chống đỡ không được bao lâu, mà từ những phương vị khác cũng không nhìn thấy bao nhiêu tu sĩ lại đây, e rằng đại thể đều đã chết trận.

   Một tên nữ tu đã nói: "Ai cùng ta xông ra khỏi trận, xung phong một trận, trì hoãn bọn họ phá trận?"

   Nhưng không người tiếp lời.

   Không phải không muốn, thật sự là mọi người đều đã kiệt sức, người người mang thương, mà tại ngoài trận, lại là kẻ thù đông gấp mấy lần bọn họ.

   "Xem ra chúng ta chung quy là sắp bị diệt tại đây." Một tên mắt hạnh nữ tu thở dài nói, kỳ âm bi thiết, càng khiến người nghe được không khỏi nước mắt lã chã.

   Đã thấy chính đang nghỉ ngơi Vương Phá Sát kia rỉ đao đẩy một cái đã đứng thẳng lên, dĩ nhiên lần nữa bước ra ngoài trận. Chỉ là cơ thể hơi có chút lay động, chỗ lúc trước bị Huyền Âm Chỉ kích trúng còn đang không ngừng tỏa ra hàn khí âm u, chạm đến mặt đất, càng đem toàn bộ mặt đất đều hóa làm hàn băng ngưng cố. Đây chính là uy năng của một cái Huyền Âm Chỉ vừa nãy kia, dù cho chỉ là một tia tàn dư lực lượng cũng đủ để đông chết một tên Thiên Tâm cảnh tu giả.

   Vương Phá Sát nhưng chỉ như không biết, từng bước từng bước đi ra ngoài trận. Càng chấn động đến mức một đám tu giả kia đồng thời đình chỉ động tác, không dám tiếp tục phá trận.

   Lúc trước ba tên tu giả kia thấy vậy đồng thời nghênh đón, nghênh tiếp bọn họ chính là một đạo rực rỡ đến tràn ngập chân trời đao quang, nương theo khủng bố giao phong kia, ba tên Tử Phủ cảnh tu giả đồng thời theo tiếng ngã xuống, trên người đồng thời xuất hiện vết máu, Vương Phá Sát lại là một bước không lùi, chỉ là trước ngực, bụng còn có trên mặt mỗi nơi đều xuất hiện một cái vết thương ghê rợn. Trên những vết thương này đều mang theo ba người năng lượng quỷ dị, rất lâu không tan, khó mà tiêu trừ, mà tại mỗi thời khắc đều đang ăn mòn Vương Phá Sát thể lực.

   Vương Phá Sát vẫn như cũ sừng sững bất đảo, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm phía trước.

   Ba tên Tử Phủ cảnh tu giả kia thụ thương rất nặng, nhất thời càng không dám lên trước, chỉ có thể chỉ về đằng trước hô to: "Hắn đã bị chúng ta trọng thương, bọn ngươi còn do dự cái gì? Còn không xông lên giết chết hắn, kẻ chém đầu hắn, thưởng một kiện thần trân!"

   Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều kích động lên. Một tên Ma Môn tu giả đầu đội một tôn kim chung, tay cầm loan đao xông hướng Vương Phá Sát, trên chuông vàng tỏa xuống một mảng thần quang bảo vệ toàn thân. Vương Phá Sát nhưng chỉ là tùy ý một đao vung ra, Hóa Hồn kỳ tu giả kia đã là bị hắn một đao trảm sát, cái gọi là hộ thể kim chung phảng phất như không tồn tại.

   Chúng tu thấy thế đồng thời đình chỉ động tác, không dám lên trước. Tam tu kia thấy, thê lệ hô to: "Sợ cái gì, tiếp tục xông lên, hắn không còn bao nhiêu khí lực rồi! Kẻ nào chém đầu hắn, thưởng thêm trăm vạn tiền, thượng phẩm Tiên phủ một toà!"

   Tăng cao ban thưởng lại lần nữa kích thích tinh thần mọi người, lại có một nhóm tu giả xông tới, xa xa hướng tới Vương Phá Sát ra tay. Trong đám người lập tức nổ ra một màn mưa máu, Vương Phá Sát huy động rỉ đao, mỗi đao mỗi vạch vung tới, nơi mỗi một đao rơi xuống, đều có một tên tu giả hét thảm chết đi. Mặc cho cái gì hộ thân pháp tráo cũng vô pháp ngăn cản rỉ đao này chi thế.

   Chỉ là theo một nhóm lại một nhóm tu giả giết tới, Vương Phá Sát cũng dần dần không chống đỡ nổi, thân thể rốt cục lung lay một thoáng.

   Tuy rằng chỉ là một thoáng hư hoảng, nhưng mang cho người ta cực kỳ lớn tự tin. Có người gọi to: "Hắn sắp không xong rồi!"

   Công thế càng mạnh.

   Vương Phá Sát cắn chặt răng, nửa bước không lùi đứng ở trước trận, rỉ đao tiếp tục vũ động, xoạt chém đứt đầu một tên tu giả, nhưng cũng bị tu giả kia sắp chết phản kích một chỉ điểm tại nơi ngực, Vương Phá Sát hừ cũng không hừ, thuận thế hồi trảm, lại chém giết mặt bên xông tới tu giả đồng thời, cũng bị pháp bảo những kẻ khác đánh ba đòn. Tuy rằng mỗi một đòn đối với hắn mà nói vấn đề cũng không lớn, nhưng tích thiểu thành đại, thương thế cũng đã từ từ tăng thêm.

   Lúc này hắn đã bị chí ít hơn hai mươi món pháp bảo đập trúng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chịu không dưới bảy mươi vết thương, dưới khổ chiến kéo dài, pháp lực suy giảm, khí lực tiêu hao hết, trước mắt càng là một mảnh mắt hoa, Vương Phá Sát vẫn như cũ tử chiến không lùi.

   Huyết thủy đã nhuộm đỏ toàn thân hắn, đao thế vẫn như cũ huy vũ, vô số tu giả kia càng không một người có thể tới gần thân hắn, phảng phất chỉ hắn một người, chính là tường đồng vách sắt, làm người xem ngơ ngác tận cùng.

   Nhưng, tại trong công kích kéo dài này, ba tên Tử Phủ tu giả kia cũng đã từ từ khôi phục, tình huống này như thế kéo dài, lẫn nhau liếc mắt một cái, đồng thời cười to nói: "Vẫn là chúng ta đến kết thúc người này đi."

   Lại là liền cái phần thưởng kia cũng có thể tiết kiệm rồi.

   Vương Phá Sát thầm than một tiếng, biết mình cuối cùng không ngăn được đối phương.

   Chính bất đắc dĩ thở dài, lại nghe một thanh âm vang lên: "Ai dám thương sự điệt ta, còn không chết đi!"

   Một phiến che trời cự thủ đã là ầm ầm ầm đập xuống, mang theo vô biên uy thế, lại là đám người Vệ Thiên Xung rốt cục đến rồi.

   PS: Thêm chương cầu vé tháng!.