Chương 4: Tiên nhân động phủ (4)

Chương 4: Tiên nhân động phủ (4)

   Cổ có tiên thú, tên Bàn, hình như long, thanh như chung, lực bạt núi, tính như hỏa.

   Bàn là thời kỳ thượng cổ một loại mạnh mẽ yêu vật, tính tình bạo liệt mà thực lực cường đại, nhân thể hình như rồng mà đắc danh Bàn Long.

   Theo Chu Tước giải thích, Vạn Giới Vương Đình thời kì, vương đình một trong tứ thánh Hỗn Nguyên Thánh Quân tự mình ra tay, bắt lấy Bàn Long, để nó làm chính mình tọa kỵ chi thú, từ đó về sau, yêu vật hóa thân tiên thú, trường kỳ ngụ lại trong tại bên trong vương đình.

   Vương đình phá diệt sau, chư thiên thần tiên không rõ tung tích, Bàn Long này cũng không rõ hạ lạc.

   Không nghĩ tới Nguyên Thần Phi trước mắt này thể nội dĩ nhiên có một tia Bàn Long tiên thú huyết mạch, Nguyên Thần Phi này dĩ nhiên là cái bán yêu chi thân.

   Cùng Mạnh Quan Sơn loại kia mượn Hoàng Thiên Ấn dung hợp mà thành hậu thiên bán yêu không giống, Nguyên Thần Phi lại là yêu loại cùng nhân loại kết hợp ra tự nhiên bán yêu.

   Yêu nhân khác biệt, tự nhiên không thể kết hợp. Coi như yêu vật Hóa Hình nhân loại, tại sau khi cùng người khác giao hợp cũng cơ bản không thể có tử nữ được chào đời.

   Nhưng trong thiên hạ tổng có một ít đặc thù, bất ngờ xuất hiện.

   Chẳng ai nghĩ tới Bàn Long dĩ nhiên lại có lưu lại đời sau, mà lại đời sau càng là một nhân loại.

   Nếu không phải tổ tiên Chu Tước năm đó cùng Bàn Long quan hệ không tệ, truyền thừa tự thượng cổ ký ức lại dần dần thức tỉnh, chỉ sợ cũng sẽ không phát hiện Nguyên Thần Phi này thân thế lai lịch.

   Chẳng trách những Phi Tiễn Ngân Giao đó thấy Nguyên Thần Phi nhỏ máu ra liền kinh hoảng tránh lui.

   Bàn Long chính là thượng cổ đại yêu, vương đình tiên thú, luận thân thế địa vị cũng là so với tứ thánh thú chỉ hơi thấp chút, thả đến hạ giới chính là đế hoàng huyết thống, bằng vào lũ tiểu yêu kia sao có thể không kinh sợ. Chỉ bằng một chiêu này, Nguyên Thần Phi liền có thể hoành hành tại trong bầy yêu thú.

   Bất quá mọi việc có lợi cũng có tệ.

   Phổ thông yêu vật cảm nhận được cỗ hơi thở hồng hoang kia sẽ sợ, nhưng nếu thay đổi là Hóa Hình kỳ yêu vật, chỉ sợ liền muốn không sợ phản hỉ.

   Đối với Hóa Hình yêu vật mà nói, nắm giữ thượng cổ huyết thống Nguyên Thần Phi chính là tốt nhất lương thực, chỉ cần ăn hắn, hấp thu thượng cổ huyết thống này, liền có thể khiến thực lực bản thân tăng nhanh như gió, thực sự là cao cấp nhất thiên địa linh dược.

   Cũng may Nguyên Thần Phi làm như cũng biết điểm ấy, hái quá những Nguyệt Quang Thảo đó sau liền tấn tốc ly khai.

   Quả nhiên hắn sau khi rời đi không lâu, phương xa một vệt bóng đen đã mãnh xông mà tới.

   Đi tới bên hồ nước dừng lại, lại là một cái tướng mạo hung ác trọc đầu đại hán, nói là đầu trọc, trên đỉnh đầu lại còn lưu lại một chùm lông đỏ, như cái mào gà * đội ở trên đầu. Thời khắc này đại hán kia nhìn hai bên một chút, dùng ngón tay chấm một thoáng nước trong đầm, chấn động toàn thân, nói: "Quả nhiên là tiên mạch chi huyết, nhất định là trong đám nhân loại tu giả kia có kẻ có được tiên huyết, tuyệt không thể bỏ qua cơ hội này."

   Đại hán kia nói ngửa cổ cạc cạc cười vài tiếng, hướng tới không khí ngửi mấy lần, đã là hướng về Nguyên Thần Phi đi phương hướng đuổi theo.

   Bên này Nguyên Thần Phi chính tại phi hành, thình lình nghe phía sau một thanh âm vang lên: "Nguyên sư đệ, chờ một chút."

   Nguyên Thần Phi quay đầu lại nhìn tới, khuôn mặt vui vẻ: "Đỗ sư huynh?"

   Người đến chính là cái kia Đỗ sư huynh.

   Nguyên Thần Phi đã nói: "Đỗ sư huynh ngươi không phải đã hướng về một bên khác đi rồi sao? Sao lại đến nơi này?"

   Cái kia Đỗ sư huynh cười ha ha bay đến: "Ta cũng là khắp nơi chạy lung tung, không biết sao liền đến nơi này. Nếu gặp gỡ, không bằng liền ngươi ta kết bạn đồng hành đi, cũng hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau."

   Nguyên Thần Phi không nghi ngờ, liền vội vàng gật đầu: "Tốt."

   Đã là trước tiên bay tới đằng trước, cái kia Đỗ sư huynh ở phía sau xem Nguyên Thần Phi một chút, trong mắt lộ ra âm lãnh ánh mắt, khóe miệng phiết xuất ra một nụ cười lạnh, lúc này mới theo bay lên.

   Chu Tước thấy tình cảnh này cười lạnh: "Họ Đỗ này cũng thật là không hết lòng gian đây, cái tên họ Nguyên tiểu tử này đầu óc quá quá đơn giản, ta xem sớm muộn cũng sẽ bị họ Đỗ này đùa chơi chết."

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu ta thấy, thì sẽ không để chuyện như vậy phát sinh."

   "Ngươi dự định ngăn cản?" Chu Tước hỏi.

   Nhìn hai người kết bạn đồng hành kia, Đường Kiếp cúi đầu suy tư một lúc.

   Trong đầu đột nhiên dần hiện ra một ít cố sự trước đây đã nghe qua, Đường Kiếp trong mắt sáng ngời: "Nếu như thế, vậy không bằng liền chơi một trò đi."

   "Chơi cái gì?" Chu Tước không rõ.

   Đường Kiếp nhưng không trả lời, chỉ là quỷ bí nở nụ cười, lướt người đi, người đã bay đến Nguyên Thần Phi cùng cái kia Đỗ sư huynh phía trước.

   Hắn đi tới một chỗ trong rừng cây, nhìn hai bên một chút coi như không tệ, gật gật đầu nói: "Chính là chỗ này."

   Nói lắc mình biến hóa, không ngờ đã biến thành một cái thân mang áo thô vải gai tiểu tử.

   Lại thuận tay xuất một chỉ, một cái cây đại thụ dĩ nhiên sống dậy, càng là bị hắn sinh sinh điểm hóa thành tinh.

   "Ồ? Ngươi là muốn. . ." Chu Tước kinh ngạc nói.

   Đường Kiếp cười nói: "Dân gian dã sử, sơn hải thần thoại, ngày còn nhỏ nghe nhiều, tất cả đều phán bản thân là cái nhân vật chính gặp được tiên nhân kia. Nhưng kỳ thực thay cái nhân vật, làm người chỉ điểm kia, há không phải càng tốt hơn? Hôm nay liền để cho ta tới thực hiện một hồi dân gian truyền thuyết, thành tựu một đoạn hương dã giai thoại."

   Nói hắn vung tay lên, thụ tinh kia đã duỗi ra vô số cành đem chính mình câu lên.

   Sau đó gân cổ họng hô to : "Cứu mạng a, cứu mạng a!"

   Ngụy trang đã đến y như khuôn mẫu.

   Lúc này vừa vặn Nguyên Thần Phi từ tại phía trên cánh rừng đó bay qua, nghe tiếng vào rừng, chính thấy trong rừng có một nam tử thân mang bố y sợi gai đang bị treo ngược tại trên cây.

   Thụ kia rõ ràng là một gốc đã đã thành tinh thực nhân cự thụ, vô số cành cây giống như xúc tu * đem đối phương cuốn lên, chính đem người hướng về bản thân miệng lớn tống vào, chỉ là người kia liều mạng dùng chân đạp, không để cho mình bị đưa vào trong miệng, chỉ là trong khi không ngừng giãy dụa, bản thân cũng bị càng thít càng chặt, càng ngày càng kinh hoảng hơn.

   Nhìn thấy Nguyên Thần Phi lại đây, nam tử kia liền hét lớn: "Mau tới cứu cứu ta a!"

   Nguyên Thần Phi nhìn thấy đang muốn ra tay, cái kia Đỗ sư huynh đã từ phía sau chạy tới, thấy thế kêu dừng nói: "Nguyên sư đệ dừng tay, nơi đây chính là Ngũ Nguyên Động Phủ vị trí, làm sao có người ngoài tồn tại? Quá nửa là cái gì Hóa Hình yêu vật ở đây dẫn chúng ta mắc câu đây, ngàn vạn lần đừng có tới gần."

   Nguyên Thần Phi cười nói: "Nếu là Hóa Hình chi yêu, cần gì như vậy lừa dối, vọt thẳng lại đây mà bắt chúng ta chính là. Mặc kệ người này là làm sao xuất hiện, đã thấy nguy hiểm, há có không cứu lý lẽ? Ta tới cứu người, kính xin sư huynh vì ta lược trận!"

   Nói đã tự đạn tay đánh ra vài sợi chỉ phong, đem cành thụ tinh kia đánh gãy, mặc cho Đường Kiếp rơi trên mặt đất. Thụ tinh kia giận dữ, gầm thét rút lên chân rễ muốn vọt qua, Nguyên Thần Phi cũng không thèm để ý, chỉ là từ trong túi giới tử lấy ra một vật, lại là cái cái hộp kiếm.

   Mở ra cái hộp kiếm, liền thấy trong hộp kia thình lình xếp bảy thanh trường kiếm.

   Xích chanh lam lục thanh hoàng tử!

   Nguyên Thần Phi đã lấy ra trong đó thanh trường kiếm màu đỏ, đối không tế khởi, liền thấy một đạo hỏa diễm đã từ trên trời giáng xuống, chính đánh vào trên thân thụ tinh kia, thiêu đến thụ tinh kia kêu thảm không thôi. Thụ tinh này chỉ là Đường Kiếp lâm thời lấy pháp lực điểm hóa, nào có thể chống lại ngọn lửa này thiêu đốt, trong nháy mắt liền hóa thành cây khô chết đi.

   Nguyên Thần Phi tay giương lên, hồng kiếm kia trở xuống trong tay hắn, được tống hồi hộp kiếm.

   Đường Kiếp bên này đã là ầm ầm chạy tới.

   Cái kia Đỗ sư huynh một tay chỉ tay, quát lên: "Không được đến gần!"

   Đường Kiếp vội dừng lại, làm ra run run rẩy rẩy dáng dấp nói: "Tiểu nhân chỉ là đa tạ công tử cứu mạng đại ân!"

   Cái kia Đỗ sư huynh cũng đã là liên tiếp mấy cái điểm hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp mặc cho chỉ phong kia điểm tại trên người mình, chỉ là ngơ ngác mà nhìn 2 người bọn hắn.

   Đỗ sư huynh liên tiếp mấy chỉ điểm xuống, chỉ cảm thấy như đá chìm đáy biển * không có gây nên bất kỳ phản ứng nào, cũng không khỏi ngẩn người một chút, tự nói: "Quả nhiên không có nửa điểm linh khí hoặc yêu lực gợn sóng, lẽ nào thật sự là người bình thường?"

   Nguyên Thần Phi đã thu hồi cái hộp kiếm đi tới nói: "Ngươi là người nào? Sao xuất hiện ở đây?"

   Đường Kiếp liền trả lời: "Tiểu nhân họ Đường tên Kiếp, vốn là một tiều phu tại Ngật Đáp sơn Tiểu Hồ trấn Tây Ngưu Thần Châu, lấy đánh củi mà sống, cũng không biết sao, đột nhiên đến rồi một trận yêu phong, đem tiểu nhân cuốn vào không trung, khi tỉnh lại thì liền ở đây. Nơi đây rất đáng sợ, đâu đâu cũng có thực người yêu quái. . ."

   Nói đã là biên một đống lời nói dối đi ra.

   Hắn đối với Hồng Hoang đại lục này cũng chưa quen thuộc, thế nhưng hồng hoang lớn như vậy, lấy Nguyên Thần Phi cùng Đỗ sư huynh này cũng không thể toàn bộ biết, tùy tiện biên cái địa danh liền lừa gạt.

   Quả nhiên Đỗ sư huynh thấy hắn nói tới có mũi có mắt, nhất thời cũng phạm vào do dự, tự nói: "Yêu phong? Chẳng lẽ nói, lần này sớm mở ra, liền cùng yêu phong này có quan hệ? Có thể yêu phong này từ đâu mà đến, vì sao lại sẽ tiến vào nơi này? Hiện tại lại đi nơi nào?"

   Nghĩ mãi mà không ra.

   Hữu tâm hỏi hắn, lại thấy Đường Kiếp chỉ là một người bình thường, lại có thể biết cái gì?

   Bên này Đường Kiếp đã cầm lấy Nguyên Thần Phi góc áo nói: "Kính xin tiên nhân cứu mạng a!"

   Nguyên Thần Phi thấy, thở dài nói: "Cũng là ngươi xui xẻo, càng vào nơi như thế này, nếu như không có người giúp ngươi, chỉ sợ đi không bao xa liền bị yêu quái ăn đi. Thôi thôi, ngươi tạm thời đi theo sau lưng ta, đợi ta hoàn thành sư môn nhiệm vụ sau sẽ đem ngươi mang đi ra ngoài động phủ đi."

   Đường Kiếp nghe xong đại hỉ, hướng tới Nguyên Thần Phi chính là một cung: "Đa tạ tiên nhân."

   Nguyên Thần Phi vội vã xua tay: "Không nên lại gọi ta tiên nhân, ta điểm ấy bé nhỏ bản lĩnh, nơi nào có thể xưng tụng tiên nhân, tiên nhân chân chính, đó đều là thủ đoạn thông thiên triệt địa, không gì không làm được."

   "Vâng, công tử!" Đường Kiếp đến cũng ý tứ xoay chuyển nhanh.

   Cái kia Đỗ sư huynh vừa nghe lại là gấp lên, vội nói: "Sư đệ, ngươi có thể nào như vậy liều lĩnh liền mang một cái người xa lạ ra đi. Người này đến cùng là ở đâu ra hoàn toàn không rõ ràng, Ngũ Nguyên Động Phủ này mấy ngàn năm qua càng chưa bao giờ thấy có người ngoài. Sao hiện tại đột nhiên nhô ra một cái, hắn nói cái gì ngươi sẽ tin cái đó sao?"

   Nguyên Thần Phi ngạc nhiên nói: "Sư huynh không phải đã từng thử hắn sao?"

   Đỗ sư huynh nói: "Ngươi ta thực lực thấp kém, nếu là có đại yêu nào tu vi thông thiên, coi như như thế nào đi nữa thử cũng thử không ra."

   Nguyên Thần Phi liền cười nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi ta liền càng nên nhận mệnh mới đúng. Đối mặt đại yêu, lấy ngươi ta lực lượng là vô năng chống lại. Mà một cái đồng ý lừa ngươi đại yêu, dù sao cũng hơn một cái muốn ăn ngươi đại yêu thực sự tốt hơn nhiều."

   Hắn đến cũng rộng rãi, liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi âm thầm than thở gật đầu.

   Thời khắc này Nguyên Thần Phi nói, đã tế khởi một mảnh vân hà, đem Đường Kiếp đỡ lên, để hắn theo tại sau lưng mình, cái kia Đỗ sư huynh thấy thế bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận.

   Chỉ là một đôi nhãn châu xoay tròn chuyển động, trong lòng thầm nghĩ cái tên gọi Đường Kiếp tiều phu này xuất hiện thực sự có chút quái lạ, cần phải thăm do một phen.

   Hắn nếu là đang nói láo, vậy mình liền phải cẩn thận lưu ý, lúc cần thiết liền lấy Nguyên Thần Phi là bia đỡ đạn, bản thân lập tức chuồn mất; ngược lại nếu lời hắn nói đích thị là thật, vậy liền đem cùng Nguyên Thần Phi đồng thời giết, chỉ có thể nói thiên ý như vậy, coi như hắn xui xẻo.

   Trong lòng tính kế đã định, Đỗ sư huynh này cũng an tâm rất nhiều.

   Bên này Chu Tước thì lại ở trong ý thức đối với Đường Kiếp nói: "Thú vị thú vị, không nghĩ tới ngươi lại lừa người như vậy."

   Đường Kiếp hừ một tiếng, trả lời: "Tại quê hương của ta, này không gọi lừa người, gọi diễn xuất.".