Chương 31: Điên cuồng thỏ yêu

Chương 31: Điên cuồng thỏ yêu

   Thế gian có linh khí, cũng có tiên khí.

   Chính là bởi vì có tiên khí, mới sẽ có Tiên Đài tồn tại.

   Cùng linh khí bất đồng chính là, linh khí chính là một loại lực lượng tự nhiên tồn tại trong thiên địa.

   Mọi người thông qua hấp thu, học tập cùng khống chế linh khí, đến làm bản thân lớn mạnh, triển khai pháp thuật thần thông.

   Tiên khí lại không phải như vậy, nó không phải tiên thiên chi lực, mà là hậu thiên chi lực, là tu giả tại sau khi tu luyện đạt đến giai đoạn nhất định, tự thân linh khí sản sinh một loại biến hóa về chất.

   Loại biến hóa này là một loại trên bản chất biến hóa, hoàn toàn khác biệt với linh khí, nên được xưng là tiên khí.

   Cái gọi là Tiên Đài, chính là đem linh khí chuyển thành tiên khí, bao quát sau khi được cải tạo linh thể, cũng phải chuyển thành tiên thể.

   Loại biến hóa này tu giả đã từng trải qua một lần, chính là Thoát Phàm cảnh Tam Khô kỳ, thoát ly phàm thể, chuyển thành linh thể.

   Đó là từ phàm nhân đến linh tu triệt để chuyển biến, tương đương với từ trên căn bản thoát khỏi phàm nhân thân phận.

   Mà Tiên Đài chính là từ linh tu đến Tiên Nhân chuyển biến, tương đương với từ trên căn bản thoát khỏi linh tu thân phận.

   Sau khi trở thành tiên nhân, mỗi cái phương diện đều sẽ thu được to lớn đề thăng.

   Cảnh giới liền không cần phải nhắc tới, chỉ riêng lấy sinh mệnh cấp độ mà nói, Tiên Nhân so với linh tu lại có biến hóa cực lớn.

   Tỷ như phàm nhân là thân thể máu thịt, bị thương nặng chút tức chết. Linh tu nắm giữ linh thể, bình thường thương thế đã không cách nào thương tổn tự thân, coi như là đứt đầu nát tim cũng có thể tái sinh. Đến Tiên Nhân bước này, thì lại tiến vào bất hủ cảnh giới, được xưng "dữ thiên đồng thọ" ( thọ ngang với trời ), vĩnh sinh bất tử. Đây đương nhiên là cách nói khoa trương, coi như là Đại La Kim Tiên cũng không làm được vĩnh sinh bất tử, thế nhưng bất hủ cảnh giới đến cũng không tính quá mức. Linh tu là chặt đầu có thể sống, Tiên Nhân lại là dù cho phân thân toái cốt, chỉ cần có một điểm tế bào tồn tại, đều có thể như dục hỏa phượng hoàng, niết bàn trọng sinh, có thể nói bất tử bất diệt, đây cũng là tại sao Địa Tiên không sợ xung kích nguy hiểm duyên cớ. Đương nhiên, cụ thể cũng phải tùy theo từng người.

   Kỳ thực Đường Kiếp là có tiếp xúc qua tiên khí.

   Hắn thể tu Tiên Linh Chi Thể luyện ra một điểm tiên nguyên chi lực kia, chính là tiên khí.

   Nhưng cùng chân chính tiên khí bất đồng, pháp tu là linh khí chuyển tiên nguyên, sau đó lấy tiên nguyên lực lượng cải thiện thể chất, khiến linh thể thành tiên thể. Đây là hết thảy pháp tu một cái tất nhiên bước đi.

   Đến Đường Kiếp thể tu nhưng ngược lại, là trực tiếp đối với phương diện thân thể tiến hành cải thiện, tuy rằng sản sinh tiên nguyên lực lượng, nhưng chỉ tác dụng với bản thân, xa không giống chân chính tiên khí như vậy linh động linh hoạt. Chính vì nguyên nhân này, tuy có tiên nguyên lực lượng, nhưng có thể làm cũng bất quá chính là triển khai được thêm một chút pháp thuật mà thôi.

   Lúc trước Đường Kiếp vẫn từng vì bản thân sau khi nắm giữ tiên nguyên lực lượng thể tu cũng có thể triển khai mạnh mẽ / pháp thuật mà mừng rỡ, sau đó rõ ràng trung gian chênh lệch này xong, vừa nghĩ tới đường đường tiên lực, dĩ nhiên chỉ có thể dùng cho phổ thông thi pháp, cũng là ảm đạm vô ngữ.

   Bởi vậy thể tu tiên nguyên lực lượng tuy rằng trên tính chất cùng tiên khí tương đồng, nhưng chân chính ý nghĩa vẫn là làm bản thân lớn mạnh, kém xa giống như pháp tu có thể lấy đó sinh thành ngập trời uy năng. Hơn nữa sự mạnh mẽ của nó phương hướng là càng cương càng mãnh càng đại lực hơn, thậm chí ngay cả pháp tu tro tàn sống lại đều không làm được, từ một điểm này tới nói, sinh tồn năng lực trái lại so với pháp tu phải kém.

   Đường đường thể tu, sinh tồn năng lực so với pháp tu kém!

   Vậy còn làm ăn cái gì nữa?

   Bản thân phí hết tâm tư tu luyện tới bây giờ đến bước này, thể pháp song tu, cường hãn tuyệt luân, lại đột nhiên phát hiện có một con đường hóa ra là tử lộ, nguyên lai căn bản cũng không có tiếp tục đi ý nghĩa.

   Khi Đường Kiếp hiểu rõ đến sự thực này xong, thậm chí một lần bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

   Bất quá vừa nghĩ tới Binh chủ lấy sức một người nộ toái thiên đình, Đường Kiếp lại lần nữa khôi phục tự tin.

   Tuy rằng hiện tại, Đường Kiếp tạm thời không nhìn thấy thể tu hi vọng, thế nhưng ở trong Binh giám, Binh chủ để cho hắn một phần hi vọng, cho hắn biết, thể tu con đường, xa còn chưa tới phần cuối, cho hắn biết, mình còn có tiếp tục đi ý nghĩa.

   Cũng chính là vào lúc này, Đường Kiếp lại phát hiện, trong tay hắn Hoàng Thiên Ấn, dĩ nhiên mẹ kiếp tụ xuất ra tiên khí rồi.

   Đây cũng thật là. . .

   Thời khắc này nhìn Hoàng Thiên Ấn, Đường Kiếp cũng là cảm thấy không nói gì.

   Hắn có tu tiên nguyên lực lượng, đối với tiên khí cảm thụ rõ ràng nhất, tất nhiên là liếc mắt đã nhìn ra đây chính là tiên khí không giả.

   Rất hiển nhiên, Hoàng Thiên Ấn mặc dù có thể ngưng tụ ra tiên khí, nguyên nhân chỉ có một cái, chính là Tư Anh quá mạnh mẽ.

   Cái này vốn là đạo tại sinh mệnh gia hỏa, nắm giữ sinh mệnh bản nguyên vượt xa phổ thông Phân Thần đỉnh phong, vậy nên khi Hoàng Thiên Ấn thu gặt tính mạng của nó thì, ngưng tụ ra lực lượng đột phá cực hạn, cuối cùng hình thành một cỗ bàng bạc tiên khí này.

   Đường Kiếp thử hấp thu một điểm, chỉ cảm thấy một luồng lớn lao cực điểm lực lượng tràn vào thể nội, để hắn không nói ra được thoải mái, toàn thân thư thái, nguyên bản còn mệt mỏi muốn chết thân thể càng trong nháy mắt khôi phục, trở nên tinh thần sáng láng.

   Đây chính là tiên khí lực lượng sao?

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy bất khả tư nghị, không nghĩ tới chỉ là một tia liền có thể làm cho mình khôi phục lại mức độ này, không trách Địa Tiên cường đại như thế, chỉ là vừa nghĩ tới bàng bạc tiên lực kia, càng để Đường Kiếp không khỏi run rẩy.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng ý thức được, e rằng đây mới là Hoàng Thiên Ấn chân chính diệu dụng, nó càng là có thể trực tiếp đem linh khí chuyển thành tiên khí.

   Không hổ là đại đạo thần binh!

   Bất quá loại này chuyển hóa hiển nhiên cũng cần cực cao điều kiện, căn bản nhất hạt nhân chính là cần thật mạnh mẽ sinh mệnh. Mà điều này dựa vào lượng hiển nhiên là không được, lúc trước Đường Kiếp hấp thu nhiều như vậy yêu vật cũng không thấy biến hóa, có thể thấy được nhất định phải là cực kỳ cường hãn yêu vật.

   Tư Anh là Phân Thần đỉnh phong đại yêu, lại là đạo tại sinh mệnh mới làm được điểm ấy, Đường Kiếp không biết chỉ có trong đó một thứ có đủ hay không, nếu như không đủ, vậy thì mang ý nghĩa e là phải hấp thu Phản Hư cảnh yêu vật, mới có thể sinh thành tiên khí. Vạn Thú Môn tổng cộng chỉ có một cái lão tổ là Địa Tiên, tự nhiên không thể nắm Phản Hư yêu thú làm thí nghiệm, chẳng trách không biết này ảo diệu trong đó.

   Bởi Phản Hư vốn là thành tiên yêu vật, có như thế đánh đổi, coi như Hoàng Thiên Ấn có thể sinh thành tiên khí, cũng không tính quá mức ngạc nhiên, đến là để giá trị của nó lại hàng thấp chút. Nhưng bất kể nói thế nào, có chức năng này dù sao cũng hơn không có tốt.

   Đáng tiếc bản thân là không cái kia bản lĩnh giết Phản Hư, thực sự không được cũng chỉ có thể thỉnh sư thúc tổ động thủ, tìm mấy cái Phản Hư làm thịt, xem xem có thể có gì thu hoạch.

   Đường Kiếp bên này đang nghĩ, đã thấy phương xa đang tới một đám tu giả.

   Những tu giả này một màu tử y, rất rõ ràng là người trong cùng một phái, lúc trước nhưng không có nhìn thấy, phỏng chừng là sau đó tiến vào.

   Dù sao không phải mỗi cái môn phái đều sẽ tại vương đình mở ra cùng ngày liền tiến vào, kỳ thực không thiếu đại năng tại sau đó mới tiến vào. Tỷ như Đường Kiếp vẫn đang tìm kiếm Hoàng Thiên Thượng Nhân lúc trước liền chưa xuất hiện, rất khả năng sẽ ở phía sau chạy tới.

   Đám tử y tu giả này hẳn là cũng không phải cái đại môn phái gì, cầm đầu chỉ là hai tên Xuất Khiếu kỳ.

   Mặc dù như thế, đối mặt Đường Kiếp một cái Hóa Thần nhưng đã đủ mạnh.

   Thời khắc này đám người kia đi tới, chính gặp Đường Kiếp cầm Hoàng Thiên Ấn suy tư.

   Tiên khí bảo quang xông thẳng lên trời, đại đạo thần binh áo lý huyền kỳ.

   Chỉ nhìn một chút, chúng tu liền nhìn ra vật ấy không phải tầm thường, dù cho chỉ là liếc mắt nhìn, đều có thể cảm thấy trong đó nội hàm rộng lớn khí tức.

   Chúng tu trong lòng lập sinh tham lam.

   Lại nhìn cái kẻ nắm bảo kia bất quá là một cái Hóa Thần tu giả, hai tên Xuất Khiếu tu giả liếc nhìn nhau, đã đồng thời cười gằn một tiếng: "Cơ hội tốt, còn không đem bảo vật cướp về!"

   Một đám tử y tu giả đã là đồng thời nhào tới.

   Chuyện giết người đoạt bảo, tự tiến vào vương đình tới nay, những ngày qua Đường Kiếp cũng đã gặp mấy lần, nhưng đại thể là tiếu lý tàng đao, tìm cơ hội dưới ngáng chân, có lúc còn phải kiếm cái cớ, làm đến trực tiếp đơn giản thô bạo thô bạo như vậy, liền cớ đều không tìm, bắt chuyện đều không bắt, tới liền làm luôn, Đường Kiếp vẫn là lần đầu tiên thấy.

   Nhìn đối phương người đông thế mạnh, Đường Kiếp cũng không có ý định liều mạng, vỗ một cái Đồ Đồ nói: "Đi!"

   Đồ Đồ vô cùng đáng thương nói: "Chủ nhân ta thực sự không chạy nổi."

   Đường Kiếp đem Hoàng Thiên Ấn hướng về dưới mũi Đồ Đồ đưa tới: "Tiện nghi ngươi, hấp ít thôi."

   Đồ Đồ vừa nghe vội tàn nhẫn mà hít một hơi lớn.

   Đây chính là tiên khí a, Đồ Đồ bắt được cơ hội tự nhiên là không chịu buông tha.

   Một đại cỗ tiên khí tràn vào thể nội, Đồ Đồ chỉ cảm thấy hết thảy uể oải tại dưới 1 cái hút này diệt hết, không chỉ có như vậy, thể nội càng là có không nói ra được lực lượng. Một tiếng gào thét, vèo một cái bay ra ngoài, tốc độ càng là so với dĩ vãng nhanh gấp mấy lần. Một đám tu giả kia người chưa chạy tới, liền thấy thỏ yêu đã phi đến ảnh cũng không còn, đồng thời hoàn toàn choáng váng. Chỉ có hai tên Xuất Khiếu kỳ kia còn tại thở dài, bọn họ là nhìn thấy Đường Kiếp động tác, đồng thanh nói: "Có thể kích phát yêu thú lực lượng, khiến cho cường hãn như vậy, quả nhiên là bảo vật a!"

   Trong lời nói là vô tận thổn thức tâm ý.

   Bên này Đồ Đồ lại là vắt chân lên cổ lao nhanh không ngừng, một lần chạy này là triệt để phát tiết sung sướng, như điện quang gấp thoán.

   Ngồi ở Đồ Đồ trên lưng, Đường Kiếp đau lòng thu hồi Hoàng Thiên Ấn mắng: "Ngươi nghiệt súc này, bảo ngươi hấp ít chút, ngươi ngược lại hấp nhiều, đây là tiên khí, há lại là ngươi có thể dễ dàng tiêu thụ, cẩn thận đưa ngươi tươi sống căng nứt."

   Đồ Đồ nghe xong càng là hoảng hốt, tinh tế cảm giác, quả nhiên tiên khí kia làm như còn tại trong cơ thể nó không ngừng phát triển, bành trướng, lại có càng ngày càng lớn mạnh xu thế. Nó vốn là chỉ là tương đương với Hóa Hồn kỳ yêu thú, thực lực so với Đường Kiếp thấp hai cái cảnh giới. Lấy Đường Kiếp tu vi đều là hấp một hơi nhỏ liền khôi phục, nó hấp được so với Đường Kiếp càng nhiều, làm sao có thể không căng nứt bản thân, thời khắc này dưới sự sợ hãi, chạy trốn càng nhanh hơn, có thể nói đem hết thảy khí lực dùng tại phi hành, chỉ muốn đem tiên khí dư thừa kia đều thông qua phương thức này phát tiết ra.

   Chỉ là tiên khí kia bành trướng tốc độ còn vượt qua nó tiêu hao tốc độ, sức mạnh trong cơ thể càng là không ngừng đề thăng, Đồ Đồ thân thể cũng bắt đầu nóng lên, nó sợ đến kêu to, nghĩ thầm mạng ta xong rồi, bốn vó phi vội, càng chạy càng nhanh hơn.

   Bọn họ nguyên bản tại vương đình ngoại bộ này làm lỡ mất mấy ngày thời gian, thời khắc này này thỏ yêu lại là một mạch điên cuồng lao nhanh, bay nhanh như điện, càng là tại nhanh chóng kéo về đã từng mất đi khoảng cách, nhanh chóng thâm nhập vương đình.

   Mặc dù như thế, lực lượng tao nhiệt kia vẫn để cho thỏ yêu càng ngày càng khó chịu hơn.

   Thỏ yêu phát hiện, thân thể của mình chính đang không ngừng lớn lên, không bị nó khống chế phồng lớn.

   Đồ Đồ hoảng hốt: "Ta sắp bạo, ta sắp bạo!"

   "Nhanh đưa dư thừa lực lượng đều xả đi!" Đường Kiếp cũng biết không ổn, lớn tiếng kêu lên.

   Mắt thấy con vật nhỏ này tại tiên khí kia ảnh hưởng trở nên đã lớn như cung các, Đường Kiếp tọa ở phía trên, dáng vẻ không còn cách nào, đột nhiên cho thỏ yêu một quyền.

   Một quyền này giáng xuống lẽ ra để Đồ Đồ đau đến chết đi sống lại.

   Không nghĩ tới Đồ Đồ nhưng kêu to "Thật thoải mái, thật thoải mái!"

   Lực lượng phát tiết không chỉ có một cách lao nhanh, chịu đòn đồng dạng có thể để cho dư thừa năng lượng tiêu hao.

   Như Tư Anh kia chính là tại trong không ngừng chiến đấu bị làm hao mòn đến tận.

   Thời khắc này dưới một quyền của Đường Kiếp, Đồ Đồ hô to thoải mái, Đường Kiếp liền không khách khí từng quyền từng quyền đánh tới.

   Chỉ là pháp này vẫn như cũ chỉ là uống rượu độc giải khát, Đồ Đồ thân thể còn tại không bị khống chế lớn lên, chỉ là tốc độ thoáng hoãn một chút.

   "Làm sao bây giờ?" Đồ Đồ sốt ruột gầm lên.

   Vừa vặn lúc này bọn họ bay đến trước 1 chỗ đại sơn.

   Xa xa đang có một đám tu giả cùng một con vượn lớn chiến đấu.

   Cự viên kia cũng là cái quái vật khổng lồ, lực lớn vô cùng, chính đang không ngừng hô gọi tấn công.

   Đồ Đồ thấy, càng là như điên nhào tới, va đầu vào trên người cự viên kia, hóa thân thành một con thỏ cự nhân, tóm chặt cự viên kia chính là một trận cuồng ẩu, trong miệng còn không ngừng gọi: "Đánh ta a! Đánh ta a!"

   Cự viên kia phẫn nộ gầm thét lên vung vẩy cự quyền cuồng tạp, quyền lực vô song, coi như là Tử Phủ tu giả cũng không dám ngạnh thừa, Đồ Đồ lại là nhận hoàn toàn vô sự *, như trước hô to "Thật thoải mái", càng là liền như vậy cùng cự viên kia chiến lên.

   Tình cảnh này nhìn đến bên cạnh một đám tu giả đều choáng váng.

   Một người nói: "Ta không nhìn lầm chứ? Một con Hóa Hình hậu kỳ thỏ yêu lại dám cùng một con Phân Thần cảnh yêu viên đối công?"

   "Hơn nữa nhìn lên còn giống như là thỏ yêu lợi hại hơn chút." Tên còn lại cũng nói.

   Liền thấy thỏ yêu cùng cự viên kia lăn làm một đoàn, ầm ầm ầm nghiền ép lên vô số núi lớn cây cỏ, nhấc lên trùng thiên bụi mù, Đồ Đồ điên cuồng nện đánh vượn lớn, cũng tiếp thu vượn lớn công kích. Mãi đến tận cự viên kia phát xuất một tiếng hống sau, rồi liền bất động.

   Càng là bị Đồ Đồ trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh.

   Trải qua một phen dằn vặt này, Đồ Đồ cũng cảm giác tốt hơn rất nhiều, vui mừng khôn xiết: "Cách này hữu hiệu!"

   Đã là một lần nữa hóa thành thỏ yêu xông về phía trước.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đúng lúc đuổi kịp, rơi vào trên lưng thỏ, lúc gần đi không quên đem cự viên kia thu lại, nói: "Tiện tay giúp đỡ, không cần cảm tạ."

   Đã tự ngồi thỏ yêu đi rồi.

   Một đám tu giả kia đầu tiên là ngây cả người, sau đó đồng thời giận dữ: "Thối lắm, rõ ràng là cướp yêu của chúng ta, tạ ngươi mẹ tạ!"

   Hữu tâm chạy tới nói lý lẽ cướp chỗ tốt, đã thấy con điên cuồng thỏ yêu kia đã vèo bay cái không còn bóng, đi tìm yêu vật khác đánh nhau rồi..