Chương 25: Sơ khai thiên địa

Chương 25: Sơ khai thiên địa

   Trên bầu trời biển máu biến mất, tàn sát bừa bãi đại dương mênh mông không còn tồn tại, chỉ có một mảnh mưa máu từ trên trời giáng xuống.

   Nã Sơn mặt âm trầm, tựu giống ai thiếu hắn mười bảy mười tám vạn linh tiền không trả dường như.

   Hắn nhìn xem Đường Kiếp, nói: "Ta rốt cuộc nên gọi ngươi Đường Nhiên, còn là bảo ngươi Đường Kiếp."

   "Đường Kiếp, đây là của ta vốn tên là." Đường Kiếp trả lời.

   "Như vậy Đường Kiếp, chuyện này, ngươi có phải là nên cho ta một cái công đạo?" Nã Sơn trầm giọng nói.

   Hắc Nhãn ba người giúp nhau nhìn xem, Hắc Nhãn đã nói: "Nã Sơn đại ca, ngươi lời này là có ý gì? Không phải là giết người nha, đều là nhà mình huynh đệ, như vậy so đo làm cái gì?"

   "Ngươi biết cái gì?" Nã Sơn tức giận nói.

   Nếu như nói ngay từ đầu vẫn chỉ là nghi hoặc mà nói, như vậy hiện tại Nã Sơn đã có vài phần xác định, bọn họ vài cái sợ là đều bị Đường Kiếp lợi dụng.

   Thủy Yêu thấy hắn như thế, mê hoặc nói: "Rốt cuộc có vấn đề gì?"

   Nã Sơn trương há mồm, cuối cùng lại là lay động đầu cái gì cũng không nói.

   Sự tình không có xác định, hắn cũng không dám nói gì.

   Hơn nữa nếu như việc này thật sự cùng vị kia có quan hệ, này vấn đề tựu đại điều, hắn thì càng không dám nói —— một khi cứ để người Huyết tộc biết rõ mình bả Huyết Hà Chi Chủ phân thân cho chém, người Huyết tộc tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

   Trái lại nếu là hắn không nói, Huyết Hà Chi Chủ hơn phân nửa cũng là sẽ không nói —— truyền đi làm cho mấy tiểu bối cho chém, việc này hắn cũng không mặt mũi.

   Hơn nữa Huyết Hà Chi Chủ từ trước không hỏi thế sự, tuy nhiên người Huyết tộc bái hắn vi tổ, hắn lại chưa từng xem người Huyết tộc là chuyện gì, điểm này theo hắn mình ngưng tụ phân thân đuổi giết Đường Kiếp tựu hãy nhìn ra.

   Hắn hoàn toàn sẽ không nghĩ tới yếu sử dụng người Huyết tộc.

   Cho nên duy nay chi kế, phương pháp tốt nhất chính là giả ngu. Hơn nữa nói lý ra, Nã Sơn cũng ôm một tia may mắn tâm lý, hi vọng suy đoán của mình là sai lầm, không chuẩn là đừng liên hệ thế nào với tu luyện huyết hệ thần thông, hiệu quả cùng loại a. Nói như vậy liền càng không thể nói mò.

   Bởi vậy thời khắc này Hắc Nhãn hỏi hắn, hắn ngược lại không biết nên nói cái gì, nghĩ nghĩ chỉ có thể chỉ Đường Kiếp: "Người này rắp tâm bất lương, ta xem lần này mời khách, hơn phân nửa là hắn cố ý gây nên, muốn lợi dụng chúng ta."

   Mọi người cùng nhau xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lắc đầu tỏ vẻ phủ nhận.

   "Ngươi dám nói ngươi không phải biết rõ hắn sẽ tìm đến ngươi, cho nên thỉnh mọi người chúng ta ăn cơm?" Nã Sơn chất vấn.

   Đường Kiếp thở dài: "Ta tại mời các ngươi trước khi ăn cơm, đích xác biết rõ hắn đã vào đô, nhưng lúc kia hắn cũng không có tìm được ta, ta mời các ngươi, chỉ là bởi vì muốn cùng mọi người hảo hảo kết giao bằng hữu. Tại ta nghĩ, Tự Do Chi Đô lớn như vậy, cho dù hắn đến đây, lại làm sao có thể trùng hợp như vậy tìm được ta. Nhưng là ta không nghĩ tới, hắn lại vẫn thực có phương pháp. . . Tin hay không, đều ở chỗ ngươi."

   Việc này mặc dù đối Đường Kiếp mà nói cũng là loại đáng tiếc —— nếu như không có đêm nay yến hội, cho dù Huyết Hà Chi Chủ đi đến Tự Do Chi Đô, nếu muốn tìm đến hắn cũng là rất khó. Mà chỉ cần tiếp qua ba ngày, hắn tựu vào Vạn Bảo thiên, đến lúc đó, Huyết Hà Chi Chủ tựu thật sự tìm không thấy hắn.

   Nhưng mà ai có thể nghĩ đến, chính là chỗ này duy nhất xuất hành vẫn bị Huyết Hà Chi Chủ phát hiện.

   Tại biết được đối phương đuổi theo của mình trong nháy mắt, Đường Kiếp cảm giác không phải là tâm tình cực độ bất đắc dĩ.

   Nã Sơn ngẩn người, xem Đường Kiếp biểu lộ chân thành tha thiết, không giống là giả bộ bộ dạng, trong nội tâm tin vài phần, nhân tiện nói: "Ngươi dùng tâm ma thề?"

   Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Dùng tâm ma làm chứng, hắn Đường Kiếp tại mời khách trước tuyệt không biết hắn sẽ phát hiện ta. Kỳ thật ngươi ngẫm lại cũng nên hiểu rõ, tiếp qua ba ngày chúng ta phải đi Vạn Bảo thiên, ta căn bản không cần phải đi chủ động trêu chọc hắn, chỉ cần né tránh hắn, đến lúc đó hướng trong Vạn Bảo thiên một chui không được sao? Gì chứ không phải yếu kéo các ngươi cùng ta cùng một chỗ đánh? hắn tìm được ta, nên là có bí pháp, bất quá bí pháp này liên lạc không được, rất dễ dàng bị ngăn cản đoạn, cho nên mới kéo dài tới hiện tại. . ."

   Nói đến đây, hắn nhìn về phía trong lòng bàn tay này khối huyết sắc mã não, trong nội tâm đã hơi có chút ngộ.

   Nã Sơn sắc mặt lúc này mới đẹp mắt vài phần.

   Đã mời khách đích xác không phải Đường Kiếp vì giết người mà có ý định, này ít nhất không có âm mưu chi ngại, cả câu chuyện chỉ là trùng hợp, Nã Sơn đối Đường Kiếp oán khí cũng là nhỏ vài phần.

   Bất quá vừa nghĩ tới không giải thích được đắc tội như vậy một tôn đại năng, trong nội tâm lại có khó chịu.

   Đường Kiếp nhìn ra hắn khúc mắc, thản nhiên nói: "Ta vốn tưởng rằng lực có thể bạt sơn chi người, khí trấn sơn hà, thần lực cái thế, đảm lượng trí tuệ cũng hẳn là thật lớn. Không nghĩ tới nguyên lai cũng là đụng với hung ác nhân vật sẽ sợ hãi mềm trứng dái, sớm biết như vậy như vậy, ngay từ đầu sẽ không nên mời ngươi."

   "Ngươi nói cái gì?" Nã Sơn trừng nổi lên mắt to gầm lên: "Ngươi biết ngươi phải tội là ai sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Chính thức anh hùng, mặc dù nghìn vạn người mà ngô hướng vậy, mặc phía trước có núi đao biển lửa, vào nơi nước sôi lửa bỏng cũng không chối từ. Người như vậy, chỉ biết hỏi địch nhân ở nơi nào, mà không sẽ hỏi địch nhân là ai, không biết ta nói đúng không?"

   Nã Sơn yên lặng, bên cạnh Hắc Nhãn đã vỗ tay cười nói: "Không tệ không tệ, Đường đại ca nói là lẽ phải. Người này đích xác cường đại, nhưng cuối cùng cũng không vẫn bị chúng ta giết."

   Nã Sơn tức giận trở mình cá Bạch Nhãn.

   Thủy Yêu đến là nhìn ra chút ít vấn đề, cùng một chỗ nói: "Có phải là người này còn có hậu đài cực mạnh?"

   Bọn họ không biết đây chỉ là Huyết Hà phân thân, nhưng đã mọi người chết rồi còn có thể làm cho Nã Sơn như thế khẩn trương, tự nhiên cũng ý thức được chút ít vấn đề. Bất quá bọn hắn nghĩ đến là, hiện tại giết khả năng chết là nào đó cường đại Huyết tộc trong bộ lạc người, bởi vậy khả năng lại có chút phiền phức. Mà Nã Sơn thân là người trong Huyết tộc, có chỗ khẩn trương tất nhiên là khó tránh khỏi.

   Nã Sơn nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

   Lại nói tiếp, bản thể cũng có thể tính hậu đài mạnh nhất của phân thân, bởi vậy lời này đến cũng không tính sai.

   Thủy Yêu vừa nghe, liền che miệng cười nói: "Còn tưởng rằng bao nhiêu chuyện tình đâu, cường thịnh trở lại sau đài, có thể so sánh Thiên Hỏa tháp cường sao?"

   Thanh Liên lời ít mà ý nhiều: "Không sợ!"

   Nã Sơn cuồng trở mình Bạch Nhãn, xem cái này vài cái gia hỏa vẻ mặt cuồng vọng bộ dạng, từng người đều khi mình là thật sự lực sĩ. Nã Sơn vừa nghĩ tới bọn họ đối với Huyết Hà Chi Chủ điên cuồng gào thét "Chúng ta không hỏi địch nhân là ai, chỉ hỏi địch nhân ở chỗ nào", thì có loại không hiểu trứng đau cảm giác.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nói chuyện còn là khơi dậy Nã Sơn đáy lòng một tia hào khí.

   Có một việc Đường Kiếp nói không sai, lực có thể bạt sơn chi người, có cái thế chi võ dũng, cũng khi có nghiêng thế chi hào hùng, vừa nghe cường địch liền sinh ra sợ, không phải hào kiệt gây nên.

   Nã Sơn bọn họ đều là theo trong sân đấu chém giết ra tới, vì tiền bán mạng chuyện tình, cũng đã từng làm không biết nhiều ít, đối tử vong không nói không sợ, ít nhất cũng không trở thành vừa nghe tử vong tựu sợ tới mức không có dũng khí.

   Nã Sơn lúc trước chỉ sở dĩ phẫn nộ, thứ nhất là Đường Kiếp trước đó giấu diếm làm cho hắn tức giận, thứ hai cũng là Huyết Hà Chi Chủ danh đầu quá lớn, quả thực làm cho người ta sợ hãi.

   Nhưng thời khắc này bị Đường Kiếp điểm tỉnh sau, ngẫm lại đắc tội Huyết Hà Chi Chủ cũng chưa chắc thì có nhiều hơn không dậy nổi, tính nguy hiểm của nó thậm chí chưa hẳn so với Vạn Bảo thiên hành trình lớn hơn bao nhiêu. bọn họ loại người này, vốn là vết đao liếm huyết, chỉ cần có chỗ tốt, cái dạng gì hiểm cũng dám bốc lên.

   Loại tình huống này, chém giết cá Huyết Hà phân thân lại bị cho là cái gì?

   Mọi người cần mình an ủi, sự tình cũng đã phát sinh, cùng với lo lắng hãi hùng, còn không bằng dũng cảm đối mặt. Nã Sơn rốt cuộc là sinh sát trên sân đi qua vô số bị người, mình động viên hạ, trong nội tâm hào hùng tái khởi, rốt cục không phục trước loại sợ hãi, lớn tiếng nói: "Là, cho dù địch nhân cường thịnh trở lại thì như thế nào, cho dù là Huyết Hà Chi Chủ, Hỏa thiên tôn, một khi đối mặt cũng tuyệt không lùi bước."

   Hắc Nhãn bọn người đồng thời biến sắc, cùng một chỗ kêu lên: "Lời này có thể nói không được!"

   ". . ."

   Không quản Nã Sơn nghĩ như thế nào, sự tình đều đã đến nơi này bước, cuối cùng cũng chỉ có thể kiên trì dưới đỉnh đi. May mà Vạn Bảo thiên hành trình sắp mở ra, cho dù Huyết Hà Chi Chủ cổ tay thông thiên, yếu ở trong thời gian ngắn như vậy đuổi tới nơi đây sợ cũng khó khăn.

   Đương nhiên, tốt nhất biện pháp giải quyết còn là tiền.

   Đường Kiếp vung tay lên, Nã Sơn, Hắc Nhãn bọn người tất cả được năm vạn hắc thạch tệ.

   Của biếu là của lo, của cho là của nợ.

   Nếu như nói trước Nã Sơn còn có cái gì tính tình, vậy bây giờ cầm khoản này dày thù lao, cũng là triệt để không có ý kiến. Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn thật sự không có tuyển —— việc đều làm xong, không cầm là ngu ngốc, cầm là nhận nợ.

   Tại ngu ngốc cùng nhận nợ trong lúc đó, Nã Sơn lựa chọn nhận nợ.

   Kết quả là, cầm số tiền kia sau, Nã Sơn liền mỗi ngày ngóng trông Vạn Bảo thiên hành trình nhanh chút ít đã đến.

   ——————————

   Sự tình tốt xấu xem như bãi bình.

   Bốn người tự hồi Thiên Hỏa tháp, Đường Kiếp tắc hướng thành đông Thiên Phủ sơn mà đi.

   Hắn tại nơi này còn có tòa động phủ, hôm nay là Hứa Diệu Nhiên, Y Y, Tiên Đào bọn người ở lại.

   Mở ra động phủ cấm chế, Đường Kiếp cất bước tiến vào, đâm đầu đi tới là Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y.

   "Tình huống như thế nào?" Hứa Diệu Nhiên trên mặt lo lắng hỏi, thông qua bí pháp, Hứa Diệu Nhiên đã biết lúc trước chuyện phát sinh, thời khắc này câu hỏi cùng với nói là hiểu rõ tình huống, đến không bằng nói là một loại quan tâm bản năng.

   "Mọi chuyện đều tốt." Đường Kiếp ôm lấy Hứa Diệu Nhiên, nhẹ nhàng hôn nàng thoáng cái: "Chỉ là tới tống huyết mã não ngu xuẩn mà thôi."

   Nói đã đem một khối huyết mã não lớn nhét vào Hứa Diệu Nhiên trong tay: "Vừa vặn dùng để luyện chế Huyết Linh đan."

   Nhìn xem Đường Kiếp man không quan tâm bộ dạng, Hứa Diệu Nhiên không khỏi cũng cảm giác một hồi thoải mái, gật gật đầu nhận lấy: "Ta trước cất giữ."

   "Đừng, càng nhanh dùng xong càng tốt, ta hoài nghi Huyết Hà có thể cảm ứng được huyết mã não của hắn, hắn chính là dựa vào cái này tìm được của ta."

   Hứa Diệu Nhiên lại càng hoảng sợ: "Ta cái này đi đem nó đốt sạch."

   "Không vội ở nhất thời." Đường Kiếp cười cười: "Sự kiện kia thế nào?"

   "Chuyện nào?" Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngây ra một lúc, lập tức tỉnh ngộ: "A, đều không sai biệt lắm. ngươi đi theo ta."

   Nói đã doanh doanh vào trong tiến đi đến.

   Đi đến động phủ chỗ sâu nhất, có thể chứng kiến trên vách động treo trên cao một bộ họa, đúng là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Lúc này Sơn Hà Xã Tắc Đồ ở vào một loại bán triển khai hình thái, ẩn ẩn có thể thấy được bên trong cảnh tượng lắc lư, có mấy người đang tại trong tranh lờ mờ không biết bận rộn cái gì, đúng là Hà Xung, Đoạn lão tứ, Đặng Ngọc Khánh ba người.

   Tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ phía dưới, mặt khác còn lóng lánh một cái pháp trận, pháp trận cơ hồ khắc chậm cả động phủ nội bộ mặt đất, tại pháp trận bên trong, còn có một nho nhỏ màu đen cái động khẩu, thoạt nhìn tĩnh mịch khó lường, không biết đi thông phương nào.

   Đứng ở Đường Kiếp bên người, Hứa Diệu Nhiên nhẹ nhàng nói: "Cũng đã thâm nhập dưới đất ngàn trượng. . . bọn họ yếu cực kỳ nhiều, như vậy thực sự hảo sao?"

   Hứa Diệu Nhiên có chút lo lắng nhìn xem Đường Kiếp.

   "Chỉ là một chút ít thổ địa mà thôi, không có gì hay lo lắng." Đường Kiếp vỗ vỗ Hứa Diệu Nhiên bả vai, an ủi.

   "Nhưng ta không rõ, tại sao phải làm như vậy." Nhìn xem Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Hứa Diệu Nhiên không hiểu nói.

   Chỉ có nàng cùng Y Y rõ ràng nhất, khoảng thời gian này thông qua cái này pháp trận, các nàng hướng Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong đưa đi cái gì.

   Đại lượng thổ địa, vô tận vật chất, thông qua cái này hắc động loại pháp trận, đang tại liên tục không ngừng mang đến trong tranh. Đương nhiên, không phải cái gì quý giá tài nguyên, chỉ là bùn đất, cỏ cây cùng gió.

   "Bởi vì này chút ít mới là cấu thành thế giới căn bản." Đường Kiếp trả lời: "Nhìn như không đáng tiền, lại là cấu thành thế giới căn cơ. Mà chúng ta muốn làm, tá trợ ở thế giới này đi phong phú chúng ta thế giới của mình."

   Đường Kiếp nói, ánh mắt đã dừng lại ở đằng kia hắc động trên truyền tống trận.

   Nó tựu giống như một cây cái ống, chen vào ở thế giới này bên trong, liên tục không ngừng hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong thế giới chuyển vận nó cần có hết thảy.

   "Ngươi làm cho Hà Xung bọn họ tiến vào nơi này, cho tới bây giờ tựu không phải là vì kiến thiết cái gì có thể thay thế Vũ Tinh Truyền Tống trận, đúng không?" Hứa Diệu Nhiên ung dung hỏi.

   "Đương nhiên không phải." Đường Kiếp nở nụ cười: "Ta chỉ là cần mượn nhờ bọn họ tới giúp ta hoàn thiện cùng cải tạo thế giới trong Xã Tắc đồ, khiến nó trở nên chính thức trở nên hoàn chỉnh và phong phú."

   Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc: "Đây cũng là vì cái gì? ngươi cũng biết muốn làm đến vậy bước cần trả giá nhiều ít tài nguyên?"

   "Ta tự nhiên là biết đến, nhưng ta biết chắc đạo làm được sau ý nghĩa lại có bao nhiêu." Đường Kiếp thản nhiên trả lời.

   "Cái gì ý nghĩa?" Hứa Diệu Nhiên khó hiểu.

   Đường Kiếp trả lời: "Cái này cái thứ nhất ý nghĩa nha, chính là khiến nó trở thành chúng ta tài nguyên căn cứ. Trăm năm phúc địa, ngàn năm động thiên, vạn năm Tiên cảnh. Ta Đường Kiếp không dám yêu cầu xa vời càng nhiều, một cái trăm năm phúc địa mộng vẫn là có thể làm làm."

   Hứa Diệu Nhiên liên tục gật đầu, đích xác, Sơn Hà Xã Tắc Đồ ngoại trừ có được trở thành trận đồ công năng ngoài, kỳ thật còn có một tác dụng lớn nhất chính là trở thành phúc địa. Năm đó tu tiên giả môn dung nạp sơn xuyên hà nhạc, nó mục đích đúng là vì có một tổn thất động thiên.

   Đường Kiếp bỏ lỡ lần đầu tiên dung nạp, hải nạp ngàn sơn cơ hội, nhưng là tá trợ ở Vũ Tinh, hắn như trước có liên tục không ngừng hướng vào phía trong bổ sung vật chất tư cách. Dưới loại tình huống này, hắn như thế nào lại bỏ qua đem Xã Tắc đồ mở rộng thành phúc địa cơ hội đâu?

   Bất quá nếu muốn làm cho Xã Tắc đồ trở thành phúc địa cũng không phải một chuyện tình đơn giản.

   Lúc trước Đường Kiếp chỉ là chuyển một mảnh thác nước, khiếm khuyết vật chất thật sự rất nhiều, kể cả linh khí đều không có, thích hợp sinh mệnh tồn tại chỉ là trường sinh bất diệt Vạn Tượng Đại Trận một ít điểm có hạn không gian. Vượt ra khỏi mảnh không gian này, chính là một mảnh hoang vu đất cằn sỏi đá. . . Thậm chí liền "Chi địa" cũng không tồn tại.

   Tuy nhiên Vũ Tinh có thể mở rộng không gian, nhưng nó mở rộng cũng chỉ là không gian, lại không thể gia tăng vật chất, cái này cần ngoại bộ cung ứng.

   Ngoại trừ theo ngoại bộ thu hút đại lượng vật chất ngoài, còn cần có người thi triển tạo hóa, bả bọn chúng lợi dụng, nếu không chỉ tương đương với chế tạo một đống đồ bỏ đi.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp mới chịu lừa gạt Hà Xung tiến vào Xã Tắc đồ.

   Hắn không cần nói cho Hà Xung nên làm như thế nào, chỉ cần Hà Xung vào đồ, vì hắn mình sinh tồn cần, hắn sẽ cố gắng thay đổi hoàn cảnh.

   Một cái có thể thích ứng nhân loại sinh tồn hoàn cảnh, thì ra là có thể thích ứng tài nguyên sinh trưởng hoàn cảnh, ở trên một điểm này, đại đa số nhân loại, cho dù là tu giả, đều so với các loại tiên thảo yếu "Yếu ớt" nhiều lắm.

   Hà Xung hội hướng Đường Kiếp đưa ra các loại yêu cầu, mà Đường Kiếp cũng sẽ tận lực thỏa mãn hắn.

   Xã Tắc đồ sinh tồn điều kiện hội dần dần thay đổi, trở nên thích hợp nhân loại ở lại, trở nên thích hợp cỏ cây sinh trưởng, trở nên thích hợp sinh mệnh tồn tại.

   "Như vậy cái thứ hai ý nghĩa đâu?" Y Y hiếu kỳ hỏi.

   "Cái này cái thứ hai ý nghĩa nha, nhưng thật ra là ta cùng Hà Xung sau khi giao thủ lĩnh ngộ đến, cũng là bởi vì lần kia giao thủ, ta mới quyết định cải tạo Xã Tắc đồ." Đường Kiếp trả lời: "Cái này cái thứ hai ý nghĩa, chính là có thể giúp ta đối kháng Tử Phủ."

   Đối kháng Tử Phủ!

   Bốn chữ này truyền đến Hứa Diệu Nhiên Y Y trong tai, nghe được các nàng triệt để ngốc trệ.

   ————————————————

   Đây là một mảnh đất cực kỳ bần cùng và hoang vu, hoang vu đến liền thổ địa đều thuộc về hi hữu phẩm.

   Đứng ở không trung, Hà Xung nhìn xem dưới chân mặt đất, tầng kia tầng phấp phới hoàng thổ trộn lẫn bùn cát, mỏng manh được giống như một tầng vỏ trái cây.

   Tại dạng này trong không gian, cùng với nói là thăm dò thổ địa, đến không bằng nói là tìm kiếm thổ địa, cùng với nói là tìm kiếm thổ địa, đến không bằng nói là sáng tạo thổ địa. . . Đường Kiếp tên mất dạy này, chỉ sợ từ lúc mới bắt đầu chính là muốn mượn tay của mình đến cải tạo hoàn cảnh a?

   Hà Xung trong nội tâm tràn ngập khổ sáp nghĩ đến.

   Tại đã trải qua thời gian dài như vậy sau, hắn đối Đường Kiếp "Âm mưu" đã có chỗ phát giác.

   Ở thế giới không có ngày đêm này, không có Chu Thiên Tinh thần, không có sơn xuyên hà nhạc, không có che bầu trời rừng rậm, không có đại dương mênh mông chim thú.

   Thế giới này cằn cỗi đến liền mây đen đều thuộc về xa xỉ phẩm.

   Tại loại hoàn cảnh này, còn nói gì chế tác có thể thay thế Vũ Tinh pháp trận?

   Chỉ do chó má!

   Lại tới đây cũng đã nhiều cuộc sống, Hà Xung liền không gian đại trận bóng dáng đều không thấy đâu —— Đường Kiếp hoàn toàn không để cho hắn trải không gian đại trận tài liệu, chỉ nói hiện hữu hoàn cảnh còn không có đủ trải điều kiện.

   Hắn là chủ trận giả, hắn nói không đủ, Hà Xung cũng chỉ có thể nhận thức!

   Ngẩng đầu, lờ mờ có thể chứng kiến xa ngoài bầu trời, lục giác hình mặt trời đỏ tại bầu trời thiêu đốt.

   Hà Xung biết rõ, đó chính là Vũ Tinh.

   Tại dưới sự ảnh hưởng của Vũ Tinh, trong Xã Tắc đồ thế giới bị chia làm ba cái bộ phận.

   Trọng yếu nhất bộ phận chính là Hồng đoạn giản.

   Cái này khối Đường Kiếp tối sơ trực tiếp dùng vị diện cắt thủ pháp cắt hạ không gian, bao gồm một cái thế giới vốn nên có hết thảy, cũng bị dùng trường sinh bất diệt Vạn Tượng Đại Trận hình thức, đầy đủ niêm phong ở, hình thành một khối thế giới độc lập, phảng phất một tòa thế ngoại tiên đảo.

   Tại đây tòa "Hồng đoạn tiên đảo" trên, sinh mệnh có thể tự do hô hấp, sinh sôi nảy nở, sinh tồn, cũng đã diễn biến ra các loại sinh mệnh.

   Chỗ đó cũng là thích hợp nhất Hà Xung sinh hoạt.

   Nhưng là Đường Kiếp dùng "Bảo vệ đại trận, phòng ngừa phá hư" vi do, kiên quyết không cho phép hắn tiến vào.

   Tại đảo ngoài là mảng lớn phù du vật chất hình thành thổ địa.

   Những thứ này Đường Kiếp tại trong thời gian quá khứ thông qua các loại hình thức vùi đầu vào trong Xã Tắc đồ vật chất, bị trở lại như cũ thành bản nguyên vật chất sau hình thành. Những này bản nguyên vật chất tạo thành mảng lớn bụi màu đỏ thổ nhưỡng, dọc theo "Đảo đơn độc" quanh thân mạn triển khai.

   Nếu như Hồng đoạn đảo là thành thị, như vậy bọn chúng chính là thành thị bên ngoài hoang dã; nếu như đảo đơn độc là đảo nhỏ, như vậy bọn chúng chính là đảo nhỏ quanh thân bãi cát;

   Bọn chúng hoang vu, cằn cỗi, trống vắng, không có vật gì.

   Nhưng bọn chúng ít nhất tồn tại.

   Tại cánh đồng bát ngát phương xa, đứng sừng sững một tòa núi lửa, đó chính là Đường Kiếp chế tác lò luyện, trở lại như cũ vật chất chỗ. nó tựu giống cái khác hạch tâm, tại thu hút đại lượng Đường Kiếp đầu nhập vô dụng vật đồng thời, hướng về bầu trời nhổ ra mảng lớn mảng lớn "Tro núi lửa", những này tro núi lửa hạ xuống mặt đất, hình thành đúng là bụi đất đỏ nhưỡng, còn có một chút tắc hóa thành thuần túy nhất bản nguyên năng lượng thấm tại không trung, gây cho thế giới này nhiệt lượng cùng thiên phong.

   Cho nên ở cái thế giới này, nhiệt không phải thái dương cung cấp, mà là núi lửa cung cấp.

   Đảo đơn độc tăng thêm hoang dã, hình thành là một mảnh lục địa.

   Tại lục địa bên ngoài, chính là bởi vì Vũ Tinh mang đến vô tận hư không.

   Trong hư không cái gì cũng không có, lò luyện cung cấp vật chất xa xa không kịp đem nơi này mảng lớn hư không nhồi vào.

   Nó tựu giống như một vùng biển, đem lục địa triệt để vây quanh.

   Tại dưới tác dụng của thiên địa lò luyện, cái này khối bây giờ còn rất nhỏ bé lục địa đang cố gắng, ương ngạnh, bất khuất địa khuếch trương nó lãnh thổ diện tích.

   Đảo đơn độc, hoang dã cùng hư không, cấu thành trong Xã Tắc đồ thế giới ba cái bộ phận.

   Đối với Hà Xung mà nói, đảo đơn độc không cho phép tiến, hư không không muốn tiến, cằn cỗi hoang dã liền trở thành hắn cải tạo duy nhất mục tiêu.

   Cho dù không có Đường Kiếp đốc xúc, vì mình sống được nhiều, hắn cũng phải nỗ lực công tác.

   "Đại nhân, đo đạc pháp trận hoàn thành." Đi đến Hà Xung bên người, Đặng Ngọc Khánh vô cùng cung kính nói, hướng Hà Xung đưa qua một trang giấy: "Đây là đo đạc kết quả."

   Hà Xung tiếp nhận nhìn thoáng qua, toàn thân run lên: "Lớn như vậy?"

   "Là." Đặng Ngọc Khánh trả lời: "Theo như tính toán, nếu muốn bả cái này phiến hư không toàn bộ nhồi vào, dùng trước mắt tốc độ, ít nhất cần một vạn năm."

   "Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy." Hà Xung mặt âm trầm nói.

   "Có thể chỉ cần hư không còn đang, nơi này tựu không cách nào ổn định." Đặng Ngọc Khánh nói.

   Đoạn lão tứ cũng đi tới: "Đại nhân, trước đó vài ngày gieo xuống hạn hòe, đều chết."

   "Liền hạn hòe cũng loại không sống mạ." Hà Xung trầm thấp lên tiếng.

   Hạn hòe là thực vật chịu hoàn cảnh gian khổ tốt nhất, cơ hồ là chỉ cần có thổ có thể sinh tồn, là thực vật giới kiên cường đại biểu, chỉ có như vậy thực vật, tại đây phiến hoang vu cằn cỗi thổ địa cũng vô pháp sinh tồn.

   "Cần phải có nước." Đoạn lão tứ thấp giọng nói.

   "Nước. . ." Hà Xung con mắt dần dần sáng lên: "Không, chúng ta phải cần là một vùng biển!"

   "Hải từ đâu tới đây?" Đặng Ngọc Khánh hỏi.

   "Tự nhiên là chúng ta mình chế tạo." Hà Xung trả lời.

   Hắn nhìn về phía xa xa này phiến núi lửa: "Đã có thiên địa dung lô pháp trận, tự nhiên cũng nên có thiên xuyên hóa hải đại trận. Từ nay về sau, tiến vào nơi này vật chất sắp sửa tách ra xử lý, này hóa bùn hóa bùn, này thành nước thành nước, này trở thành năng lượng liền hóa thành năng lượng, trong thiên địa khi đều có phân công. Như thiên địa chẳng phân biệt được. . . Ta tới phân!".