Chương 70: Ám Ngục Ma Viêm

Chương 70: Ám Ngục Ma Viêm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-29 08: 57: 21 số lượng từ: 5028

   Thẩm Tinh Đan chuyện liền giống như một việc nhỏ xen giữa, tại Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cảm tình trong kiếp sống chỉ bay nhảy lên một điểm bọt sóng nhỏ, liền rất nhanh tan biến tại hai người thâm tình bên trong đại dương.

   Thẩm Tinh Đan không có lại xuất hiện, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên thì như trước thảnh thơi thảnh thơi địa cùng Hứa Diệu Nhiên cùng du Thiên Hà, trong mỗi ngày đồng tiến đồng xuất, tiện sát vô số người khác.

   Không có nhiệm vụ, không có môn hộ khác biệt, có chỉ là giữa hai người thâm tình tương hứa.

   Cảm tình ở tình huống như vậy nhanh chóng tăng trưởng, nếu như nói trước đó vẫn là mơ mơ hồ hồ yêu thích, vậy bây giờ chính là tình định tam sinh gần nhau. Theo này tình cảm nhanh chóng ấm lên, tuy rằng vẫn không có chọc thủng cuối cùng giấy cửa sổ, một ít thân mật cũng đã thành trạng thái bình thường.

   Ngoại trừ vui đùa bên ngoài, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đem nhiều thời gian hơn dùng để thảo luận tu luyện tâm đắc.

   Tẩy Nguyệt Thiên Nhai hai nhà căn bản tâm pháp không thể truyền, nhưng dù sao có một ít có thể truyền ra.

   Tỷ như Đường Kiếp Cửu Lê Tâm Kinh, Ngũ Thần Giáo Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh, Hứa Diệu Nhiên được từ cha hắn Trấn Hải Ấn, Bất Diệt Đào Sinh Quyết liền không ở hạn chế trong phạm vi.

   Trấn Hải Ấn là Hứa Quang Hoa hùng chấn thiên hạ pháp thuật, uy năng khổng lồ có thể trấn vạn vật, Bất Diệt Đào Sinh Quyết nhưng là hắn tự nghĩ ra tâm pháp, tu hành sau có thể làm cho Linh khí tốc độ khôi phục tăng lên rất nhiều. Hứa Quang Hoa tại Chân Quân bên trong là có tên có thể đánh có thể kéo, dựa vào chính là cái này Bất Diệt Đào Sinh Tâm Pháp, bây giờ nhưng là bị Hứa Diệu Nhiên toàn bộ lại dạy cho tình lang.

   Hai người cứ như vậy cùng nhau xác minh lẫn nhau, luận bàn, giáo dục, cũng cùng nhau đùa giỡn, chơi đùa, mở rộng lòng dạ.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, cái này có thể là hắn từ tu luyện tới nay vui sướng nhất thời gian, chưa bao giờ có một ngày, có thể có hiện tại y hệt cảm giác hạnh phúc.

   Đáng tiếc sung sướng thời gian đều là ngắn ngủi.

   Hôm nay Hứa Diệu Nhiên như trước cùng Đường Kiếp dính cùng một chỗ.

   Cửa phía tây nến đỏ dưới, trong tĩnh thất một mảnh noãn ngọc ôn hương trong ngực.

   Hứa Diệu Nhiên nằm nhoài tại Đường Kiếp trong lòng, giống như con mèo nhỏ nhu thuận địa tựa ở Đường Kiếp trên người, ngón tay tại Đường Kiếp nửa thân trần trước ngực vẽ ra từng đạo từng đạo Linh khí phù văn, lại là Thiên Bảo Kinh bên trong Thần Đạo diệu pháp. Đường Kiếp thì nhắm hai mắt, trong tay nặn ra từng cái ấn pháp, từng đạo từng đạo Linh khí vụ cảnh ở trong tay hắn huyễn sinh huyễn diệt, trong lúc mơ hồ lại tự có một luồng uy thế ở trong đó, chính là Trấn Hải Ấn.

   Giống như vậy một bên thân thiết một bên nghiên luyện, đối với hai người tới nói đều đã là chuyện thường.

   Chính thân thiết thời khắc, chợt nghe bên ngoài một cái du dương âm thanh: "Đường Kiếp có thể hay không ra gặp một lần!"

   Dừng lại trong tay động tác, mở mắt ra, Đường Kiếp lười biếng nói: "Lại là nhà ai công tử thiếu gia đến cướp cô dâu?"

   Theo tin tức nhanh chóng truyền bá, tìm đến Đường Kiếp phiền toái người cũng là dần dần bắt đầu tăng lên, bất quá bởi đại thể thực lực thấp kém, đối Đường Kiếp hầu như không hình thành nên uy hiếp, bởi vậy không làm cuộc sống của bọn họ mang đến buồn phiền, ngược lại bằng thêm rất nhiều lạc thú.

   Đối với những thứ này tự cho là hộ hoa người, Đường Kiếp gọi đùa làm cướp cô dâu người, bởi vì cái này những người này tựa hồ xưa nay không cân nhắc qua Hứa Diệu Nhiên cảm thụ, chỉ là chỉ theo ý mình cảm giác mình là ở bảo vệ Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên tay lại hơi cứng đờ: "Là Lam sư huynh!"

   "Lam Ngọc?" Đường Kiếp không khỏi ngẩn người một chút.

   Mấy năm không thấy, Đường Kiếp đối Lam Ngọc âm thanh đã từ từ quên lãng, thẳng đến thời khắc này nghe Hứa Diệu Nhiên nói đến, mới nhớ tới đây thật là Lam Ngọc âm thanh.

   So với lúc trước hăng hái, bây giờ thanh âm này lại nhiều hơn mấy phần tang thương cùng thành thục.

   Đi ra khách sạn, Đường Kiếp nhìn thấy Lam Ngọc đang chắp tay đứng ở trong phòng khách tiền viện. Ở bên cạnh hắn còn đứng vài tên nam tử trẻ tuổi, nhìn dáng dấp tất cả đều là Thiên Nhai Hải Các đệ tử.

   Nghe được Đường Kiếp đi ra, Lam Ngọc chậm rãi xoay người, lộ ra một tấm thanh tú tuấn lãng khuôn mặt.

   Chỉ là này tuấn lãng lại bị trên mặt cái kia một đạo thập tự vết tích phá xấu, nhiều hơn mấy phần hung ác, cũng nhiều hơn mấy phần phong sương cùng thô bạo.

   Nhìn nhìn Đường Kiếp, Lam Ngọc trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

   Hắn nói: "Đã lâu không gặp."

   Đường Kiếp hơi ngớ ra, cuối cùng hướng về Lam Ngọc chắp tay nói: "Lam sư huynh tốt." "Làm sao? Cảm thấy ta vừa tới liền sẽ đối với ngươi gọi đánh gọi giết, cho nên không quá thói quen phản ứng của ta?" Lam Ngọc cười hỏi.

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Dù sao ta đoán ngươi sẽ không coi ta là bằng hữu."

   Lam Ngọc đã là khà khà cười nhẹ lên.

   Ngón tay tại thập tự vết tích trên nhẹ nhàng mơn trớn, Lam Ngọc âm thanh giống như u linh phiêu hốt: "Nhận được ban tặng, những năm gần đây, ta mỗi ngày đều không dám quên hoài Tiên Duyên Hội trên chiến bại nhục nhã. Tại ban đầu, ta đích xác là hận ngươi hận chết đi sống lại. Bất quá hận nhiều năm như vậy, chính mình cũng dần dần hơi mệt chút. Đột nhiên có một ngày đại triệt đại ngộ, cảm thấy hận đến thích đi lại có ý tứ gì? Cuối cùng bất quá là nước chảy một hồi. Chúng ta tu giả, chí tại đại đạo, phàm nhân tình, sớm nên bỏ đi. Cái kia yêu cũng tốt, hận cũng được, cuối cùng bất quá là liên lụy chi vật, vẫn là sinh ra sớm vứt bỏ tốt."

   Nói xong Lam Ngọc cái kia xoa xoa vết sẹo ngón tay thả xuống, bên trên càng lóe ra một điểm xanh lam U hỏa.

   "Ám Ngục Ma Viêm?" Đường Kiếp hô khẽ lên tiếng.

   Hắn cuối cùng đã rõ ràng tại sao Lam Ngọc có thể trấn định như thế trước mặt đối với mình rồi, không phải là bởi vì hắn không hận chính mình, mà là hắn quá hận chính mình, hận đến dĩ nhiên hóa phẫn nộ cùng căm hận thành lực lượng, đã luyện thành này được xưng khó luyện nhất mười chín loại ma hỏa một trong Ám Ngục Ma Viêm.

   Loại ma hỏa này tu luyện cực kỳ thống khổ, trong lúc tu luyện như đặt mình vào trong ngọn lửa quay nướng, cũng không đủ nghị lực căn bản vô pháp kiên trì. Bất quá phương pháp này một khi tu thành sau, uy lực lại là rất lớn. Hắn chỗ tốt lớn nhất chính là từ nay về sau giơ tay nhấc chân, bất luận sử dụng bất kỳ pháp thuật cũng có thể thêm lên Ám Ngục Ma Viêm. Ám Ngục Ma Viêm tính sát thương kỳ thực như vậy, nhưng tính thống khổ của nó cực cường, hơn nữa có cực lớn dính chặt lực, một khi bám vào nhân thân, dễ dàng liền không cách nào loại bỏ.

   Có thể nói sử dụng Ám Ngục Ma Viêm người, chính là đem mình lúc tu luyện bị thống khổ chuyển đến đối thủ trên người.

   Cho dù lấy Đường Kiếp trấn định, nhìn thấy Lam Ngọc Ám Ngục Ma Viêm cũng không khỏi vì đó biến sắc.

   Lam Ngọc âm thanh như trước bình tĩnh: "Mông ngươi ban tặng, những năm này ta dùng cừu hận làm thức ăn, ngày đêm khổ tu, mỗi khi ta chịu đựng cái kia Địa Ngục ma hỏa quay nướng không cách nào nhịn được lúc, ta liền sẽ nhớ lên ngươi, tưởng tượng thấy là ngươi tại chịu đựng tất cả những thứ này. Cừu hận mang cho ta sức mạnh, khiến cho ta có thể kiên trì, mới rốt cục sống quá cái kia như Địa Ngục thống khổ. . ."

   Nói xong hắn ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía Đường Kiếp: "Bái ngươi ban tặng, ta rốt cuộc trở thành Thiên Nhai Hải Các cái thứ bảy tu thành Ám Ngục Ma Viêm người, quả nhiên các thượng sư câu cửa miệng, chỉ có đại thống khổ đại ngăn trở mới có thể thành tựu đại tông sư đại thần thông là vì chân lý vậy. Chính bởi vậy, tại ta tu thành Ám Ngục Ma Viêm ngày đó, ta đột nhiên phát hiện, ta chẳng phải hận ngươi rồi. Nếu như không có ngươi, ta có lẽ cả đời đều không thể tu luyện thành thần công này. Làm đối cảm tạ ngươi, ta đem ngươi đặt ở Ám Ngục Ma Hỏa Chi dưới, đốt cháy chín ngày chín đêm sau mới giết chết!"

   Lam Ngọc ngữ khí bình thản, không mang theo một tia cừu hận, chỉ là tại này bình thản trong giọng nói chỗ nói xử trí Đường Kiếp phương thức, lại khiến trong lòng người đại hàn.

   "Lam Ngọc!" Hứa Diệu Nhiên lao ra hô to: "Có ta ở đây nơi này, không cho ngươi làm càn!"

   Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đi ra, Lam Ngọc cười nói: "Sư muội có khoẻ hay không ah."

   Hứa Diệu Nhiên kêu to: "Lam Ngọc, ta trong nội tâm không có, ngươi cho dù giết hắn. . ."

   Lam Ngọc đã đánh gãy nàng nói: "Ta không phải vì ngươi."

   "Cái gì?" Hứa Diệu Nhiên ngẩn ra.

   Lam Ngọc đầu ngón tay lần thứ hai từ chính mình vết sẹo trên mặt xẹt qua: "Từ ta nơi này bị thương bắt đầu từ ngày kia, ta liền đối với ngươi lại không có cái gì yêu thương."

   Hứa Diệu Nhiên trong lòng phát lạnh.

   Lam Ngọc đã chầm chậm nói: "Bởi vì ta biết, nếu ta còn thích ngươi, đối ngươi như vậy yêu thích, liền nhất định sẽ trở thành ta tu luyện trên đường trở ngại. Chỉ có thả xuống đối với ngươi quyến luyến, ta mới có thể thành tựu sự nghiệp to lớn!"

   Nói đến đây, Lam Ngọc trong mắt đã dần hiện ra vẻ hưng phấn.

   Hắn trừng lên Đường Kiếp xem, trong mắt nhảy lên ra ngọn lửa màu xanh lam ánh sáng, lớn tiếng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta cùng với Đường Kiếp sự việc của nhau, sẽ cùng ngươi Hứa Diệu Nhiên không quan hệ, kính xin sư muội mau chóng tránh ra!"

   Hứa Diệu Nhiên hô to: "Lam Ngọc, ta không cho phép ngươi làm như vậy, nếu như ngươi dám làm tổn thương Đường Kiếp, ta liền nói cho phụ thân. . ."

   Lam Ngọc đã là bắt đầu cười ha hả: "Ngươi cho rằng Chân Quân lại không biết nơi này chuyện xảy ra sao?"

   "Ngươi nói cái gì?" Hứa Diệu Nhiên ngẩn ngơ, tim đã rơi vào đáy vực.

   Quả nhiên Lam Ngọc hừ lạnh nói: "Ta trước khi tới, đã hướng về lệnh tôn đại nhân báo cáo quá việc này. Đại nhân nói rồi, Đường Kiếp chưa kịp thu được công nhận của hắn, vẫn còn không tính là con rể của hắn. Hắn Đường Kiếp là ta trong số mệnh cửa ải, ta cần xông qua, mới có thể lại lên tầng lầu. Ta Lam Ngọc cũng là hắn trong số mệnh một cửa, như hắn không vượt qua nổi, lại có gì bộ mặt đi cưới Chân Quân con gái? Cho nên ta nếu muốn cùng hắn chiến, cái gì kia mọi người không có quyền ngăn cản."

   "Không! Ta không tin!" Hứa Diệu Nhiên kêu to: "Phụ thân sẽ không như vậy đối với ta."

   "Chân Quân chi mệnh, ai dám bịa đặt?" Lam Ngọc ngạo nghễ trả lời: "Mấy người các ngươi còn lăng làm gì? Đem nàng kéo ra!"

   Theo hắn lời này ra, vài tên theo hắn mà đến đệ tử trẻ tuổi đã đồng thời đánh về phía Hứa Diệu Nhiên, quát lên: "Sư muội, đắc tội rồi!"

   Mọi người đồng thời ra tay, đã là nắm lấy Hứa Diệu Nhiên đem nàng hướng về bên cạnh kéo đi.

   "Thả ta ra. . . Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên kêu to.

   Đường Kiếp nhưng cũng không ra tay, chỉ là nhìn Hứa Diệu Nhiên, cười nói: "Đừng lo lắng."

   Đơn giản ba chữ, phong khinh vân đạm nụ cười, để vừa mới còn vạn phần hoảng sợ Hứa Diệu Nhiên đột nhiên trấn tĩnh lại.

   Nàng nói: "Ngươi không sợ hắn, đúng không?"

   Đường Kiếp cười nói: "Đương nhiên, phải tin tưởng ta a."

   Hô!

   Hứa Diệu Nhiên thở dài một cái.

   Đúng vậy a, quan tâm sẽ bị loạn.

   Chính mình làm sao liền đã quên, hắn nhưng là Đường Kiếp ah, là mình thích nam nhân.

   Cái dạng gì khó khăn hắn chưa từng thấy, đối thủ như thế nào hắn không chiến qua? Mấy ngày nay chính mình cùng với hắn, nhưng là nghe hắn nói không ít đi qua cố sự.

   Liền ngay cả Thạch Môn Phái Thiên Tâm Chân Nhân đều gãy ở trong tay hắn, Lam Ngọc lại có gì đáng sợ?

   Nghĩ tới đây, nàng hơi nở nụ cười.

   Bởi vì mệnh lệnh của phụ thân mà khủng hoảng tim cũng triệt để bình tĩnh.

   Lúc này Lam Ngọc đã đối Đường Kiếp nói: "Nơi này không quá thích hợp động thủ."

   Đường Kiếp trả lời: "Vậy thì một lần nữa tìm một chỗ."

   Hai người đồng thời hướng về không trung bay đi.

   Nhìn hắn hai người bay khỏi, Hứa Diệu Nhiên dùng sức bỏ qua trảo cánh tay của nàng, dùng hết tất cả khí lực đối với không trung hô to: "Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp nhìn xuống dưới.

   Hứa Diệu Nhiên chỉ tay Lam Ngọc nói: "Cho bản cô nãi nãi mạnh mẽ đánh hắn!"

   ——————————

   Một đường bay nhanh, Đường Kiếp thẳng hướng về Bộ Diêu Sơn mà đi.

   Tinh khiết lấy tốc độ luận, Thiên Bằng Tiêu Dao Pháp thêm Tử Điện Túng Thân Pháp kết hợp kỳ thực vẫn như cũ không sánh được Thuấn Hải Thiên Phong, Thiên Nhai Hải Các ở thân pháp phương diện tốc độ xưa nay là lục phái đứng đầu, bất quá Lam Ngọc cũng không vội vã truy kích, chỉ là không nhanh không chậm đi theo Đường Kiếp phía sau.

   Bộ Diêu Sơn trên, hòa tan tuyết đọng dọc theo Bộ Diêu thủy đạo mãnh liệt chảy xuống, huyền không đá tảng thủy đạo khiến cho nó giống như một đạo Thiên Hà vắt ngang không trung, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lập loè ra mê ly sắc thái.

   Bay thẳng đến đến đây Thiên Hà thủy đạo trên, Đường Kiếp vừa mới dừng lại, nhìn lại Lam Ngọc: "Nơi này phong cảnh vô cùng tốt, chính thích hợp tác chiến."

   Lam Ngọc cười ha ha: "Được, quả nhiên chọn cái chỗ tốt. Hôm nay ngươi ta ở này Thiên Hà bên trên, sảng khoái một trận chiến, tựu lấy này chân trời suối chảy, làm ngươi nơi chôn thây."

   Nói xong hắn ấn pháp sờ một cái, một tia chỉ phong đã đánh về phía Đường Kiếp, chỉ phong điểm ra đồng thời, mang ra một chùm U Lam Hỏa diễm, rơi vào Đường Kiếp ngực.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, hướng về sau lui nhanh đồng thời, đã liên tục đánh ra hai đạo chưởng phong, một chưởng phách Lam Ngọc, một chưởng phách ngọn lửa màu xanh lam kia.

   Hắn tự tiến vào cửu chuyển sau, Linh khí cũng đã bắt đầu thực chất hóa, trong lúc vung tay nhấc chân đều có nhất định uy lực, nếu không giống như dĩ vãng chỉ có chuyên môn pháp thuật mới có thể dùng cho chiến đấu.

   "Vô dụng!" Lam Ngọc cười dài một tiếng, bàn tay phải xa xa nhấn một cái, điểm này Lam Hỏa dĩ nhiên đón Đường Kiếp chưởng phong bay ra, lao thẳng Đường Kiếp mặt.

   Đường Kiếp kinh hãi, liền ở Lam Hỏa úp mặt đồng thời, thân hình lay động dĩ nhiên biến mất, chính là Loạn Phong Bộ.

   Đường Kiếp đã xuất hiện tại Lam Ngọc phía sau, Đoạn Trường Đao đồng dạng mang theo một vệt hỏa diễm hướng về Lam Ngọc phía sau cổ lao đi.

   Lam Ngọc phản ứng cũng nhanh, hừ một tiếng, phản khuỷu tay đánh tới, đồng thời trên người đã hiện ra giáp bảo vệ.

   Ầm ầm hai tiếng, đầu tiên là Lam Ngọc khuỷu tay cùng Đường Kiếp tay đụng vào nhau, tiếp theo là Đoạn Trường Đao chém vào trên giáp bảo vệ bắn lên một dãy đốm lửa.

   Hai người chợt hợp liền phân ra, liền ở tách ra đồng thời, Đường Kiếp đối với Lam Ngọc đánh ra một cái Long Nhược Thủ, Lam Ngọc xoay tay lại một cái Phong Thiên Nhận, hai bên đụng vào nhau, lóe ra mảng lớn ánh sáng màu xanh, càng là đồng thời lui lại.

   Lấy cảnh giới luận, Đường Kiếp bất quá nhị chuyển, Lam Ngọc cũng đã ngũ chuyển, chủ tim não gan thận mật, trong ngũ hành trường thủy mộc hỏa mà nhược kim thổ, bởi vậy uy lực pháp thuật càng mạnh hơn; lấy pháp thuật luận, Long Nhược Thủ ngưng tụ, Phong Thiên Nhận tán hoa, va chạm nhau bên dưới Long Nhược Thủ càng chiếm thượng phong.

   Bởi vậy lần này va chạm lại là liều mạng cái ngang hàng.

   Bất quá liền ở Phong Thiên Nhận tiêu tán đồng thời, lại là một điểm U Lam Hỏa diễm bay về phía Đường Kiếp, lúc trước cái kia đóa cũng không biến mất, càng là đồng thời hoảng du du hướng về Đường Kiếp bay tới.

   Đường Kiếp dù chưa hưởng qua Ám Ngục Ma Viêm tư vị, nhưng cũng biết vật này khủng bố, nào dám khiến nó dính lên, một cái Loạn Phong Bộ lại đi rồi một bên khác, giơ tay vài điểm Phi Tinh đánh về phía Lam Ngọc.

   Lam Ngọc lại là không thèm để ý, xoay người lại lại là một chưởng vỗ ra, song phương lần thứ hai va chạm, Phi Tinh cùng chưởng phong đồng thời biến mất.

   Chỉ là tại va chạm đồng thời, lại là một điểm U Lam Hỏa diễm xuất hiện.

   Đường Kiếp đến bây giờ cùng Lam Ngọc tổng cộng đối ba lần, vẫn chưa ăn bất kỳ thiệt thòi, từ hướng này trên có thể nói, hiện tại Đường Kiếp cùng năm đó Lam Ngọc đã là thực lực mức độ lớn kéo gần lại, dù sao lúc trước Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung hai người liên thủ mới miễn cưỡng chiến thắng Lam Ngọc.

   Thế nhưng tại đây mặt ngoài thế hoà sau lưng, ba đóa Lam Hỏa xuất hiện lại làm cho Đường Kiếp trong lòng cảnh giác.

   Lam Ngọc cười hắc hắc, hoàn toàn không có bất kỳ không chiếm được tiện nghi không vui, ngược lại nói ra: "Sáu năm qua, ta khổ luyện Ám Ngục Ma Viêm, cảnh giới tu luyện gần như đình trệ, lấy tư chất của ta sáu năm thời gian cũng không quá tăng lên nhị chuyển, thế nhưng sức chiến đấu lại tăng nhanh như gió. Đường Kiếp, ta đây Ám Ngục Ma Viêm đánh ra ngoài, liền sẽ không dễ dàng biến mất, càng là chiến đến lúc sau, thì càng là khó mà chống đối, ta xem ngươi đến lúc đó thì lại làm sao tránh né!"

   Nói xong hai tay đẩy một cái, lại là một đạo ngọn lửa màu xanh lam bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp biết hắn nói không sai, đối phó Lam Ngọc sợ là còn muốn tốc chiến tốc tuyệt mới tốt. Lần thứ hai Loạn Phong Bộ né tránh, Đường Kiếp lắc mình đi tới Lam Ngọc mặt bên, tay trái đối với Lam Ngọc một chỉ điểm ra.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   Không nghĩ tới Lam Ngọc càng không né tránh, trái lại cười lớn hô một tiếng: "Ngươi mắc lừa rồi!"

   Liệt Ngọc Chỉ như vải vụn tơ lụa giống như dễ dàng xuyên thủng Lam Ngọc giáp bảo vệ, chính điểm tại Lam Ngọc cánh tay trái nơi.

   Máu tươi tung toé trong, một điểm Lam Hỏa đột nhiên phi xuất hiện, chính rơi vào Đường Kiếp đầu ngón tay.

   Sau một khắc, to lớn thiêu đốt thống khổ lập tức cuốn đầy Đường Kiếp toàn thân.

   Chưa bao giờ có một khắc, Đường Kiếp sẽ cảm nhận được to lớn như vậy thống khổ.

   "Ah!" Đường Kiếp gào lên đau đớn lui nhanh, Lam Ngọc đã cười ha ha xoay người lại bổ ra một chưởng, đánh thẳng tại Đường Kiếp trước ngực, Lam Hỏa hiện ra, tại Đường Kiếp ngực bỗng nhiên bốc cháy lên, cũng không thiêu đốt quần áo, lại đốt hắn huyết nhục từ kéo vang vọng, càng cùng Đường Kiếp đầu ngón tay hỏa diễm hoà lẫn chiếu rọi, trong nháy mắt đem Đường Kiếp đánh vào Địa Ngục.

   Lấy Đường Kiếp trấn định lại cũng khắc chế không được lớn tiếng kêu gào lên.

   Đau nhức!

   Từ tu luyện tới nay, sẽ thấy chưa cảm thụ qua to lớn thống khổ!

   Tu giả lấy Linh khí rửa tự thân, tại tăng lên thể phách đồng thời, cũng không ngừng tăng lên chính mình đối thống khổ năng lực chống cự, theo thực lực tăng cường, loại này chống cự sẽ càng ngày càng mạnh. Chính bởi vậy, tu giả tác chiến, bình thường đau khổ đã đối với bọn họ khó mà sản sinh tác dụng cùng ảnh hưởng.

   Chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, như Cố Trường Thanh mới có thể ở ngực đào châm, mà Vệ Thiên Xung vừa bắt đầu còn cần Vô Úy thuật hỗ trợ, đến lúc sau cũng dần dần không cần.

   Nếu thật là loại kia người bình thường thừa nhận đau khổ, cũng không mấy cái tu giả còn có thể trong ngực bị thương sau kế tục tác chiến, đã sớm tê liệt.

   Vậy mà hôm nay, Đường Kiếp lại phảng phất về tới người bình thường thân thể vậy, chân chân chính chính cảm nhận được loại hỏa kia diễm thiêu đốt thân thể lúc to lớn thống khổ.

   Ngọn lửa này là kinh khủng như thế, phảng phất liền linh hồn đều bị đốt.

   Tại đây thiêu đốt dưới, Đường Kiếp cả người cũng như co giật như vậy, đừng nói ngưng thần thi pháp rồi, chính là muốn đứng lên cũng khó khăn.

   Đây cũng chính là Ám Ngục Ma Viêm kinh khủng nhất địa phương, nó liền như định thần sát như thế, có thể khiến người ta trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

   Lam Ngọc cười nói: "Đường Kiếp, ngươi cảm nhận được ban đầu ta thừa nhận mùi vị đó đi nha? Này đau xót khổ ta nhưng là ròng rã thưởng thức sáu năm! Sáu năm qua, mỗi ngày mỗi đêm ta đều muốn dùng ma hỏa này rèn thân, mỗi ngày mỗi đêm khi người khác còn tại ung dung tu luyện lúc, ta cũng tại dưới đất trong phòng tối thống khổ kêu gào. . . Hôm nay, liền muốn cho ngươi cảm thụ một chút ta sáu năm qua thừa nhận thống khổ tư vị!"

   Vừa nói vừa là một điểm ma hỏa đánh vào Đường Kiếp trên người.

   Đường Kiếp rên lên một tiếng, suýt nữa ngất đi.

   Sau đó hắn nở nụ cười.

   Hắn lại vẫn cười được.

   Nhìn Lam Ngọc, Đường Kiếp gian nan thổ thanh nói: "Vậy ngươi này buôn bán có thể làm được thật sự không có lời, dùng sáu năm qua đổi ta một khắc, này lỗ vốn có thể thiệt thòi lớn rồi. Đây chính là Thiên Nhai Hải Các thiên tài sao? Liền tính sổ cũng sẽ không. Hay là nói ngoại trừ loại ma công này, ngươi đã không tìm được phương pháp có thể đánh thắng ta?"

   Nói xong hắn càng ngửa mặt lên trời bắt đầu cười ha hả.

   Lam Ngọc bị hắn tức giận đến toàn thân run rẩy: "Ngươi muốn chết!"

   Một tay giương lên, trên đầu ngón tay hắn đã ngưng tụ ra một điểm sắc bén ánh sáng.

   Cửu Cửu Quy Chân Chỉ!

   Mang theo hùng hồn uy lực chỉ tay đã đối với Đường Kiếp nén xuống..