Chương 27: Ngăn chặn

Chương 27: Ngăn chặn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-17 08: 00: 01 số lượng từ: 5418

   Ngoài trận thế giới.

   Nếu như nói trong trận thế giới là một hồi Đường Kiếp cá nhân biểu diễn thanh tú, là một hồi mượn thiên thời địa lợi triển khai một phương diện tàn sát, như vậy ngoài trận thế giới chính là một hồi so sánh thực lực cách xa, chiến đấu thắng bại khó liệu, tình hình trận chiến liên tiếp đoàn đội đại hỗn chiến.

   So sánh thực lực cách xa, là vì yêu thú cái kia đông đảo số lượng, nhiều đến hơn hai mươi con yêu thú vọt tới, gần như chỉ ở khí thế trên liền vượt trên Y Y cùng tiểu Hổ hai tên tiểu gia hỏa.

   Chiến đấu thắng bại khó liệu, tình hình trận chiến liên tiếp nhưng là bởi vì cuộc chiến đấu này công thủ chuyển đổi nhanh chóng, cho người mắt không kịp nhìn.

   Về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hương Tích Động bầy yêu, đầu tiên bị Y Y cùng tiểu Hổ đánh trở tay không kịp, đón đầu ám côn.

   Hoa Trận phát lên thời khắc, vô số dây leo phảng phất Ất Mộc Thiên Thanh Trận bên trong Thanh Đằng như thế, lít nha lít nhít quấn về lũ yêu, công chúng yêu trói lại, hình thành một mảnh bụi gai ác ngục.

   Y Y Hoa Trận không thể nghi ngờ là có lợi nhất với trận địa chiến cùng quần chiến pháp thuật, cứ việc uy lực của nó không sánh được Ất Mộc Thiên Thanh Trận, nhưng ít ra tại phát động sơ kỳ, hiệu quả có thể nói là hoàn toàn tương tự.

   Tựu tại bầy yêu bị bao vây đồng thời, tiểu Hổ đã lao ra, đối với một đầu hạ phẩm yêu thú chính là miệng lớn cắn, giống nhau Đường Kiếp vồ giết.

   Tình cảnh tại thời khắc này tái hiện trong trận tình cảnh, làm cho trong trận ngoài trận hai cái thế giới tại cái nào đó điểm thời gian trên xuất hiện kỳ diệu đồng bộ, tiểu Hổ gần như là điên cuồng mà tự tại giết chóc khốn tại trong trận yêu thú, nó răng nanh cùng lợi trảo trở thành tốt nhất vũ khí, không cần bất kỳ pháp thuật, tùy ý cắn rách đám yêu thú mạch máu, xé ra huyết nhục của bọn nó, thưởng thức bọn chúng mỹ vị.

   Nhưng mà loại này mỹ hảo chỉ duy trì thời gian cực ngắn.

   Khi tiểu Hổ lợi trảo xé ra con thứ hai yêu thú yết hầu lúc, một con thượng phẩm Hắc Hùng đã trước tiên tránh thoát Hoa Trận khống chế, những kia trói buộc nó hoa đằng tại đây Đại Địa Bạo Hùng bành trướng quái lực dưới dồn dập gãy vỡ, sau đó nó nhanh chân đi qua, một cái bàn tay liền đem tiểu Hổ đánh bay.

   Bị đánh bay hổ khu mở ra hai cánh, trên không trung bay lượn một vòng, một tia điện bay vụt Đại Hùng, cái kia Đại Địa Bạo Hùng nhưng là như không có chuyện gì xảy ra thừa nhận lấy, tiện tay nắm lên một cái dây leo hướng về không trung vung đi, dây leo trên bùn đất trong nháy mắt hóa thành so với kim thiết còn cứng rắn thạch hoàn đối với tiểu Hổ nện tới.

   Tiểu Hổ kinh sợ đến mức ô địa hú lên quái dị, quay đầu liền chạy.

   Cho dù là một chọi một, hiện tại nó cũng không phải này Hắc Hùng đối thủ.

   "Gào!" Kèm theo mãnh liệt tiếng gào, một đám yêu thú dồn dập gào thét, các loại pháp thuật ánh sáng ở trên người lưu chuyển, Băng Hỏa quang diễm chảy xuống ròng ròng, dây leo dồn dập gãy vỡ, trên không trung vẫy ra tảng lớn mưa hoa.

   Chỉ là ngăn ngắn trong vòng mấy cái hít thở, phần lớn yêu thú đã thoát ly khống chế, Y Y Hoa Trận đã trải qua nó từ tồn tại tới nay ngắn nhất duy trì thời gian liền triệt để tan vỡ. Nhóm lớn yêu thú đồng thời hướng về Y Y phóng đi, một khi gần người, có thể ngay cả mấy giây cũng không dùng tới, có thể đem nàng triệt để xé nát.

   Tình thế trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột!

   Lúc này, Y Y con mắt nổi lên bạch quang.

   Nàng xem hướng thiên không, nhìn về phía cái kia không trung múa đầy đóa hoa, rực rỡ Lạc Anh.

   Tại nàng ánh mắt nhìn kỹ, không trung bay xuống cánh hoa đột nhiên xoáy múa lên, mỗi một cánh hoa đều tại xoay tròn, mà lại càng chuyển càng nhanh, rất nhanh sẽ biến thành nhanh chóng cắt chém bánh răng giống như, từ bốn phương tám hướng bắn mạnh hướng về những yêu thú kia, cắt ra chúng nó cứng cỏi da dẻ, vẽ ra từng đạo từng đạo xung thiên huyết tuyến.

   Một con xông phía trước nhất Yêu Lang xui xẻo nhất, chí ít mấy trăm cánh hoa gào thét đâm vào thân thể của nó, đánh cho cái kia Yêu Lang bỗng nhiên bay vút lên trời.

   Thần Tiêu bí pháp, Mạn Thiên Hoa Vũ!

   Tinh khiết lấy pháp thuật luận, lại trải qua Đường Kiếp chỉ điểm sau, bình thường khai trí yêu vật cũng không sánh nổi Y Y.

   Lần này nổi lên công kích, đánh cho hầu như tất cả yêu thú đều mang thương, cái kia Yêu Lang càng là chết thảm tại chỗ. Chỉ là yêu thú dũng mãnh gan dạ, trọng thương kích phát huyết tính, ngược lại khiến chúng nó càng thêm hung ác nhào tới.

   Tựu tại chúng nó tấn công đồng thời, Y Y ánh mắt lại lóe lên, tảng lớn sương trắng đột nhiên tràn ngập cả vùng không gian, chính là nàng sở trường nhất Huyễn Trận.

   Này Huyễn Trận là nàng lúc sinh ra đời liền có pháp thuật, có thể tính là thiên phú của nàng pháp thuật, sử dụng lúc tùy thời lấy ra, hoàn toàn không có vướng víu, sương trắng huyễn lên dưới, một đám yêu thú đã dồn dập mất đi Y Y thân hình.

   Điện quang tái hiện, nhưng là tiểu Hổ dựa vào Huyễn Trận yểm hộ lần thứ hai đánh ra.

   Y Y yểm hộ, tiểu Hổ giết chóc, này một yêu một tinh phối hợp được nhưng là thiên y vô phùng.

   Chỉ là cùng Ất Mộc Thiên Thanh Trận, Hoa Trận như thế, Huyễn Trận cũng là có thể rách nát. Những này yêu thú tuy rằng không hiểu Trận đạo, lại cường lực thô bạo mà lại số lượng đông đảo, không đầu không đuôi một trận đi loạn dưới, mỗi một lần xông tới kỳ thực cũng là đối Y Y đả kích, tăng cường nàng tiêu hao, chỉ là trong chốc lát, Y Y liền cảm giác mình Linh khí nhanh chóng hạ thấp, không ngờ là giữ không nổi chúng nó bao lâu.

   Khuôn mặt nhỏ bé trắng nhợt, Y Y kêu lên: "Bảo Nhi trở về!"

   Tiểu Hổ không cam lòng hét dài một tiếng, nhưng vẫn là nhanh chóng lui về, tựu tại nó lui về phía sau đồng thời, sương trắng đã bắt đầu tiêu tan, nhưng là Y Y muốn chủ động triệt hồi Huyễn Trận rồi. Vừa lộ ra một điểm thân hình, chí ít bảy, tám con yêu vật đã đồng thời đối với Y Y nhào tới, trong đó một con con báo yêu càng là nhanh như điện thiểm, chỉ một tung giữa liền đã đến Y Y trước người, mở ra móng vuốt tựu đối Y Y chộp tới.

   Nhưng mà chờ đợi nó nhưng là Y Y khẽ giương lên tay nhỏ.

   Trắng nõn nà cổ tay nhỏ bé trên mang một con màu đỏ rực Ngọc Hoàn.

   Hỏa Nha Hoàn!

   Món bảo vật này, Đường Kiếp nhưng là đem nó cho Y Y dùng.

   Nếu là không có chút lá bài tẩy, hắn thì lại làm sao dám để cho Y Y cùng tiểu Hổ hai cái liền đi đối mặt hơn hai mươi con yêu thú.

   Ầm!

   Dù là cái kia con báo lại làm sao nhẹ nhàng thoăn thoắt, nhưng cũng tránh không khỏi này gần trong gang tấc công kích, số lượng hàng trăm Hỏa Nha từ trong vong tuôn ra, mới vừa lao ra liền đập vào cái kia con báo trên người, không một để sót địa tại con báo trên người nổ tung, chỉ thấy ánh lửa bùng lên, hỏa diễm bốc lên, cái kia con báo đã ở trong nháy mắt bị tạc ra mấy chục khối thịt cháy, bị chết thê thảm cực kỳ.

   Y Y lầm bầm một câu: "Đốt cháy như vậy, đều không thu về giá trị, thật đáng tiếc."

   Cùng Đường Kiếp thời gian dài, Đường Kiếp một ít phương thức nói chuyện cũng sâu sắc ảnh hưởng tới tiểu nha đầu này.

   Trong khi nói chuyện, càng nhiều yêu thú dĩ nhiên nhào đến.

   Y Y nhưng chỉ là phất tay một cái.

   Thế là những kia bị lãng quên cánh hoa lại một lần nữa nhắc nhở bầy yêu chú ý sự tồn tại của bọn nó.

   Chúng nó tung bay, phấp phới, lẫn nhau dính liền, liền như có một cái vô hình sợi tơ đem những cánh hoa này chuỗi nối liền cùng nhau, bay về phía Y Y, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái hoa tráo.

   Vạn Hoa Tráo.

   Ầm!

   Một con khổng lồ Trư yêu ầm ầm ầm vọt tới, va vào cái lồng, hai con thô to răng nanh lập loè ra sắc bén ánh sáng, chính là Ngoan Thạch cũng bị một đòn vỡ vụn, đánh vào cái kia hoa tráo trên nhưng chỉ là đụng phải cánh hoa héo tàn, thải quang bay tán loạn, dĩ nhiên không thể làm sao đối phương.

   Y Y mượn lực phiêu thối, cái kia Trư yêu gầm thét lên tiếp tục đuổi dưới, chỉ thấy hoa tráo bên trong đột nhiên mở ra một cái khe nhỏ.

   Trong khe hở dò ra một cái tuyết trắng trường kiếm, đối diện chuẩn Trư yêu tới phương hướng, cái kia Trư yêu không đầu không đuôi va tới, liền nghe bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phốc", kiếm kia đã đem đầu heo toàn bộ xuyên suốt, sau một khắc tảng lớn băng tuyết tại Trư yêu trên người lan tràn ra, càng là đưa nó đông thành một bộ tượng băng.

   Băng Tinh Kiếm!

   Đây chính là năm đó Đường Kiếp đánh giết băng tuyết Tinh Linh sau chỗ thanh kiếm kia. Bởi thanh kiếm này là băng tuyết Tinh Linh tinh hoa biến thành, uy lực cực lớn, thế nhưng âm hàn cực kỳ, khó mà vận dụng. Y Y dùng qua băng tuyết Tinh Linh tinh hạch, dù chưa có thể hoá sinh ra Băng hệ pháp thuật, lại có nhất định Băng hệ kháng tính, tính miễn cưỡng có thể vận dụng kiếm này. Cho dù như vậy, Đường Kiếp cũng là làm cho nàng lại quen thuộc hai năm sau mới chánh thức cho phép nàng sử dụng kiếm này.

   Thời khắc này một kiếm đâm ra, cái kia Trư yêu tại chỗ mệnh vong.

   Không chờ Y Y rút về Băng Tinh Kiếm, một con khoảng cách Y Y còn có hơn mười mét vượn tay dài đột nhiên hú lên quái dị, đối với Y Y vừa thò tay, một cánh tay đột nhiên duỗi dài, xuyên qua không gian, chính đánh vào Y Y trước người hoa tráo trên, tại đem nàng đẩy lui đồng thời, cánh tay lại trướng, càng là đuổi theo Y Y, rầm rầm rầm liên tiếp mấy quyền đả tại hoa tráo trên.

   Liền nghe bộp một tiếng vang lên giòn giã, cái kia Vạn Hoa Tráo đã là hóa thành vô số đầy trời bột mịn, phảng phất hồng nhạt bụi mù giống như, tràn ngập toàn bộ bầu trời, bồng bềnh rơi vãi.

   Vạn Hoa Tráo biến mất đồng thời, một con thỏ mắt xanh đối với Y Y há mồm, đã phun ra một đạo mũi băng nhọn.

   Này mũi băng nhọn uy lực cũng không lớn, nhưng đối với Y Y nhưng là cái cự đại uy hiếp, mắt thấy cái kia mũi băng nhọn sắp sửa tập kích đến, đúng lúc này tiểu Hổ bỗng nhiên lao ra, chính che ở Y Y trước người, cái kia mũi băng nhọn đánh tiểu Hổ trên người, chỉ làm cho nó rùng mình một cái, quay đầu chính là rít lên một tiếng.

   Lần này Hổ Vương rít gào chấn động bầy yêu cũng vì đó run lên, tiến công động tác cũng một trong trệ, chỉ có cái kia Đại Địa Bạo Hùng không bị ảnh hưởng chút nào, cuồng hét lên xông lại, vung lên quạt hương bồ lớn bàn tay đối với tiểu Hổ lại là một chưởng vung đến.

   Này Đại Địa Bạo Hùng sức mạnh hung mãnh cực điểm, liền ngay cả tiểu Hổ cũng không đỡ nổi, chỉ là nó như lùi, Y Y tất thụ ảnh hưởng, tiểu Hổ trừng mắt cái kia Hắc Hùng, hai mắt cuồng trợn, càng là không chút nào chịu né tránh.

   Mắt thấy này hùng chưởng liền muốn rơi vào tiểu Hổ trên người, đâm nghiêng bên trong một cánh tay đột nhiên duỗi ra, chính che ở cái kia Đại Địa Bạo Hùng cự chưởng trước, sinh sinh chống chọi một chưởng này.

   Đại Địa Bạo Hùng ngẩn ngơ, liền xem Y Y thân hình đã từ tiểu Hổ phía sau từ từ bay lên, tại nàng dưới chân là một gã hình người mãnh hán, chính là bộ kia tam phẩm chiến khôi.

   Cầm Khôi Lỗi bài, Y Y khuôn mặt nhỏ một mảnh nghiêm túc, tay nhỏ chỉ tay: "Ra!"

   Cái kia khôi lỗi đã oanh địa lao ra, chính đến Đại Địa Bạo Hùng bên người, tay trái duỗi một cái nắm lấy Bạo Hùng vai phải, tay phải thì lại nắm lấy Bạo Hùng bụng, cái kia đại địa bạo Kumamoto có thể nâng cánh tay chống đỡ, song phương tại thời khắc này đồng thời phát lực, này Đại Địa Bạo Hùng khí lực tuyệt đại, tại tất cả yêu thú thuộc về kể đến hàng đầu, chỉ là tựu tại nó phát lực đồng thời, chiến khôi cánh tay trái ánh sáng lóe lên.

   Một luồng cự lực đột nhiên bay lên, cái kia Đại Địa Bạo Hùng chỉ thấy chính mình vèo một cái bay lên, tiếp theo một cánh tay nắm lấy chân của nó, bỗng nhiên hướng về mặt đất quăng đi, oanh ra một mảnh kinh người sóng khí.

   Tiếp theo cái kia chiến khôi đã nắm lấy Bạo Hùng rầm rầm rầm ầm chính là một trận cuồng ẩu, đáng thương này Đại Địa Bạo Hùng làm Thông Linh thượng phẩm yêu thú, nguyên bản cũng là nhân vật cường hoành, lại bị cái kia chiến khôi một trận dồn sức đánh, sinh sinh đánh chính là toàn thân chảy máu, gân đứt xương nứt. Nó cũng thử nghiệm phản kích, nhưng tam phẩm chiến khôi bản thân liền là đối ứng Thoát Phàm cảnh tồn tại, mà ở Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung trả giá đại lượng tâm huyết chế tác sau, cái này đài tam phẩm chiến khôi càng là đặc biệt tốt đẹp, đã tương đương với Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ tu giả, cũng chính là Cố Trường Thanh đẳng cấp, nơi nào vẫn là nó có thể đối kháng, một trận bạo quyền dưới, càng là bị cái kia chiến khôi sinh sinh đánh gục.

   Nhìn thấy chiến khôi cái kia cuồng dã hung tàn phương thức chiến đấu, một đám yêu vật đồng thời phát ra sợ hãi cất tiếng đau buồn, càng là đồng thời lui về sau mấy bước, lộ vẻ sợ.

   Thấy vậy tình huống Y Y đại hỉ, biết Đường Kiếp dạy nàng phương pháp quả nhiên có hiệu quả.

   Sở dĩ đến bây giờ mới dùng khôi lỗi, chính là muốn tại đối phương cường thế nhất thời điểm dành cho đón đầu thống kích.

   Dựa theo Đường Kiếp dặn dò, chỉ cần tại thời khắc quan trọng nhất thả ra khôi lỗi, lại bằng thủ đoạn hung tàn giết chết trong đó cường đại nhất yêu vật, tuyệt đối sẽ cho những yêu vật này to lớn trong lòng đả kích. Yêu vật cho dù chưa khai trí, cũng là biết sợ sệt cùng quý trọng sinh mạng, chỉ cần khiến chúng nó cảm nhận được đối phương mạnh mẽ cùng khủng bố, chúng nó thường thường so với nhân loại còn nhát gan, do đó hình thành tan tác.

   Đây là chiến thuật tâm lý, cũng là từ cổ chí kim lấy ít thắng nhiều trong chiến tranh thường thấy nhất chiến thuật lý niệm, chỉ có điều bị dùng tại đối phó yêu vật trên, nhưng là lần đầu tiên từ xưa đến nay.

   Thời khắc này mắt thấy một đám yêu thú đồng thời lòng sinh sợ hãi lui về phía sau lại, Y Y mừng rỡ trong lòng, đang muốn tiếp tục doạ ngăn trở những yêu vật này, một cơn gió đột nhiên quát đến.

   Gió nổi lên đồng thời, những kia lui bước yêu vật đột nhiên đồng thời ngửa mặt lên trời hí dài lên.

   Sau đó từng cái từng cái trở nên hai mắt đỏ ngầu, càng là không lùi mà tiến tới, đồng thời hướng về Y Y vọt tới.

   Này nhưng làm Y Y sợ hết hồn, một bên chỉ huy chiến khôi chống lại, một bên kêu lên: "Ca ca, không xong, những kia yêu vật không có chạy, trái lại xông tới!"

   Nàng mặc dù tại ngoài trận phụ trách chặn lại, này tâm hữu linh tê pháp thuật nhưng là một mực duy trì.

   "Chuyện gì xảy ra?" Trong tâm hải truyền đến Đường Kiếp câu hỏi.

   "Không biết, vốn là đã lui, không biết tại sao đột nhiên liền xông tới, chán ghét chết rồi!" Y Y một bên chỉ huy khôi lỗi đón nhận, một bên luống cuống tay chân trả lời.

   "Y Y, không nên hốt hoảng, hãy nghe ta nói. . ." Đến từ Đường Kiếp âm thanh từng chữ từng câu địa truyền tới Y Y trong tai.

   Nguyên bản còn có chút hoảng sợ Y Y khi nghe đến Đường Kiếp nói chuyện sau, một đôi mắt to đã một lần nữa trở nên sáng ngời.

   Nàng cười duyên nói: "Vẫn là ca ca có biện pháp!"

   Nói xong tiểu nha đầu Lăng Không xoay một cái, tay nhỏ vung dương, lại là một mảnh Hoa Trận đội đất mà lên, để chiến khôi tiểu Hổ dựa vào Hoa Trận nghênh chiến, bản thân nàng nhưng là hướng về một bên khác tung bay đi.

   Những kia yêu vật thấy nàng thoát ly chiến đấu, cũng không đuổi theo nàng, càng là làm cho nàng dễ dàng vòng qua chiến trường, hướng về bọn yêu vật phía sau bay đi, mục tiêu rõ ràng là Tần Chu đám người.

   Này năm tên Thương Sơn đệ tử bị Hương Tích Động yêu vật bắt được sau, liền một mực mang theo bên người, thẳng đến vừa nãy truy Đường Kiếp mới ném xuống đất, bởi vì sử dụng chú thuật phong ấn nguyên nhân, cũng không có Tiểu Yêu nhìn bọn họ.

   Thời khắc này Y Y bay thẳng đến năm người bên người, tay nhỏ đối với eo một xiên, Y Y nói: "Uy, các ngươi còn có thể đánh sao?"

   "Y Y, Y Y!" Nhìn thấy Y Y rốt cuộc lại đây, Lạc Âm hưng phấn kêu lên: "Nhanh giúp tỷ tỷ mở ra cái này đáng chết ấn chú."

   Y Y kiễng chân nhọn lắc lần đầu đáp: "Đương nhiên rồi, bất quá các ngươi tuy nhiên phải giúp ta nha, những kia tên to xác thật là dữ thật là dữ, không có ca ca tại, ta đánh không lại."

   "Nhất định!" Mập Mạp Trần Diêu đã trước tiên trả lời.

   "Cẩn thận rồi, có chút đau nhức nha." Y Y từ bên người túi Giới Tử bên trong lấy ra một hạt châu, chính là Càn Phong Châu, về phần túi Giới Tử nhưng là lúc trước cái kia Ngũ Độc tán nhân.

   Tay phải nắm hạt châu, tay phải đối với năm người hư không nhấn một cái, năm người lập tức cảm nhận được trên người một cổ cường đại linh áp trong nháy mắt bạo phát, hầu như phải đem bọn hắn sinh sinh tạo ra.

   Đây là bạo lực phá giải tất nhiên kết quả, Y Y không biết bọn hắn năm cái bên trong là cái gì chú, biết rồi cũng không giải được, cho nên thẳng thắn dùng đơn giản nhất thô bạo nhất phương pháp mạnh mẽ phá giải, đương nhiên, chuyện này đối với "Bị thi bạo" người mà nói không thể nghi ngờ là một loại thống khổ, bất quá Y Y sẽ không quan tâm cái này.

   Cũng may rốt cuộc là tu luyện qua người, cuối cùng cũng coi như kháng trụ Y Y thủ đoạn.

   Năm người vừa mới thoát vây, Trương Thừa Vân đã nhảy dựng lên hướng về một bên khác chạy đi, hiển nhiên căn bản không có ý định tham chiến, Y Y vỗ tay cười nói: "Liền biết các ngươi không dựa dẫm được."

   Một cái Thanh Đằng đã từ mặt đất vọt lên, chính cuốn lấy Trương Thừa Vân, tại hắn mở ra ràng buộc trước đó, đã đem tiểu tử này sau này phương ném đi, trực phao hướng về yêu vật trong đám, lần này hắn không muốn đánh cũng phải đánh rồi.

   Tần Chu cả giận nói: "Đừng nói các ngươi, chỉ là chính bản thân hắn mà thôi."

   Nói xong không chờ Y Y động thủ, đã thẳng kiếm hướng về yêu thú phóng đi, hiển nhiên Trương Thừa Vân vừa nãy cách làm làm hắn cũng khá là khinh thường, tiếp theo Lạc Âm Trần Diêu Lăng Tĩnh ba người cũng cùng một chỗ nhảy vào vòng chiến, cùng những yêu thú kia đấu cùng nhau.

   Có này năm tên Thương Sơn đệ tử gia nhập, song phương sức chiến đấu so sánh lập tức xuất hiện biến hóa cực lớn.

   Tần Chu vốn là Thoát Phàm cảnh tu giả, Kim Cương chiến khôi là Thoát Phàm trung giai nhân vật cường hãn, Y Y nắm băng tuyết kiếm, Hỏa Nha Hoàn, Càn Phong Châu tam bảo, lại tu tập Thần Tiêu bí pháp, sức chiến đấu cũng tương đương với một cái Thoát Phàm sơ kỳ, lại tăng thêm tiểu Hổ cùng khác bốn tên Thương Sơn đệ tử liên thủ, lấy tám đối hai mươi, nhưng là đem những yêu thú kia giết đến liên tục bại lui.

   Rốt cuộc, kèm theo cái kia một tiếng thê thảm tuyệt vọng tiếng hú, cuối cùng một con yêu thú cũng bị giết chết, Tần Chu mấy người cũng là quơ quơ thân thể, đặt mông ngã ngồi trên đất.

   Trận chiến này tuy rằng thắng, đối mọi người tới nói cũng là tiêu hao không nhẹ, liền ngay cả Y Y đều ngã ngồi tại khôi lỗi bả vai hô: "Mệt mỏi quá, mệt mỏi quá", tiểu Hổ càng là nằm nhoài tại một bên thẳng le lưỡi.

   Duy nhất xem ra không có chuyện gì đại khái chính là khôi lỗi, nó vĩnh viễn là như vậy trầm mặc, lãnh khốc, không có bất kỳ dư thừa biểu đạt, chỉ có trống rỗng nội bộ vậy đại biểu năng lượng cùng động lực Linh thạch tiêu hao chứng minh cuộc chiến đấu này mang tới gánh nặng to lớn.

   Tiểu Bàn tử Trần Diêu thì lại nhìn chu vi thi thể nói: "Thật không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên có thể giết chết nhiều như vậy yêu thú. Hơn hai mươi con ah, bao quát ba con Thông Linh thượng phẩm. . ."

   Lúc này Thương Sơn Phái mọi người mới ý thức tới, bọn hắn tựa hồ tại trong vô tình đã sáng tạo ra một cái kỳ tích.

   Hơn hai mươi con yêu thú, dù cho không một khai trí, đối Thương Sơn Phái đệ tử mà nói cũng là một cái không cách nào tưởng tượng chiến quả.

   Chỉ có Y Y xem thường: "Thiết, đây coi là cái gì, nếu như ca ca ở đây, một mình hắn có thể toàn bộ tiêu diệt hết."

   "Cái này không thể nào." Trương Thừa Vân bản năng nói.

   Tần Chu đã hừ một tiếng: "Câm miệng, ngươi đã quên trong trận còn có ba con khai trí cùng hơn bảy mươi con tiểu yêu sao?"

   Trương Thừa Vân nghe được chấn động toàn thân, lúc này mới nhớ tới trong trận còn có mấy lần không sai khủng bố yêu vật.

   Lạc Âm vội vàng nói: "Y Y, Đường Tuyên hắn không có sao chứ?"

   Y Y trả lời: "Ca ca đã sắp đem chúng nó đều giết sạch rồi, bất quá Ất Mộc Thiên Thanh Trận cũng nhanh chi trì không nổi nữa."

   Nghe được câu trả lời này, Tần Chu đám người nhất thời tất cả đều liếc mắt.

   Mặc dù nói trước đó đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng khi kết quả này chính thức hiện ra lúc, mọi người trong đầu vẫn là một trận mờ mịt.

   Hương Tích Động bọn yêu vật, cứ như vậy bị một cái liên Thoát Phàm cũng không đến học sinh giết sạch?

   Thật bất khả tư nghị!

   Coi như là mượn trận pháp lực lượng, điều này cũng cơ hồ là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành —— như trận pháp có như thế vô địch, hà tất đợi được hắn Đường Tuyên ra tay?

   "Vậy chúng ta bây giờ đi giúp hắn đối phó còn lại." Trần Diêu lập tức nói.

   Dũng khí vĩnh viễn thuộc về phe thắng lợi, thời khắc này nghe được chiến quả huy hoàng, Tiểu Bàn tử đã trước tiên lên tâm tư, liền ngay cả Tần Chu đều rất là động tâm. Phải biết đây chính là trên trăm con yêu vật ah, đem chúng nó biến thành tài nguyên, cái kia phải là bao lớn một khoản tiền? Cho dù là có thể từ đó chia lãi một ít đều là tốt, mà trước lúc này, liền cần bọn hắn có chỗ biểu hiện.

   Về phần nói bọn hắn bị Đường Kiếp lại cứu một lần việc này, Tần Chu đã tự động không để ý đến.

   Chẳng qua vẫn là một cái mạng hai viên đan nha.

   Đáng tiếc Y Y lại lắc đầu nói: "Không cần, ca ca nói không dùng được các ngươi."

   Lời này để mọi người rất là nhụt chí.

   "Bất quá. . ." Y Y đã nói: "Mặt khác có chuyện đến là cho mời các ngươi hỗ trợ."

   "Là cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

   "Chờ đã, ta trước hết nghe ca ca nói thế nào." Tiểu nha đầu đã nghiêng đi lỗ tai tỉ mỉ lắng nghe. Kỳ thực tâm hữu linh tê âm thanh là trực tiếp tác dụng tại tâm linh phương diện, này nghiêng tai lắng nghe không bất kỳ ý nghĩa gì, càng nhiều chỉ là quen thuộc thôi.

   Chỉ là nghe nghe, Y Y vẻ mặt lại đột nhiên đặc sắc.

   Nàng ngẩng đầu lên, nói: "Lăng Tĩnh tỷ tỷ ngươi tới một cái, ca ca mời ngươi làm một chuyện."

   "Chuyện gì?" Lăng Tĩnh đi tới hỏi.

   Y Y trả lời: "Mời ngươi. . . Đi chết!"

   Xoạt!

   Băng Tinh Kiếm đã đâm vào Lăng Tĩnh bụng dưới..