Chương 35: Tiêu tạng (*)

Chương 35: Tiêu tạng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1607: 52: 52[ số lượng từ ]4029

   Cơm nước no nê, Đường Kiếp đề nghị mọi người tự do ở trên đường tùy tiện đi dạo, mua chút muốn mang trở về đồ vật.

   Đề nghị này thu được mọi người một mực chống đỡ, mua sắm bản thân liền là du ngoạn trọng yếu cấu thành bộ phận, chỉ cần không phải cưỡng chế tính tiêu phí, mọi người vẫn là rất vui lòng.

   Đã hẹn ở gặp mặt thời gian cùng địa điểm, mọi người liền tứ tán ra.

   Đường Kiếp tự nhiên là cùng Vệ Thiên Xung đồng hành, bất quá đi tới nửa đường, Đường Kiếp liền mượn cớ muốn đi mua cái bình hoa, chính mình đi trước mở ra.

   Cách đoàn người, Đường Kiếp một người ở trên đường bước chậm, nhìn như độc hành, chung quanh ngắm hoa, ngực một cái nhỏ đầu đã là lén lút dò ra đến nhìn chung quanh.

   Đã không có những kia học sinh ở bên, tiểu Y Y rốt cục có thể ngẫu nhiên đi ra thả cái gió rồi.

   Nhìn thế giới bên ngoài, Y Y hai mắt tỏa ánh sáng: "Oa, bên ngoài thật lớn nha. . . Thật xinh đẹp!"

   Đường Kiếp cười cười, thấp giọng nói: "Đúng vậy a, thế giới bên ngoài rất lớn, cũng rất đẹp. . . Cẩn thận một chút, chớ đem thò đầu ra đến."

   Hắn nhẹ nhàng đem Y Y đầu ấn về bên trong áo bên trong, cũng may cổ y rộng lớn, đến cũng không sợ biệt khuất nàng.

   Mèo tại trong nội y, Y Y ủy khuất nói: "Vẫn không thể đi ra không? Thực sự tốt muốn đi xem một chút, ca ca, bọn họ không phải đã đi rồi sao?"

   Đường Kiếp đứng ở một chỗ rìa đường, nhìn phía xa phong cảnh, phảng phất lầm bầm lầu bầu giống như trả lời: "Kia minh chính là đi rồi, ám chưa hẳn nha."

   "Ám?" Y Y có chút đã minh bạch, nàng nhìn lén hướng về nhìn bốn phía, nhẹ giọng hỏi: "Có người ở theo dõi chúng ta?"

   Theo Đường Kiếp thời gian dài như vậy, con vật nhỏ cũng dần dần ý thức được Đường Kiếp bên người hung hiểm, những kia từng đã là bí mật, tuy rằng Đường Kiếp chưa bao giờ chính thức đối với Y Y đã nói, nhưng cũng chưa bao giờ hết sức giấu diếm được. Coi như là rực rỡ tiểu nha đầu, ở tình huống như vậy, cũng dần dần đã minh bạch một ít chuyện.

   "Ân, khả năng đi." Đường Kiếp trả lời.

   "Ngươi không biết?" Y Y rất kinh ngạc.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Ta làm sao có thể sẽ biết. Ta đến cùng vừa mới bắt đầu tu luyện, vì đối phó Trang Thân, chỉ có thể học tập chiến đấu pháp thuật. Vậy có thể phái tới đối phó ta, không phải pháp lực cao cường hạng người, chính là kinh nghiệm lâu năm huấn luyện chuyên nghiệp bí tham, nếu là bị ta tùy ý liền phát hiện, đó mới gọi thú vị đây. Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như ta là Thiên Thần cung, nếu ta Đường Kiếp thật vất vả đi ra một chuyến, nếu là không nắm lấy cơ hội chính là đầu óc có vấn đề."

   "Vậy ngươi vẫn cùng cái khác học sinh tách ra? Liền không sợ bọn họ tới bắt ngươi?"

   "Ta chính là muốn biết bọn họ rốt cuộc là bắt ta, vẫn là chỉ theo dõi ta, hay hoặc giả là thẳng thắn không để ý tới ta. Nếu như ta không cho bọn họ cơ hội, làm sao biết hành động của bọn họ? Không biết hành động của bọn họ, ta mặt sau lại ứng đối ra sao?"

   "Nguyên lai là như vậy ah. . . Bất quá có thể hay không quá mạo hiểm chút?" Nằm nhoài tại cổ áo như con Tiểu Miêu hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, con vật nhỏ học đại nhân dạng, lấy tay nâng lên cằm, nghiêm trang làm suy nghĩ hình, làm bộ đại nhân giống như thành thục.

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu không ngươi cho rằng ta tại sao mang ngươi ở bên người? Bọn họ nếu là thật lại đây bắt ta, ta liền đem ngươi ném đi, sau đó chính mình chạy mất, ngươi phải nhớ kỹ yểm hộ ta nha."

   "Chán ghét!" Y Y quát to lên, cũng còn tốt Đường Kiếp một đầu ngón tay đưa qua đi, ngăn chặn miệng của nàng.

   Y Y một trận bay nhảy, tay nhỏ cuồng trảo, đáng tiếc nàng sức yếu, bắt Đường Kiếp không đau, chính là đặc (biệt) ngứa.

   "Được rồi được rồi, không đùa ngươi rồi, nơi này chính là Vạn Tuyền thành, cho dù không phải Tẩy Nguyệt học viện, cũng không phải Thiên Thần cung có thể tùy tiện gây chuyện địa phương. Nếu như động thủ, chỉ cần đem chuyện làm lớn, lại kéo một đoạn thời gian, ngay lập tức sẽ có thượng sư chạy tới, ngươi Huyễn Trận đánh thì không được rồi, nhưng kéo dài thời gian nhưng là sở trường trò hay, huống hồ phía ta bên này cũng có chuẩn bị, vì lẽ đó không cần sợ."

   "Hừ, vậy ngươi không nói sớm!" Y Y tức giận quay đầu đi không để ý tới hắn.

   Đường Kiếp sờ sờ đầu của nàng: "Được rồi không tức giận, ngoan. Mặc kệ bọn hắn đến cùng có hành động gì, chúng ta đều phải ở trước đó tra được. Đây là cơ hội của bọn họ, cũng là của ta cơ hội."

   "Làm sao tra?" Y Y nhỏ giọng hỏi.

   "Vậy sẽ phải ngươi hỗ trợ."

   Lững thững tại Vạn Tuyền thành trên đường cái đi dạo, Đường Kiếp một đường đi khắp hang cùng ngõ hẻm, chỉ chốc lát sau đi tới một nhà bán ra pháp khí cửa hàng, đi vào, một lát sau lại đi ra, tiếp tục chung quanh loanh quanh.

   Lại một lát sau, một tên nam tử liền đi vào cái kia cửa hàng, khi thấy cửa hàng người giúp việc ngồi ở trước quầy.

   Nam tử kia đi tới nói: "Chủ quán, hỏi ngươi sự kiện."

   Đám kia tính toán ngẩng đầu nhìn nam tử một chút, liền cúi đầu tiếp tục gẩy bàn tính.

   Nam tử kia đã lấy ra một thỏi bạc đưa tới: "Vừa nãy là không phải có người thiếu niên tiến vào nơi này?"

   Đám kia tính toán nhìn bạc, đưa tay đem bạc tiếp nhận, lúc này mới mạn điều tư lý nói: "Là có người thiếu niên đã tới, vậy thì như thế nào?"

   "Hắn có phải hay không tìm ngươi bán đồ vật gì?" Nam tử kia liền vội vàng hỏi.

   "Bán đồ?" Người giúp việc kinh ngạc lắc đầu: "Không, hắn chỉ là tới xem một chút."

   "Chính là nhìn?"

   "Đúng vậy a, nói là muốn mua gì Thuật Khí cấp kiếm, bất quá nhìn hắn dáng vẻ, hiển nhiên là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng không phải mua được người." Đám kia tính toán khinh bỉ nói.

   Thân là người giúp việc, ngay mặt tự sẽ không khinh bỉ khách nhân, nhưng sau lưng bên trong nhưng khó nén khinh bỉ chi ý.

   Đáng tiếc nam tử kia cũng không thoả mãn, chỉ là hỏi: "Hắn không có hướng về ngươi bán ra nhẫn giới tử, pháp kiếm các loại vật phẩm?"

   "Nhẫn giới tử? Pháp kiếm? Khách quan ngươi đang nói đùa sao? Cái này cũng là thiếu niên kia có thể có?" Đám kia tính toán khinh thường nhìn đối phương một chút.

   Nam tử kia nghe thất vọng, chỉ có thể lắc đầu một cái, chỉ có thể lại lấy ra một lượng bạc giao cho đám kia mà tính, nói: "Ngươi biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói."

   Đám kia tính toán được rồi bạc, mặt mày hớn hở: "Yên tâm, tại hạ để ý tới."

   Nam tử kia lúc này mới thở dài rời đi.

   Hắn bên này vừa đi, Đường Kiếp một cái xoay người lại đi vòng trở về, quay về người giúp việc chắp tay nói: "Thực sự là quấy rầy, vừa nãy chỉ lo xem đồ vật, không cẩn thận nhưng là rơi xuống đóa hoa nhi ở đây."

   Hắn chỉ chỉ bên cạnh góc, một đóa Tiểu Bạch hoa chính yên tĩnh nằm ở nơi đó.

   ———————————————

   "Áo bào tím người đàn ông trung niên? Dĩ nhiên không phải Tiêu Dao xã người?" Đường Kiếp cảm thấy đáng tiếc, bất quá ngẫm lại lại đã minh bạch: "Tình huống như thế thực không tất yếu để giấu ở Tiêu Dao xã Ám tử đi theo dõi, dù sao trái lại dễ dàng bại lộ. Bất quá nhìn như vậy đến, bọn họ lần này cũng chỉ là theo dõi điều tra, không phải bắt lấy. Nói như vậy cái kia Cố Trường Thanh là ăn hai lần thiệt thòi sau đã có kinh nghiệm, không muốn lại khinh xuất? Nếu chỉ có vậy, hẳn là phái người đi An Dương rồi, chuyến đi này một hồi, nhưng là tối thiểu muốn bốn, năm tháng. . . Rất tốt, chính cho thời gian của ta hảo hảo tăng lên chính mình. Bất quá cái kia luôn đi theo chúng ta gia hỏa thực sự chán ghét, có hắn ở bên người, chuyện gì đều không làm được."

   Hắn lầm bầm lầu bầu, giống như Cố Trường Thanh phân tích hắn giống như vậy, nhưng cũng đem Cố Trường Thanh hành động phân tích gần đủ rồi.

   "Đúng vậy a đúng đấy." Tiểu gia hỏa gật gật đầu, dường như nghe hiểu bộ dáng, kỳ thực cái gì cũng không rõ ràng.

   "Cũng may vẫn là có biện pháp." Đường Kiếp cười nói.

   Hắn nói nhỏ, giả ý ngắm phong cảnh, nhìn chung quanh một cái, quả nhiên tìm tới cái kia Y Y chỗ nói tử y người trung niên, đang tại xa xa không nhanh không chậm một đường đi tới, nếu không phải Y Y đánh thức, vẫn đúng là không nhìn ra ở bề ngoài ung dung phúc hậu nam tử sẽ là Thiên Thần cung thám tử.

   Đường Kiếp trong lòng cười gằn, giả ý quay đầu lại trước mặt đi tới.

   Nam tử kia thấy Đường Kiếp trước mặt lại đây, cũng không hoang mang, chỉ là lẫn trong đám người như không có chuyện gì xảy ra đi qua.

   Không nghĩ tới đang lúc này, Đường Kiếp đột nhiên ngăn cản hắn: "Vị tiên sinh này, mời làm Trung Nghĩa nhai đi như thế nào?"

   Cái kia người đàn ông áo bào tím ngẩn người: "Cái này. . . Ta cũng không quá rõ ràng."

   "Như vậy ah, cái kia quấy rầy tiên sinh rồi." Đường Kiếp cười theo đi ra, lại tự đi tìm người khác hỏi đường rồi.

   Cái kia người đàn ông áo bào tím kinh ngạc nhìn chính mình theo dõi mục tiêu hỏi qua đường sau đi ra, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

   Hữu tâm muốn theo sau, có thể giữa hai người đã là đánh qua đối mặt, lại muốn một đường đi theo, coi như là kẻ ngu si đều biết mình đang theo dõi đối phương.

   Nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, Đường Kiếp cũng đã khoan thai theo đoàn người biến mất ở phía trước, hắn nhanh chóng chỉ có thể giậm chân. Có lòng muốn cầu gởi thư tín hướng Cố Trường Thanh cầu cứu, nhưng nghĩ đến chính mình hành sự bất lực, chắc là phải bị Cố Trường Thanh quở trách, phù tấn này cuối cùng là không dám phát ra ngoài. Nghĩ tới nghĩ lui, cái kia Đường Kiếp cũng không quá là cái mục tiêu hoài nghi, nghe chưởng quỹ kia từng nói, liền mua đem Thuật Khí đều chỉ dám xem, không dám nhắc tới, dự đoán cần không vấn đề. Như vậy tự mình an ủi một phen, báo lên một cái "Không bất cứ dị thường nào phát hiện", xem như là đối phó đi qua (quá khứ).

   Bên này Đường Kiếp bảy chuyển tám quấn, nhìn thấy người áo tím kia không có theo tới, cười hì hì, tiếp tục hướng về tiếp theo con phố đi đến.

   Hắn đi tới đến một chỗ không người ngõ nhỏ, thay đổi nguyệt bạch phục, dùng bùn đất bôi đen mặt, rối tung tóc sau, lúc này mới ung dung đi ra, nhìn hai bên xác thực không có người nào chú ý mình, lúc này mới nghênh ngang đi tới một gian cửa hàng bên trong.

   Cái kia cửa hàng thấy một lôi thôi thiếu niên tiến vào cửa hàng, liền không nhịn được muốn lừa hắn đi ra ngoài, không nghĩ tới thiếu niên khẩu khí nhưng là lẫm lẫm liệt liệt: "Gọi các ngươi chưởng quỹ đi ra, ta chỗ này có khoản buôn bán muốn cùng hắn làm."

   "Thằng nhóc con, ngươi có thể có cái gì buôn bán?" Trong cửa hàng người giúp việc tức giận nói.

   Thiếu niên nhưng là giơ lên cái túi: "Tranh giành đại mắt chó của ngươi nhìn, tiểu gia ta cầm trong tay chính là cái gì?"

   "Nhẫn giới tử?" Đám kia tính toán trừng thẳng mắt, nhìn kỹ một chút, xác thực như vậy, sắc mặt lập tức thay đổi: "Xin khách quan chờ một chút, ta đây liền đi mời chưởng quỹ."

   Này nhẫn giới tử chính là trước đó Đường Kiếp giết Trang Thân Mẫn Đông đoạt được.

   Đường Kiếp giết hai người này, được chỗ tốt không ít, đáng tiếc ngoại trừ đan dược pháp phù cùng nhẫn giới tử bởi vì không rõ ràng bề ngoài chinh có thể bán ra ở ngoài, cái khác cũng không thể bán. Đan dược và pháp phù muốn giữ lại tự dụng, nhẫn giới tử tựu thành duy nhất có thể bán ra chi vật.

   Về phần vật phẩm khác, Đường Kiếp đang nghiên cứu quá Thiên Thần giáp tạo thành sau, liền đem Mẫn Đông cây đoản kiếm kia cùng Thiên Thần giáp đồng thời dùng Binh Tự Quyết luyện hóa, lại thêm Tử Hỏa kiếm cái kia hạt, tổng cộng được rồi ba hạt cát vàng.

   Cái kia ba hạt cát vàng bị hắn hợp lại cùng nhau, nhưng là lẫn nhau ngưng tụ thành một đoàn, trở thành một hạt lớn một chút cát vàng.

   Về phần trận đồ kia, Khổn Tiên thằng, hắn không nỡ bỏ luyện, luyện yêu bài thì lại luyện không được, Đường Kiếp dự định lưu lại cho mình dùng. Đương nhiên, cũng chỉ có thể vào lúc không có người rồi.

   Chưởng quỹ rất mau ra đến, nhìn thấy cái kia nhẫn giới tử sau gật đầu liên tục: "Đúng vậy, đây là nhẫn giới tử, chính là hơi nhỏ hơn chút."

   Đường Kiếp giả dạng làm thô bạo thiếu niên bộ dáng kêu lên: "Lão đầu nhi, ngươi đừng khi ta không biết hàng, này nhẫn giới tử ta nhưng là hỏi qua rồi, chí ít đáng giá sáu khối Linh Ngọc!"

   Chưởng quỹ kia a a cười nói: "Sáu khối Linh Ngọc đó là bán ra giá tiền, ta chỗ này nhưng là không thể nhận. Nếu như ngươi muốn bán, ta có thể cho ngươi ba khối."

   "Vậy cũng không được!" Đường Kiếp đem nhẫn giới tử đoạt lại: "Ta đều hỏi qua rồi, trên thị trường ít nhất có thể bán 4,500 tiền!"

   "Đúng thế, bất quá tiểu ca nhi ngươi này nhẫn giới tử lai lịch sợ là không thế nào sạch sẽ chứ?" Chưởng quỹ cười dẻo kẹo nói.

   "Cái này. . ." Đường Kiếp làm bộ bị nhìn thấu bộ dáng, có chút thẹn quá thành giận nói: "Ngươi quản ta lai lịch không lai lịch, ngược lại ta không trộm không đoạt, chính là. . . Ven đường có như vậy cái túi, ta kiếm!"

   Chưởng quỹ kia lại nở nụ cười: "Ngươi là kiếm cũng tốt, trộm cũng được, ta đều không cùng người so đo. Có thể ngươi không có rõ ràng lai lịch, đều là có chút vấn đề. Như vậy đi, ngươi đem này nhẫn giới tử bán cho ta, ta ra ba khối Bán Linh ngọc, cũng bảo đảm không hướng về bất kỳ ai để lộ là ai bán ra, ngươi nói làm sao?"

   Đường Kiếp làm bộ do dự một chút: "Ngươi chắc chắn chứ? Này nếu là có người hỏi tới. . ."

   "Lão hủ liền nói hôm nay chưa thu được bất kỳ nhẫn giới tử, về phần này một cái, tự nhiên là rất sớm trước đây thu." Chưởng quỹ khẳng định nói.

   Đường Kiếp cắn răng một cái, rốt cục gật đầu: "Vậy cũng tốt, ba khối Bán Linh ngọc, tiện nghi ngươi rồi."

   "Cũng vậy." Chưởng quỹ cười dẻo kẹo trả lời: "Như còn có không thể lộ ra ngoài ánh sáng tốt đồ vật, còn có thể tới tìm ta nha."

   Giá trị sáu khối Linh Ngọc nhẫn giới tử, này một vào một ra liền kiếm được gần một nửa, chưởng quỹ tâm tình cũng là không sai.

   "Ta hiểu rồi." Đường Kiếp cười cười, có đối phương câu nói này, hắn cũng an tâm hơn nhiều.

   Này nhẫn giới tử mặc dù tốt, nhưng chung quy không phải hắn bây giờ có thể dùng, đến cùng bất quá là một cái chứa đồ công cụ, tự không bằng đổi thành thuốc làm bản thân mạnh lên làm đến trọng yếu, dù cho bởi vậy bán được thiệt thòi chút cũng là đáng.

   Cầm 3500 Linh tiền, Đường Kiếp lại có thể mua thuốc tu luyện một lần Ly Kinh. Nói là một lần, trên thực tế này Ly Kinh tu luyện, 3500 tiền là tu luyện một lần, chính là 3 vạn 5000, ba mươi lăm vạn, cũng là tu luyện một lần.

   Chỉ có điều mỗi lần tập trung vào không giống, tiến cảnh cũng tự không giống đi.

   Về phần hiện nay, thành thật mà nói Đường Kiếp chính mình cũng không biết này 3500 đập xuống có thể đem chính mình nện thành ra sao.

   Đi dạo một vòng sau, Đường Kiếp trở về trước đó ước định điểm tập hợp.

   Học sinh trở về, nhìn sắc trời đã không còn sớm, liền đồng thời về học viện, dọc theo đường đi cười vui vẻ, đàm tiếu thật vui.

   Đợi đến lần thứ hai ngồi trên về Thanh Vân Sơn độ thuyền, hết thảy học sinh cùng nhìn phía sau lưng Vạn Tuyền thành.

   Có học sinh chầm chậm nói: "Lần này có thể ở đồng thời du ngoạn, tiếp theo chuyến cũng không biết muốn tới khi nào dừng. Còn nhớ mới tới thời gian, chỉ cảm thấy mỗi tháng nghỉ một ngày kỳ quá ít, bây giờ nhìn lại, nhưng quả nhiên là ngại nhiều rồi. . . Bước lên này Tiên lộ, liền dần dần cáo biệt Tuyết Nguyệt Phong Hoa, trong mắt chỉ có Tiên lộ tranh hùng."

   "Đúng vậy a, đúng đấy." Các học sinh cũng dồn dập thổn thức.

   Thuyền đến bên bờ, các học sinh như chim mỏi cánh về tổ, cáo biệt nhau.

   Lúc gần đi, Thái Quân Dương đột nhiên đối với Đường Kiếp hô: "Đường Kiếp, hôm nay học tử, ngày mai chi đối thủ, Thần Binh đấu trường. . . Ta chờ ngươi, đừng làm cho ta thất vọng!"

   Đường Kiếp cười cười, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

   Cái kia muốn tìm hắn để gây sự người, cố nhiên là tại Thần Binh đấu trường chờ hắn, vậy không muốn tìm hắn để gây sự, nhưng cũng không có ý định buông tha hắn, cuộc sống tương lai đến là nhất định phải đặc sắc..