Chương 72: Thái Ất Thanh Huyền chén

Chương 72: Thái Ất Thanh Huyền chén

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-31 08: 00: 01 số lượng từ: 4186

   Đẩy ra bùn đất, từ dưới nền đất nhặt lên một con Địa Tằm.

   Bóp nát thân thể to mọng của nó, đem cái kia xem ra buồn nôn màu xanh lục chất lỏng chen vào trong miệng, Đường Kiếp trong cơ thể lập tức bay lên một dòng nước ấm. Không lo được buồn nôn, Đường Kiếp dốc lòng cảm thụ này dòng nước ấm tồn tại, đạo khí nhập thể, hút vào mỗi một điểm sức mạnh.

   Địa Tằm mang tới Linh khí tăng trưởng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tiến hành dẫn đường, bằng không chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan.

   Thẳng đến đem một điểm cuối cùng Linh khí thu nạp hoàn thành, Đường Kiếp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa nãy một phen thu nạp, khiến hắn Linh Không tăng trưởng gần mười giọt Linh dịch, đã có thể bù đắp được một ngày tu luyện, tuy rằng khoảng cách Linh Hải viên mãn vẫn chỉ là một giọt nước trong biển rộng, Đường Kiếp nhưng cũng không bởi vậy nhụt chí.

   Cho dù đang ở Lang Gia phúc địa, lại có hay không mấy bí pháp có thể lấy ra linh thực tinh hoa tăng cường chính mình, sự thực là những này điều kiện phù hợp đồ vật cũng không dễ kiếm.

   Có thể trực tiếp tăng cường linh khí linh thực bởi kỳ đặc tính duyên cớ, không dễ trường kỳ tồn tại, mặc dù là tại các đại Động Thiên Phúc Địa bên trong cũng không dễ kiếm, hơn nữa thường thường đông một mảnh tây một mảnh, tán loạn cực kỳ. Cho dù Đường Kiếp tìm được rồi, cũng không thể toàn bộ lấy sạch, mà là lưu lại bộ phận khiến cho tiếp tục sinh trưởng, bởi vậy một đường thu hoạch không dễ.

   Cho dù như vậy, ngày đó công phu xuống, Đường Kiếp cũng cảm thấy trong cơ thể Linh khí như nước thủy triều, tuôn ra không ngừng, Linh Không bên trong Linh Hải hơi hiện ra, đã bắt đầu hiện ra ầm ầm sóng dậy chi tượng.

   Chỉ cái này một ngày thời gian, Đường Kiếp tăng trưởng Linh khí thì tương đương với quá khứ hai tháng tu luyện. Tuy rằng còn vô pháp đạt đến biến chất cấp độ, nhưng Linh khí tổng số lượng tăng lên, cũng làm cho Đường Kiếp sức chiến đấu tùy theo tăng lên một đoạn.

   Chính mừng rỡ ở giữa, xa xa đột nhiên một đạo hào quang phóng lên trời.

   Đường Kiếp ngẩn ra, lông mày dĩ nhiên nhăn lại: "Mới bốn canh giờ, cái thứ nhất bảo vật cũng đã xuất thế sao?"

   Liền góc độ của hắn mà nói, Lang Gia phúc địa mười bảo chi tranh, tự nhiên là thời gian càng dài càng tốt. Thời gian càng dài, hắn có thể tăng lên thì càng nhiều, thực lực lại càng mạnh, cơ hội cũng càng lớn.

   Chính bởi vậy, cái thứ nhất bảo vật nhanh như vậy xuất thế làm hắn rất khó chịu, mà lại càng không thoải mái là, bởi vì không biết xuất thế phải hay không Đỗ Môn Kỳ, cho nên hắn phải đi nhìn nhìn, xác nhận một phen mới được, liền buông tha quyền lực đều không có.

   "Ta chán ghét như vậy." Đường Kiếp lầm bầm một câu.

   Cứ việc bất đắc dĩ, Đường Kiếp vẫn là đứng dậy hướng về cái kia hào quang mây bay nơi xông đi.

   Phúc địa tây bắc nơi, Bành Diệu Long ở trần đang đem một đầu khai trí Yêu Lang sinh sinh xé thành hai nửa, mới vừa lấy ra nội đan, liền gặp được xa xa xung thiên hào quang. Bành Diệu Long toét miệng nở nụ cười: "Nhanh như vậy đã có náo nhiệt sao? Thật hợp hoạt động một chút gân cốt."

   Nói xong hắn dùng lực giẫm mạnh mặt đất, đại địa vì đó rung động, Bành Diệu Long đã bay vút lên trời, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết khí xung thiên, rõ ràng là khí huyết song song tư thế.

   Phúc địa phía nam, Diệp Thiên Thương thu kiếm đứng ngạo nghễ, trước người nhưng là hai tên Thất Tuyệt môn học sinh, một cái trên vai bị thương, một cái chân trọng thương, chính run run rẩy rẩy nhìn Diệp Thiên Thương.

   Hào quang cao lên, Diệp Thiên Thương nhìn một chút bầu trời xa xa, lúc này mới lãnh khốc nói: "Ta Tẩy Nguyệt phái cùng Thất Tuyệt môn cũng không mối oán xưa, hai người các ngươi cút đi, ta không giết các ngươi. Lần sau lại đối đầu, thì đừng trách ta không khách khí."

   Nói xong đem kiếm hướng về không trung ném đi, đã đạp kiếm hướng về hào quang nơi bay đi.

   Cái kia hai tên Thất Tuyệt môn học sinh lẫn nhau nhìn nhìn, trong mắt đồng thời lộ ra vẻ hoảng sợ. Bọn hắn vốn là trong vô tình gặp phải Diệp Thiên Thương, nhìn hắn chỉ có một người, cho rằng lấy hai địch một là có thể đánh thắng, đã nghĩ trước trừ cái này Tẩy Nguyệt phái hảo thủ. Không nghĩ tới một phen chiến đấu xuống, ngược lại bị Diệp Thiên Thương chiến bại, nếu không phải bảo vật hào quang phân tán Diệp Thiên Thương sự chú ý, chỉ sợ hai người liền muốn bỏ mình tại chỗ. Về phần Diệp Thiên Thương nói hai phái không mối oán xưa, bởi vậy không giết, bọn họ là nửa điểm không tin.

   Một tên học sinh khổ sở nói: "Thật không nghĩ tới này Diệp Thiên Thương dĩ nhiên thẳng đến ẩn giấu đi thực lực, hắn Cuồng Phong Kiếm uy lực so với lúc trước trên võ đài càng lớn hơn ba phần."

   Khác một học sinh cũng nói: "Cái này Diệp Thiên Thương chỉ sợ mới là Tẩy Nguyệt phái chân chính đệ nhất cao thủ, ta xem cái gì Bành Diệu Long Đường Kiếp đều kém hắn được xa. Không được, việc này đều nhanh chóng nói cho Mục sư huynh bọn hắn."

   Nói xong đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, nhưng là cái nho nhỏ Tinh Bàn, ở phía trên viết qua đi, hết thảy Thất Tuyệt môn học sinh đã đồng thời nhận được tin tức.

   Thất Tuyệt môn tại về mặt thực lực tuy rằng không bằng năm phái khác, nhưng ở này bàng môn tạp học trên, quả nhiên cực kỳ không tầm thường. Giống như loại này đặc thù đưa tin dụng cụ, tại Thất Tuyệt môn học sinh trong tay, đã sớm là trong tay mỗi người có một cái, chuẩn bị chi vật. Chính bởi vậy, bọn hắn tại lẫn nhau liên hợp phương diện nhưng là khá là tiện lợi.

   Phúc địa phía Đông, một con vượn lớn chính quơ múa một đoạn thô to thân cây, hướng về Vệ Thiên Xung cuồng nện. Vệ Thiên Xung một bên né tránh, một bên kêu lên: "Đừng tưởng rằng ngươi khai trí ta liền đánh không lại ngươi ah, ta là không muốn cùng ngươi tính toán."

   Ầm!

   Thân cây chém bổ xuống đầu, Vệ Thiên Xung một cái tránh gấp tránh thoát, chỉ vào vượn lớn kêu lên: "Ngươi còn đánh! Ta đã nói với ngươi ta có mai phục nha, ngươi đuổi tiếp sẽ chết!"

   "Rống!" Cái kia vượn lớn đối với Vệ Thiên Xung rống lên một tiếng, tiếng gào vang rừng núi.

   Vệ Thiên Xung lui thêm bước nữa, vượn lớn nối gót đuổi theo, liền ở nó muốn vung lên cự mộc đem Vệ Thiên Xung đầu đập ra lúc, đột nhiên cảm ứng được cái gì, hướng về đỉnh đầu nhìn lại.

   Trên đỉnh đầu trống rỗng cái gì cũng không nhìn thấy, thế nhưng một khắc đó vượn lớn lại cảm nhận được có to lớn uy hiếp đang tại kéo tới, nó kêu to muốn lùi, cũng đã chậm.

   Tâm trí đột nhiên đau xót, nguyên bản không động trước mắt đột nhiên nhiều hơn một người cao lớn bóng người, một con biến thành mũi khoan cánh tay thình lình chính cắm ở nơi trán mình, đưa nó toàn bộ đầu kích cái đối xuyên.

   "Gào. . . Đê tiện!" Vượn lớn rít gào hô lên hai chữ này, nó còn muốn phản kích, thế nhưng cái kia nguyên bản rụt rè lùi về sau tên béo đáng chết vẻ mặt đã từ sợ hãi đổi thành lẫm liệt sát ý.

   Ánh kiếm nổi lên, đem vượn lớn toàn bộ bao phủ, cái kia yêu vượn được này trên dưới giáp công, tại chỗ chết đi.

   Thu rồi kiếm, Vệ Thiên Xung cười ha ha nói: "Đều nói cho ngươi có mai phục được rồi, lại không tin."

   Nói xong ồ lên một tiếng, hướng về xa xa đến xem, nơi đó, hào quang chính lên.

   Vệ Thiên Xung gãi gãi da đầu: "Cái thứ nhất bảo vật xuất thế ah, phải đi tốt đây? Hay là không đi tốt đây? Được rồi được rồi, mặc kệ thế nào, đi nhìn kỹ hẵng nói, nếu như tình thế không ổn, tiểu gia ta có thể không liều mạng."

   Phúc địa bắc bộ, Lam Ngọc ngự kiếm từ rừng cây nhỏ phía trên bay qua, ánh mắt tại rừng cây phía trên đi tuần tra, lại tìm khắp nơi mà không được, lông mày không khỏi nhíu lại, đột nhiên quát lên: "Thích Thiếu Danh, đi ra cho ta! Ngươi không phải là được xưng Tẩy Nguyệt học viện cửu chuyển thiên tài sao? Như thế trốn trốn tránh tránh, có thể có phụ danh thiên tài ah!"

   Hùng hồn tiếng kêu tại trong rừng vang vọng, nhưng không thấy nửa điểm đáp lại, Lam Ngọc trong lòng cũng là phẫn nộ.

   Hắn tự Đường Kiếp trào phúng sau, đối toàn bộ Tẩy Nguyệt phái đều không có cảm tình gì, sớm nén giận muốn tại trong trận thi đấu này tìm Tẩy Nguyệt phái phiền phức. Không tìm được Đường Kiếp, lại trước tiên gặp phải Thích Thiếu Danh, còn muốn trước hết giết hắn lập uy.

   Vốn tưởng rằng đối phó một cái Thoát Phàm chưa nhập Thích Thiếu Danh là mười phần chắc chín việc, không nghĩ tới lại vẫn bị hắn chạy mất.

   Sở dĩ sẽ như thế, hay là bởi vì cái kia Thích Thiếu Danh Hàn Quang Phân Ảnh Trảm chẳng biết vì sao lại đột nhiên như kỳ tích kéo dài nửa giây thời gian tồn tại. Chính là cái này một điểm tính toán sai lầm, làm cho cuối cùng nửa giây bên trong Lam Ngọc vẫn chưa né tránh, kết quả bị Thích Thiếu Danh chín ảo ảnh vây công, nếu không phải hắn thực lực cường hãn, lần này vây công khả năng liền để hắn bỏ mình tại chỗ, đó mới gọi bị chết oan đây này.

   Lần này biến hóa để Lam Ngọc không ứng phó kịp, nhất thời không dám tiếp tục khinh tiến, kết quả ngược lại cho Thích Thiếu Danh cơ hội chạy trốn.

   Chờ hắn phục hồi tinh thần lại đuổi tiếp, cũng đã bỏ mất giết chết Thích Thiếu Danh cơ hội tốt.

   Hiện tại cái này trong rừng xanh um tươi tốt, cây cối tươi tốt, cũng không biết Thích Thiếu Danh là trốn ở một chỗ, vẫn là thấy thời cơ bất ổn dùng ngọc bài chạy.

   Đang tự bồi hồi lúc, lại nhìn thấy phương xa hào quang lên, Lam Ngọc hừ một tiếng, đối với phía dưới nói: "Coi như ngươi số may."

   Lúc này mới chuyển hướng hướng về xa xa đi rồi.

   Hắn rời đi một hồi lâu, trong rừng mới phát hiện ra một bóng người, chính là Thích Thiếu Danh.

   Hắn lúc này không tiếp tục trước kia phong thần như ngọc hình tượng, cả người đều trở nên chật vật rất nhiều, tuyết trắng áo học sinh trên dính đầy vết máu, một cánh tay càng là gục xuống, đã là không nhấc lên nổi, bên môi còn giữ một tia chưa kịp xóa đi tơ máu.

   Mặc dù như thế, Thích Thiếu Danh ánh mắt vẫn như cũ chăm chú, tự tin.

   Tuy rằng bất địch Lam Ngọc, thế nhưng có thể ở nắm giữ Thuấn Hải Thiên Phong Lam Ngọc toàn lực dưới sự đuổi giết trốn ra được, này bản thân liền là loại quang vinh.

   Nhìn Lam Ngọc rời đi phương hướng, Thích Thiếu Danh lẩm bẩm nói: "Lam Ngọc. . . Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ tự tay đánh bại ngươi!"

   ————————————

   Bảo Quang tựa như lệnh tập kết.

   Lang Gia phúc địa bên trong, các học sinh từ bốn phương tám hướng vọt tới.

   Bảo vật hào quang cũng không phải cố định một chỗ bất động, mà là chợt nam chợt bắc không ngừng di động, nhưng mặc kệ nó thế nào di động, cũng như trong đêm tối huỳnh hỏa, hấp dẫn kẻ tham lam mơ ước.

   Đường Kiếp xông tới cái kia Bảo Quang phụ cận, hạ thấp tốc độ một đường lặng lẽ tới gần, xa xa liền thấy hai bầy học sinh đang tại lẫn nhau đối chiến, ánh đao bóng kiếm đã lát thành toàn bộ bầu trời.

   Trong đó một phương làm Thiên Thần cung, Thú Luyện môn liên thủ, tổng cộng có bảy người, một người cầm đầu chính là Vân Vô Cực, những người khác đang tại Vân Vô Cực dẫn dắt đi vừa đánh vừa lui.

   Một phương khác nhưng là do Thiên Tình tông, Tẩy Nguyệt phái, Thiên Nhai Hải Các hỗn hợp mà thành, tổng cộng có mười người, đối diện Thiên Thần cung từng bước ép sát.

   Tại Vân Vô Cực phía sau, một tên học sinh trong tay còn cầm một con ngọc sắc chén nhỏ, bảo khí hào quang chính là từ nơi này chén ngọc trên phát ra.

   "Nguyên lai là Thái Ất Thanh Huyền chén." Nhìn thấy vật ấy, Đường Kiếp thở phào nhẹ nhõm.

   Này Thái Ất Thanh Huyền chén cũng coi như là một cái không sai bảo vật, có người nói dùng chén này hứng sương mai, mỗi ngày được một chén, uống chi có hồi linh bổ huyết hiệu quả, là dùng với chữa thương hồi khí bảo bối tốt, bây giờ cái kia Thái Ất Thanh Huyền chén bên trong còn có nửa chén thanh lộ tại trong chén nhẹ nhàng lắc lư.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp liền biết Thiên Thần Thú Luyện một phương nhân số tuy ít, nhưng chưa chân chính đến tuyệt cảnh, ngược lại là cái kia liên hợp tác chiến một phương, hai phe đều có tâm tư, từng người mang ý xấu riêng, bây giờ nhìn nhân số chiếm ưu, đánh lâu chỉ sợ trái lại bất lợi.

   Điều này cũng chẳng trách, Thiên Tình tông Thiên Nhai Hải Các vốn là tử địch, gặp mặt có thể kề vai chiến đấu mà không phải lẫn nhau đánh lên đã là khó được, nhưng giống như vậy kề vai chiến đấu có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực liền khó nói, khả năng một phần ba khí lực dùng để công kích kẻ địch, hai phần ba khí lực đến dùng để phòng bị người bên cạnh. Cái kia hai tên Tẩy Nguyệt phái học sinh đúng là không kiêng dè gì, toàn lực công kích, bất quá chỉ dựa vào hai người bọn họ nhưng là sửa không được cục diện.

   Thời khắc này Thiên Thần cung bảy người tại mọi người vây công dưới liên tục bại lui, mắt thấy sắp sửa không chống đỡ nổi thời khắc, Vân Vô Cực đột nhiên cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vừa thu lại, tay trái ngắt cái kiếm quyết chỉ về phía trước, đồng thời hậu phương ba tên Thiên Thần cung học sinh đồng thời xuất chưởng đánh vào sau lưng của hắn.

   Sau đó chỉ thấy Vân Vô Cực kiếm quyết chỉ nơi, đột nhiên bùng nổ ra một luồng mãnh liệt sóng khí, đem vây công một đám học sinh tất cả đều cuốn vào.

   Tại đây sóng biển dâng mãnh liệt công kích đến, những kia học sinh lại không cách nào chống đối, vòng bảo vệ dồn dập tóe nát, bị đánh cho bay thẳng không trung.

   Đồng thời cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh cũng đã nhảy vào đoàn người. Bọn hắn tuy chỉ ba người, lại người người có hai con luyện thú, tương đương với chín người ra tay, đồng thời xung phong dưới, cái kia hơn mười tên vốn là bị thương học sinh lại không cách nào chống đối, càng là bị xông tới cái tơi bời hoa lá.

   Đường Kiếp đang muốn ra tay, chú ý tới mấy người này tựa hồ cũng không giết người ý tứ, càng trọng giấu ở chỗ tối, chỉ thấy cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh một trận cuồng xông, đã đem nhiều người liên hợp giết đến triệt để phân tán, bên này bốn tên Thiên Thần cung học sinh nhưng là tế lên Khốn Tiên Thằng, đem bị thương các học sinh từng cái từng cái trói lại.

   Nguyên lai là như vậy, đúng là đánh tính toán thật hay.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp đã minh bạch ý của bọn họ.

   Bảo vật xuất thế, hào quang đầy trời, tất nhiên đưa tới kẻ ham muốn vây công, nếu muốn ở tình huống như vậy bảo vệ bảo vật sáu canh giờ không phải là chuyện dễ.

   Đang lựa chọn liên hợp đồng thời, biện pháp tốt hơn chính là bắt sống một ít con tin.

   Các phái học sinh xuất từ đồng nhất môn hạ, giữa lẫn nhau luôn có thân bằng hảo hữu, như thể chân tay, chỉ cần đã khống chế một phần, thường thường cũng liền khống chế những người khác.

   Vân Vô Cực bọn hắn trước đó cố ý yếu thế, thận trọng từng bước, vì chính là thời khắc này toàn lực ra tay.

   Thời khắc này nổi lên tập kích dưới, mười tên học sinh chớp mắt đã bị trói lại một nửa, còn lại học sinh mắt thấy không ổn, đồng thời về phía sau triệt hồi.

   Nhìn bọn họ muốn chạy, Vân Vô Cực cười lạnh một tiếng: "Chạy đi đâu!"

   Giương tay lại đánh ra hai đạo sắc bén chưởng phong, lần thứ hai lưu lại hai người, chỉ còn ba người hốt hoảng bên dưới vội vã thoát đi, những người còn lại đều bị bắt giữ.

   Vài tên Thiên Thần cung học sinh còn có cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh đồng thời chúc mừng: "Chúc mừng Vân sư huynh, thành công bắt con tin, lần này liền có bước đệm thời gian."

   Vân Vô Cực cười hắc hắc một tiếng, trước tiên tiếp nhận phía sau học sinh trên tay Thái Ất Thanh Huyền chén, rồi mới lên tiếng: "Cũng thiệt thòi các sư đệ giúp đỡ, mới có thể đắc thủ, càng phải đa tạ Thú Luyện môn mấy vị sư đệ trượng nghĩa ra tay."

   Một tên Thú Luyện môn học sinh nói: "Chỉ cần Vân sư huynh đừng quên đã đáp ứng chúng ta chỗ tốt là được."

   "Đó là tự nhiên." Vân Vô Cực cười nói, nói xong sắc mặt của hắn đột nhiên trắng nhợt, đặt mông ngồi dưới đất.

   Hai tên Thiên Thần học sinh vội vã đỡ lấy hắn: "Vân sư huynh làm sao vậy?"

   "Không có chuyện gì." Vân Vô Cực lắc lắc đầu nói: "Chỉ là vừa mới liên kích phương pháp đối với ta tạo thành gánh nặng còn là hơi lớn, nhất thời có chút không chịu nổi đi, đợi ta điều tức chốc lát là tốt rồi. Mấy người các ngươi coi chừng những con tin này, không cần phải để ý đến ta."

   Nói xong đã phối hợp đi tới một bên, tìm góc hẻo lánh nhập định điều dưỡng lên, cái kia Thái Ất Thanh Huyền chén liền đặt ở trong lòng bàn tay của hắn, lóe lên lóe lên, sáng lên động lòng người hào quang.

   Bởi những học sinh khác chính tại trông coi con tin, lúc này Vân Vô Cực bên người cũng không người ngoài, nếu như đường vòng áp sát, làm đánh lén, rất có thể một kích thành công.

   Đường Kiếp ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia chén ngọc, trong chén nước dập dờn.

   Sau đó hắn trầm thấp nở nụ cười: "Đã phát hiện ta sao? Có ý tứ."

   Nói xong hắn lùi về phía sau mấy bước, nhưng là cũng không quay đầu lại rời khỏi.

   Đất rừng trên, đang tại điều tức tĩnh dưỡng Vân Vô Cực đột nhiên mở mắt, nhìn phía xa xa, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên không mắc mưu. . . Như thế cảnh giác, chỉ sợ sẽ là cái phiền phức nhân vật, có muốn hay không thừa này thời cơ, trước trừ đi đối phương?"

   Trong mắt sát ý đã là chợt lóe lên.

   "Sư huynh." Vài tên học sinh xem Vân Vô Cực mở mắt, đồng thời hướng về hắn nhìn lại.

   Vân Vô Cực đã nói: "Có người ở trong rừng nhòm ngó, hai người các ngươi đi xem xem, có thể bắt liền chộp tới, nếu không thể bắt. . . Ngay tại chỗ đánh chết đi!".