Chương 18: Ngươi lừa ta gạt

Chương 18: Ngươi lừa ta gạt

   Chấn Thiên thú cự đại chân như đỉnh núi đè xuống.

   Đường Kiếp một cái quay cuồng né tránh, theo nhau mà đến thứ hai chân lại tránh thoát đi, hung hăng đạp tại lồng ngực của hắn, sức nặng, giẫm được Đường Kiếp cũng máu tươi phun như điên. Lần này không thể đứng dậy, tiếp theo lại là một cước đạp xuống.

   Ba con Chấn Thiên thú ở dưới sự chỉ huy của Độc Tâm vương kia, thay phiên dậm trên Đường Kiếp, tựu giống ba con voi đang điên cuồng giẫm đạp một con chuột vậy, Độc Tâm vương đã phát ra tiếng cười ha ha: "Nhìn ngươi còn không chết!"

   "Còn là tam đệ có biện pháp a!" Cự Lực vương kia thấy thế cũng cười như điên, gầm thét lao ra nói: "Ta cũng vậy đến trợ giúp một tay!"

   Lại là gia nhập này ba con Chấn Thiên thú hàng ngũ đối Đường Kiếp trắng trợn giẫm đạp. nó trước bị Đường Kiếp năm lần bảy lượt đánh bay, bây giờ rốt cục có cơ hội lấy lại danh dự, muốn đem hết thảy nhục nhã trả lại cho Đường Kiếp. Đường Kiếp tay lôi kéo, Thôn Thiên vương đó cũng bị hắn kéo vào dưới chân Chấn Thiên thú.

   Thôn Thiên vương kêu to: "Không cần phải a, ta cũng ở phía dưới!"

   Nhưng là Yêu Vương thiên tính lương bạc, nơi nào sẽ bận tâm nó, đối với chúng mà nói, đây là cơ hội khó được, lại là không để cho bỏ qua, chẳng những không có dừng lại, ngược lại giẫm được càng thêm hung mãnh.

   Trên tường thành mọi người thấy vậy một màn, đều hô rầm rĩ đứng lên: "Tướng quân, cứu người a!"

   Cố tướng quân mặc áo cừu tím đó cờ xí vung lên, sau lưng vài tên một mực không ra tay tu giả đã đồng thời bay ra. bọn họ vốn là giữ lại đối phó Yêu Vương, chỉ có điều bị Đường Kiếp đoạt trước.

   Chỉ là những người kia vừa bay ra, liền thấy xa xa đột nhiên tiếng rít lên, lại là một đám yêu vật lộn xộn tuôn ra nhào tới, cầm đầu thình lình lại là hai gã Yêu Vương.

   Cố tướng quân mặc áo cừu tím đó thấy xong toàn thân run lên: "Bạch Mi vương, Quỷ Diện vương, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

   Cùng những này Yêu tộc đánh thời gian dài, người cùng yêu trong lúc đó lẫn nhau sớm đã quen thuộc.

   Cái này Bạch Mi vương là một con Bạch Mi hồ hầu, Quỷ Diện vương thì là Thanh Lân quỷ giao. Cái này hai con Yêu Vương đều thuộc về Thiết Huyết Yêu Hoàng dưới trướng Yêu Vương thế lực, mà Cự Lực vương, Thôn Thiên vương, Độc Tâm vương tắc thuộc về Hắc Thủy Yêu Hoàng, từng bị Đường Kiếp giết chết Tử Diễm vương thuộc về Ngân Nhãn Yêu Hoàng, trừ lần đó ra còn có Cực Quang Yêu Hoàng, Lôi Đao Yêu Hoàng, tổng cộng ngũ đại Yêu Hoàng.

   Cái này ngũ đại Yêu Hoàng giữa lẫn nhau cũng không phải một đoàn hòa thuận.

   Nhân tộc có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, tuy có Phong Vô Tướng các đại năng chi kinh sợ, có Yêu tộc nuôi nhốt nhân loại ý đồ, nhưng căn bản nhất nguyên nhân, hay là đang tại năm vị Yêu Hoàng tự thân mâu thuẫn, khiến bọn chúng rất khó hình thành cường hữu lực thống nhất. Đúng là dưới loại tình huống này, Nhân tộc mới có thể sinh tồn ở dưới kẽ hở.

   Chính vì vậy, mỗi một lần tiến công Yêu Vương đều thuộc về dưới trướng của một Yêu Hoàng, không nghĩ tới lần này hai cái bất đồng Yêu Hoàng thủ hạ vậy mà liên thủ lại, sau lưng ý tứ hàm xúc không hỏi cũng biết.

   Năm cái Yêu Vương cùng một chỗ đột kích, mặc dù là Đông Tân quan thủ tướng cũng cảm nhận được áp lực thật lớn.

   Độc tâm vương đó đã cười hắc hắc nói: "Vốn định công bọn ngươi một cái xuất kỳ bất ý, rất bắt người cướp của một phen, chưa từng nghĩ lại chạy ra một cái Đường Kiếp. Như thế cũng tốt, liền trước bắt cái này Ngân Nhãn Yêu Hoàng treo giải thưởng chi người, cũng đáng tiền hơn phàm phu tục tử kia. Kính xin Bạch Mi Quỷ Diện hai vị lão đệ, giúp chúng ta ngăn lại những thủ quân kia!"

   Bạch Mi vương đó đã cười nói: "Đó là tự nhiên."

   Nói đã nghênh hướng này vài tên tu giả, đồng thời này Quỷ Diện vương càng là lao thẳng tới đông tân thủ tướng Cố Phẩm Chương.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng nhận được ba con Chấn Thiên thú gia Cự Lực vương điên cuồng chà đạp. Mười sáu cái chân lớn thay phiên rơi xuống, căn bản không để cho Đường Kiếp đứng dậy cơ hội, không riêng gì hắn, mà ngay cả Thôn Thiên vương đó cũng nhận được vạ lây, nó không có Đường Kiếp như vậy thân thể cường hãn, tại một vòng luân dã man chà đạp hạ, dần dần chống đỡ không nổi, bị giẫm được toàn thân vỡ vụn, mắt thấy không sống.

   Mắt thấy Đường Kiếp bị giẫm được không có sức hoàn thủ, Độc Tâm vương cùng Cự Lực vương cười ha ha, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Thực cho là mình thắng định rồi sao?"

   Lời này làm cho hai vương ngẩn người, vừa vặn Cự Lực vương lại là một chân đạp xuống, liền thấy Đường Kiếp đột nâng lên hai tay hướng không trung một trận, chính chống chọi cái này thế đại lực trầm một kích, cùng lúc đó, Đường Kiếp sau lưng đã lại sinh ra tứ cánh tay, hung hăng kích tại Cự Lực vương trên bụng.

   "Ngao!" Cự Lực vương phát ra thống khổ không chịu nổi gầm rú, một kích này nặng, so với dĩ vãng nó đã bị bất kỳ công kích nào đều càng mạnh mãnh, đúng là đem nó cả thân thể đều oanh được bay lên.

   Nương cái này vừa bay thời khắc, Đường Kiếp đã một nhảy dựng lên, đối với bên cạnh Chấn Thiên thú oanh ra một quyền, lại là đánh vào chỗ bên tai Chấn Thiên thú đó. Cái này bộ vị là Chấn Thiên thú tối mềm yếu địa phương, một kích này oanh ra, này chích Chấn Thiên thú cuồng khiếu ngã ra đi, tai mắt mũi miệng chỗ đã tràn ra đại lượng máu tươi, Đường Kiếp một quyền này uy lực chi mãnh, thẳng vào trong đầu.

   Những người kia đến còn chưa chết, nhưng sau một khắc sáu cánh tay sắt của Đường Kiếp đã đối với con Chấn Thiên thú này liên tục oanh ra gần trăm quyền.

   Điên cuồng quyền ảnh nương theo lấy tiếng rít gào của Đường Kiếp rung động toàn trường, liền thấy Chấn thiên thú đó ở dưới một trận nộ quyền của Đường Kiếp, tựa như đẩy kim sơn ngã ngọc trụ vậy ầm ầm ngã xuống.

   Còn lại hai con Chấn Thiên thú thấy thế, đã là sợ tới mức đều lui ra phía sau.

   Độc tâm vương đó cũng là ngây người, kinh ngạc nhìn xem Đường Kiếp: "Ngươi. . . ngươi. . . ngươi là cố ý!"

   Rõ ràng có lực lượng kinh người, lại cố ý giả bộ như không cách nào thoát khỏi, rất rõ ràng Đường Kiếp là cố ý như thế.

   Quả nhiên Đường Kiếp nhìn Độc Tâm vương liếc, giơ tay lên trung Thôn Thiên vương thi thể trả lời: "Ta không như vậy, các ngươi như thế nào lại để ta giết được con cóc này?"

   Yêu Vương sinh mệnh lực mạnh mẽ biết bao, cho dù không phải dùng sinh mệnh cứng cỏi xưng Thôn Nguyệt thiềm thừ, nếu muốn đánh chết cũng không phải chuyện dễ dàng. Huống chi tên này cũng cực kỳ láu cá, đầu lưỡi tuy bị Đường Kiếp bắt lấy, lại thông qua co dãn không ngừng biến hóa cự ly, khiến Đường Kiếp thủy chung khó có thể cho nó một kích trí mạng, quan trọng nhất là còn có Cự Lực vương cùng Độc Tâm vương ở bên quấy rầy.

   Đường Kiếp cũng không quên mình cầm lấy Cự Lực vương giờ, Độc Tâm vương cho mình một ít trảo.

   Đừng xem Đường Kiếp đánh thời điểm thoải mái, tùy ý, duệ không thể đỡ, kỳ thật đây là thể tu chiến đấu tất nhiên phong cách.

   Trước kia nói qua, đừng động trên thực tế đánh không đánh thắng được, thể tu tác chiến đều tất nhiên là dũng mãnh. Nếu như ngay cả nhìn xem cũng không chiếm ưu thế, này cũng không cần đánh —— võ sĩ bị pháp sư đuổi theo đánh, còn có thể có cái gì tiền đồ đáng nói?

   Chính vì vậy, Đường Kiếp kỳ thật cũng không có biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy. Đây rốt cuộc là ba cái Yêu Vương, tương đương với đồng thời đối phó ba cái hóa hồn cường giả, lượng biến sinh ra biến chất, tuy nhiên Đường Kiếp giết đứng lên uy phong lẫm lẫm, nhưng hắn tự mình biết muốn giết chết bất kỳ một cái nào cũng khó khăn.

   Nhưng là Độc Tâm vương quỷ kế lại cho Đường Kiếp cơ hội.

   Vị này Độc Tâm vương quả nhiên không hổ độc tâm danh xưng, vì thắng lợi, ngay cả người mình cũng dám hướng trong chết hãm hại, khi nó toàn lực ứng phó muốn giết chết Đường Kiếp giờ, cũng là chú định rồi buông tha cho Thôn Thiên vương.

   Còn đối với Đường Kiếp mà nói, hắn muốn làm tựu đơn giản nhiều hơn —— chỉ cần ở dưới móng thú chèo chống so với Thôn Thiên vương lâu là được rồi.

   Điểm này tựu quá không có khó khăn.

   Thôn Thiên vương vừa chết, Đường Kiếp mượn nhờ Mục Dương châu thoải mái thoát thân.

   Thời khắc này trả lời qua đi, Đường Kiếp hé miệng, đã đem Mục Dương châu lại phun ra.

   Thứ này tại lần trước cùng Huyết Hà Chi Chủ chiến qua đi cũng đã xuất hiện tổn hại, mà theo Đường Kiếp lực lượng tiếp tục tăng cường, gánh nặng quá nặng, cũng là chú định rồi không cách nào kéo dài sử dụng. Bởi vậy chỉ là thời khắc mấu chốt dùng hạ xuống, Đường Kiếp liền lại đem nó phun ra.

   Thuận tay đem Thôn Thiên vương thi thể ném đi, này con cóc lớn ở không trung vẽ ra một đạo đường vòng cung, đã rơi xuống dưới chân Triệu Thanh.

   "Của ta."Hắn nói.

   Kỳ thật cái này hắn không nói cũng không người cùng hắn đoạt, ai cũng trông thấy là hắn giết chết một con Yêu Vương.

   Quay đầu lại nhìn nhìn lại Độc tâm vương đó, Đường Kiếp khinh thường nói: "Theo ta chơi mưu kế? Ngươi còn kém xa."

   Độc Tâm vương tức giận đến toàn thân run rẩy, nó tại trong Yêu tộc tố dùng trí kế xuất chúng nổi tiếng, trong chiến đấu quỷ biến chồng chất, âm nhân không tính, cũng không làm cho người ta dùng chính diện chiến đấu cơ hội, nhiều ít cường địch đều là chết ở dưới sự ám toán của nó. Không nghĩ tới lần này đụng với Đường Kiếp, lại bị hắn lợi dụng mình, phản giết Thôn Thiên vương.

   Ba đại Yêu Vương chết mất một, xóa không chỉ có là một phần ba thực lực, càng có này lẫn nhau trong lúc đó mật thiết trợ giúp cùng phối hợp.

   Đường Kiếp đã nhe răng cười hướng Độc Tâm vương đi đến,

   Độc Tâm vương kinh hãi, nó đối Đường Kiếp lực lượng kinh khủng kia đã có khắc sâu nhận thức, nào dám cho hắn cận thân cơ hội, vội vàng tránh lui, đồng thời vung tay lên, hai con Chấn Thiên thú đã phóng tới Đường Kiếp. Cự Lực vương kia càng là cuồng quát một tiếng, hai chi răng ngà đã bay hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chấn động cánh tay, trong tay đã xuất hiện vân mẫu tinh kim đại phủ, đầu tiên là ngăn lại này hai cái răng ngà mãnh liệt bắn, tại đối với hữu trắc Chấn Thiên thú chính là một búa chém đi, thứ này dùng để đối phó Chấn Thiên thú loại này quái vật khổng lồ quả thực là lại cực kỳ phù hợp, chích một búa tựu bổ được này cự thú máu tươi chảy đầm đìa. Tiếp theo Đường Kiếp lại tế lên đại phủ, trong nháy mắt phách trảm ra hàng trăm hàng ngàn đạo quang ảnh, chém được Chấn thiên thú đó máu tươi đầm đìa, rú lên - lồng lộn không ngừng, sinh sinh bị Đường Kiếp bổ thối.

   Bất quá tại liên tiếp ngăn lại Cự Lực vương cùng phía bên phải Chấn Thiên thú sau, bên trái Chấn Thiên thú lại tránh không khỏi, cái này bàng nhiên cự vật một đầu đụng ở trên người hắn, một con sừng nhọn trực tiếp đâm vào thân thể Đường Kiếp, nếu không Đường Kiếp bản thân cũng là cự nhân hình thái, chỉ này một kích có thể làm cho hắn phân thân toái cốt, làm cho là như thế cũng đưa hắn cả xuyên thủng, trực tiếp thiêu lên.

   Đường Kiếp tay trái lóe lên, đã nhiều ra một bả kim lóng lánh vũ khí.

   Đế Nhận!

   So sánh với trước kia, Đế Nhận hình thái lại lớn hơn rất nhiều, thuận tay run lên, Đế Nhận đã biến thành đao hình, Đường Kiếp nộ bổ dưới xuống, chính chém vào trên sừng nhọn này, đem này sừng nhọn cả cắt xuống tới. Chấn Thiên thú phát ra ngao một tiếng thống khổ gọi, Đường Kiếp tay lại run, Đế Nhận đã hóa thành trường kiếm. Đâm vào Chấn Thiên thú trong cơ thể. Tựu tại nhập thể đồng thời, Đế Nhận trên đã tỏa ra quang hoa, một đạo sắc bén hào quang tiếp tục đi về phía trước, kéo dài Đế Nhận vô kiên bất tồi sắc bén, đem Chấn thiên thú đó cả xỏ xuyên qua không nói, thậm chí còn đem chỗ trải qua chỗ hết thảy tất cả đều bị phá huỷ.

   Chợt nghe Chấn thiên thú đó rú lên - lồng lộn một tiếng ngã xuống, liền giãy dụa đều không có do đó chết đi.

   Chấn Thiên thú thanh minh lực cường đại cở nào, phía bên phải này chích bị tinh kim đại phủ chém trăm ngàn phủ cũng không chết, cái này chích lại là chích trúng một kiếm tựu tử vong, cả kinh hai vương đồng thời lui về phía sau.

   Đường Kiếp đã rút về Đế Nhận, đối với Độc Tâm vương cười cười.

   Độc Tâm vương trong nội tâm đại hàn, cao giọng nói: "Cự Lực vương ngươi ngăn cản hắn hạ xuống, đối đãi ta thi triển tuyệt thiên trảo thần thông giết hắn!"

   Thần thông chính là Tử Phủ phân thần mới có thể thi triển ra uy năng, nhưng thời khắc này Độc Tâm vương vừa nói, Cự Lực vương lại là không chút do dự xông lại, hiển là cũng không nghi ngờ Độc Tâm vương có này năng lực, đối với Đường Kiếp bả cúi đầu, giống như trong mũi đã phun ra mãnh liệt khí trụ, như long quyển phong loại hướng Đường Kiếp xoắn tới, lại là nếu không dám dùng giống như mũi trực tiếp công kích.

   Đường Kiếp khinh thường nói: "Ngu xuẩn!"

   Thuận tay đem chen vào trong người Chấn Thiên thú sừng nhọn rút ra, máu tươi cuồng phun, Đường Kiếp đã phất tay ngăn lại một kích này, đồng thời nói: "Ngươi hay là trước quay đầu lại nhìn xem đồng bọn của ngươi rốt cuộc có hay không thi triển cái thần thông gì a."

   Cự Lực vương cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Độc Tâm vương chính ở hậu phương toàn lực thi triển, cũng không có nhân cơ hội mà chạy a.

   Trong nội tâm ngẩn người, đột nhiên ý thức được không tốt, quay đầu lại nhìn lại liền thấy Đường Kiếp thân ảnh đã như núi đè xuống: "Đều đã nói ngươi là ngu ngốc, cho ngươi quay đầu lại thật đúng là quay đầu lại!"

   Oanh!

   Cự đại khuỷu tay đã hung hăng nện ở trên đầu cự tượng đó, chích một kích tựu nện đến cái này cự tượng hai chân khẽ cong, quỳ rạp xuống trước người Đường Kiếp..