Chương 29: Tư Anh (thượng)

Chương 29: Tư Anh (thượng)

   "Một thớt?" Hứa Diệu Nhiên không hiểu xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng không trả lời, chỉ là lôi một thoáng Hứa Diệu Nhiên nói: "Đi, rời khỏi nơi này, đừng chọc con ngựa kia."

   Nói đã vội vã bay khỏi.

   Hứa Diệu Nhiên chưa từng thấy qua Đường Kiếp biểu hiện thận trọng như vậy, trong lòng biết mã này tất nhiên không giống loại thường, vội theo Đường Kiếp bay đi.

   Bay thẳng hảo một đoạn đường, Đường Kiếp mới dừng lại, vỗ ngực một cái nói: "Nguy hiểm thật, không nghĩ tới bỗng nhiên lại đụng phải một con Phản Hư cảnh thượng cổ dị thú."

   "Phản Hư cảnh?" Hứa Diệu Nhiên nghe được cũng bị dọa nhảy dựng, đó không phải chính là nói, đây là một con tương đương với Tiên Đài kỳ đại yêu?

   Không trách Đường Kiếp vừa nãy muốn vội vã thoát đi.

   "Nếu không có như vậy, lại sao có thể có thể dễ dàng như thế kích sát hai tên Tử Phủ." Đường Kiếp nói, cũng lau một cái mồ hôi trán.

   Vạn Giới Vương Đình này bên trong quả nhiên là khắp nơi hung hiểm, tùy tùy tiện tiện liền gặp phải một con Phản Hư đại yêu.

   Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, bất kỳ yêu vật sống hơn một vạn năm, đều sẽ không kém mức đó bao nhiêu rồi.

   Cổ lão tại tu tiên giới vốn là mạnh mẽ đại danh từ.

   Thời khắc này sau khi tránh thoát thiên mã kia, hai người tiếp tục hướng phía trước, một đường phi hành, trên đường tuy lại gặp phải không ít phiền phức, nhưng đại thể hữu kinh vô hiểm tránh khỏi.

   Này đến cũng được, chân chính khiến người ta cần phải cẩn thận nhưng vẫn là những tu giả khác.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên trước sau đã đụng tới mấy lần có tu giả thấy bọn họ lạc đàn, muốn giết người đoạt bảo. Trong đó một lần bị Đường Kiếp giết ngược lại, còn có hai lần thì đối phương thực sự thế lớn, Đường Kiếp cũng không muốn liều mạng, liền đúng lúc bay đi tránh lui.

   Phức tạp hoàn cảnh, khó lường lòng người, hung ác yêu thú còn có quỷ bí trận pháp cạm bẫy, những thứ này kết hợp với nhau, tạo thành Vạn Giới Vương Đình hung hiểm đáng sợ.

   Thời khắc này tại lại xuyên qua một cái biển lửa sau, chợt thấy phương xa vân triều dũng động, linh khí trùng thiên, rõ ràng là có người tại giao thủ.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liếc mắt nhìn nhau một cái, đã đồng thời hướng về phía trước bay đi.

   Đợi đến bay được gần rồi, mới phát hiện đó là một đám tu giả đang cùng một con yêu vật giao thủ.

   Những tu giả này cảnh giới cũng không cao lắm, đại thể đều là Dục Anh Hóa Thần, cầm đầu là một tên Xuất Khiếu kỳ, hẳn là cái tán tu tiểu liên minh. Bởi vì là tại vương đình ngoại vi, loại này tiểu liên minh là nhiều nhất. Có thực lực sớm thâm nhập đến chỗ càng sâu xa hơn rồi.

   Cho tới yêu vật kia xem ra thì lại như cái dị dạng cự nhân, đầu to như cái đấu, còn có cái bụng vô cùng lớn, toàn thân màu lục, ngồi xếp bằng trên mặt đất, đang không ngừng ăn cái gì đó, bên cạnh chồng chất rõ ràng là một mảnh bạch cốt núi nhỏ, trong tay còn cầm một cái vô cùng lớn xương, cũng không biết là của yêu vật nào.

   Một đám tu giả kia tại bốn phía nó bay vòng, một đạo lại một đạo pháp thuật thần thông rơi xuống, đánh vào trên người yêu vật kia, yêu vật kia nhưng dường như bất giác, chỉ là tự mình tự ăn.

   Đợi đến ăn được gần đủ rồi, liền duỗi tay một thoáng, cũng không thấy có động tác gì, liền như vậy duỗi ra, lại là một thoáng liền tóm lấy một tên tu giả, ném vào trong miệng, tiếp theo chính là miệng lớn nhai nát.

   Tu giả kia tại trong miệng nó điên cuồng kêu gào, toàn lực phản công, tảng lớn linh triều từ trong miệng tuôn ra, nhưng yêu vật kia lại không để ý chút nào chỉ là tiếp tục nhai, liền như là tại ăn cái gì nhân gian mỹ thực *, thậm chí phát xuất tiếng rên rỉ hưởng thụ.

   Tu giả sức sống mạnh mẽ, sẽ không dễ dàng chết, cũng chính vì nguyên nhân này, tại trong miệng yêu vật kia chịu đựng thống khổ cũng nhiều hơn. Thời khắc này tu giả kia tại yêu vật trong miệng không ngừng giãy dụa, thân thể vừa bị cắn nát lại tái sinh, vừa sinh ra liền lại bị cắn nát. Yêu vật kia từng miếng từng miếng nuốt, dường như phi thường hưởng thụ loại cảm giác thức ăn cuồn cuộn không ngừng này, càng không chủ động đem tu giả này ăn sạch, mà là chờ hắn sinh trưởng. Chỉ là tu giả kia mạnh hơn, bí pháp trọng sinh này cũng không phải vô cực hạn, đợi đến tu giả kia lại một lần nữa bị cắn rơi đầu sau, run rẩy mấy lần, rốt cục lại không có động tĩnh.

   Yêu vật kia liền thở dài, rướn cổ lên ực một tiếng nuốt xuống bụng, sau đó lại chụp vào một tên tu giả, y như cũ mà làm.

   Mắt thấy yêu vật này đánh như thế nào cũng bất tử, bị hắn tuyển chọn tu giả lại là chắc chắn phải chết, chúng tu rốt cục sợ hãi, đồng thời lui về phía sau.

   Yêu vật kia lại là oa kêu một tiếng, khiếu thanh như trẻ con, sau đó há miệng hút vào, càng tại trong miệng hình thành một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy kia sinh thành khủng bố sức hút, lôi kéo chúng nhân hướng về yêu vật trong bụng rơi xuống, chúng tu sốt sắng, đồng thời lực kháng, nhưng chỉ miễn cưỡng duy trì tại không bị lôi kéo qua, muốn chạy trốn nhưng lại là không thể.

   Yêu vật kia đã mỗi tay một kẻ tóm trở lại.

   Chỉ là lần này nó không còn là chộp tới ăn, mà là bắt được xong trực tiếp ném lên mặt đất, nhảy lên dùng chân một trận cuồng giẫm, trực tiếp đem người dẵm đến máu thịt be bét, không cách nào nhúc nhích mới thôi.

   Hứa Diệu Nhiên chưa từng gặp qua phương thức chiến đấu đơn giản thô bạo như vậy.

   Tu giả tác chiến, xưa nay là lấy các loại hoa lệ pháp thuật làm chủ, dựa vào các loại âm thanh quang sắc, nếu không cân nhắc sát cơ bên trong, biểu hiện ra đến là các loại tuyệt đẹp hình ảnh, vượt qua tưởng tượng.

   Chỉ có đám vương đình hung thú này, lại là một con so với một con càng thêm đơn giản thô bạo. Con Phản Hư Thiên Mã kia cố nhiên là trực tiếp dùng va, yêu vật này cũng là trực tiếp dùng gặm cùng giẫm, một mực còn cực kỳ hữu hiệu, càng để chúng tu đều không thể chống lại.

   "Lẽ nào đây cũng là Phản Hư chi yêu?" Hứa Diệu Nhiên hỏi Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không, con đó không phải."

   "Hô." Hứa Diệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm.

   Chỉ cần không phải Phản Hư là tốt rồi.

   Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, Phản Hư bên dưới, đã không có cái gì phải sợ.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Lại là một con nhập đạo dị thú, Tư Anh."

   Dị thú giả, thiên địa kỳ thú vậy, thụ thiên địa tinh hoa, được vận mệnh che chở.

   Nói theo cách đơn giản, chính là một ít có đặc biệt tính chất, thường thường là độc nhất vô nhị tồn tại yêu thú, mới được xưng là dị thú.

   Tỷ như Tứ Thánh Thú, kỳ thực liền thuộc về dị thú hàng ngũ, chỉ có điều bọn chúng tại dị thú bên trong cũng thuộc về mạnh mẽ, bởi vậy mang theo " Thánh " tự, nhưng bản chất vẫn là dị thú thành yêu.

   Dị thú thành yêu, so với bình thường hung thú thành yêu, rõ ràng càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, tại cùng cấp bên trong liền có thể nói vô địch, tình cờ vượt cấp cũng không kì lạ.

   Cho tới nói dị thú nhập đạo, vậy lại càng thêm khủng khiếp rồi.

   Người có thể nhập đạo, yêu thú cũng có thể.

   Từ Hóa Hình bắt đầu, yêu thú liền có thể như người * ngộ thiên địa, tham đại đạo, có thời gian tu luyện dài, trí tuệ uyên thâm, không kém nhân loại, ngộ đạo là lại bất quá chỉ là chuyện thường.

   Dị thú thành yêu vốn là cường hãn, nhập đạo dị thú, vậy lại càng tăng thêm sự kinh khủng.

   "Con Tư Anh này thiên phú dị chủng, bởi tiếng kêu như trẻ con khóc mà đắc danh. Nó khi vẫn còn Hóa Hình kỳ thời điểm đã ngộ đạo sinh mệnh, bởi thiên tính tham ăn, có thể từ bên trong đồ ăn thu được sức mạnh khổng lồ, cuồn cuộn không ngừng bổ sung sinh mệnh. Chính vì nguyên nhân này, chỉ cần có đồ ăn tại, có thể nói là không có kẻ nào có thể giết chết nó." Thời khắc này Đường Kiếp chậm rãi giải thích: "Nó năm đó vốn là hoành hành nhất thời yêu vật, dựa dẫm pháp lực, tàn sát sinh linh vô số. Sau bị bên trong Vạn Giới Vương Đình Thiên Quan Hãn Hải Thần Quân bắt, nhốt vào vương đình đại lao. Bây giờ nhìn lại, vương đình phá nát sau, những yêu vật bị nhốt tại bên trong vương đình đại lao kia cũng thu được tự do. Vạn năm tu luyện, nó tuy rằng không Phản Hư, nhưng cũng đã là Phân Thần đỉnh phong, hơn nữa nó nhập đạo Sinh Mệnh bất tử đặc tính, trình độ kinh khủng cũng giống như với Phản Hư yêu vật vậy."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được hồi hộp: "Vậy chúng ta còn không mau đi?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Con này lại là không cần chạy. Tư Anh tuy mạnh, nhưng không mạnh ở tốc độ. Chỉ cần không ở trong phạm vi sức hút của miệng nó, nó là đuổi không kịp chúng ta. Nếu như có thể tìm tới nhược điểm của nó, nói không chắc còn có thể giết chết nó đây."

   "Có thể giết chết nó?" Hứa Diệu Nhiên cả kinh: "Không phải nói nó giết không chết sao?"

   "Thiên hạ nào có chân chính bất tử, liền như thiên hạ không có chân chính phương pháp vô địch." Đường Kiếp âm trầm nói: "Chỉ cần tìm được nhược điểm của nó, dĩ nhiên là có thể giết chết nó. Tỷ như đồ ăn chính là nhược điểm của nó."

   "Đáng tiếc nó hiện tại có đầy đủ đồ ăn." Hứa Diệu Nhiên thở dài nói.

   Phương xa những tu giả kia còn tại bị Tư Anh công kích, mỗi một tên tu giả đều là trăm nghìn năm tu luyện được đến năng lực, đối với Tư Anh mà nói, có thể nói đại bổ. Một lần đạt được rất nhiều đồ ăn này, liền giống với tu giả một thoáng đạt được rất nhiều ngàn năm linh dược.

   Tư Anh một đời duy ăn, có ăn lại có đề thăng. Một vạn năm nay nó sở dĩ không có thể đột phá đến Phản Hư, cũng là bởi vì trong Vương Đình có thể để cho nó ăn quá ít. Cũng may tu giả tiến vào, mới để nó tiến vào Phân Thần đỉnh phong, có thể lần này, liền có thể để cho nó đột phá đến Phản Hư cũng khó nói. Bởi vậy thời khắc này hưng phấn liên tục rống to, rõ ràng là hài lòng gầm rú, nghe tới nhưng thê thảm dị thường.

   "Vì vậy phải nghĩ cách cứu người." Đường Kiếp trả lời.

   Tư Anh này cùng yêu vật khác bất đồng, càng đông người nó càng mạnh, cần phải ít người mới có thể đối phó nó, dĩ vãng không ai biết điểm ấy, vì vậy mới thành đến bao nhiêu tử bấy nhiêu. Đường Kiếp biết điểm ấy, bởi vậy đầu tiên cần phải làm là cứu người.

   Thời khắc này đã nói xong, Đường Kiếp liền hướng về Tư Anh kia phóng đi.

   Chúng tu giờ khắc này đang bị Tư Anh kia khống chế, mắt thấy tính mạng sắp sửa khó giữ được, nhưng nhìn thấy Đường Kiếp bay tới, trong lòng đồng thời phát lên một tia hi vọng, hô: "Đạo huynh cứu ta!"

   Đợi đến bay được gần rồi, nhìn thấy chỉ là một cái Hóa Thần tu giả, đồng thời tuyệt vọng.

   Nơi này nhiều Tử Phủ như vậy, thậm chí còn có Xuất Khiếu kỳ tu giả đều không phải yêu vật này đối thủ, một cái Hóa Thần kỳ lại càng khỏi nói có thể làm được cái gì.

   Tư Anh kia nhìn thấy lại có một tên tu giả lại đây, lại là hưng phấn lần nữa phát xuất tiếng kêu nghe như âm thanh tiếng khóc, hướng tới Đường Kiếp chính là một trảo vồ tới.

   Hắn một trảo này nhìn như đơn giản, nhưng ẩn chứa một luồng thiên địa chí diệu mùi vị, phảng phất một trảo này chính là thiên, một trảo này chính là địa, bất luận ngươi trốn tới chỗ nào, đều chạy không thoát một trảo này, liền như ngươi trốn không thoát khỏi trời đất này vậy.

   Đối mặt như vậy một trảo, chẳng trách những tu giả kia không chỗ có thể trốn, bởi vì một trảo này đồng dạng tràn ngập vô tận đạo niệm.

   Đó là một loại khác biệt với Sinh Mệnh đạo niệm.

   Đường Kiếp không biết là cái gì, bởi vì ở trong ký ức của hắn, không có liên quan với Tư Anh bộ phận này ký ức.

   Nói cách khác, hoặc là ký ức để sót, hoặc là yêu này tại trong vạn năm này mới chiếm được năng lực.

   Đường Kiếp không biết cái nào là đáp án, hắn cũng không để ý.

   Ngay tại Tư Anh vung trảo thời khắc đó, hắn cũng hướng tới Tư Anh xa xa chỉ tay.

   Chỉ tay phá không, điểm ra một luồng cửu viễn rộng lớn khí tức, liền như là từ thượng cổ mà đến lực lượng, càng kích thích yêu vật kia cũng hơi ngẩn ra.

   Sau đó nó phát hiện, thế giới của chính mình thay đổi.

   Hết thảy tất cả tựa hồ cũng đột nhiên nhanh hơn.

   Tu giả bay tới kia, thịt cá bên mép kia, tất cả hết thảy đều trở nên không còn giống như trước.

   Sát Na Phương Hoa!

   Đây chính là Đường Kiếp sau khi nhập đạo Thời Gian nắm giữ khống chế tốc độ thời gian trôi qua đạo pháp, hắn vì nó đặt tên Sát Na Phương Hoa, nhất sát na chính là nhất hoa niên ( 1 khoảng khắc bằng với 1 năm ).

   Sát na chính là Tư Anh, cửu viễn chính là chư tu.

   "Còn không mau đi, ta chống đỡ không được bao lâu!" Tại điểm ra một chỉ này sau, Đường Kiếp hô to.

   Chúng tu liền nhìn thấy theo Đường Kiếp một chỉ này, nguyên bản cường hãn yêu vật kia càng như choáng váng * không chút nhúc nhích.

   Không đúng, không phải bất động, chỉ là chuyển động liền giống như ốc sên vậy, hết thảy động tác càng trong nháy mắt chậm lại trăm ngàn lần, giữa bầu trời hướng về Đường Kiếp xa xa duỗi ra một trảo vẫn còn đang triển khai, quỷ dị nhất chính là, một trảo này không có vì vậy gián đoạn, mà là tiếp tục tồn tại, nhưng chính là trở nên chậm như vậy , khiến cho người không thể nào hiểu được nó làm sao có thể lấy lấy một loại hình thái như vậy ở trong thiên địa trường kỳ tồn tại.

   Mãi đến tận Đường Kiếp một tiếng hô lên, mới để chúng nhân tỉnh lại, liền vội vã không ngừng bay khỏi.

   Lần này không còn yêu vật kia ngăn cản, chúng tu rốt cục đào thoát ra.

   Quay đầu nhìn lại Đường Kiếp, chỉ thấy hắn như trước đối mặt Tư Anh, càng không có ý định đào tẩu. Chúng nhân không biết, chỉ cho rằng hắn tại lấy sức một người đối kháng Tư Anh hảo yểm hộ mọi người, đồng thời cảm động. Nghĩ thầm quá nửa là người này sử dụng bí pháp gì đó, mới có thể ngăn cản kẻ này. Chỉ tiếc kẻ này quá mức cường hãn, ngăn cản hắn đồng thời, người này hơn nửa cũng không thể bứt ra.

   Dưới cái bối cảnh người với người đều là tính kế lẫn nhau, không hại ngươi coi như nhân nghĩa này, một người như thế xả thân vì nghĩa, vì cứu chúng nhân không tiếc bản thân, đó quả thực chính là chính nghĩa hóa thân, quang minh đại biểu.

   Mọi người trong lòng cảm kích, đồng thời đối với Đường Kiếp thi một lễ nói: "Ân công tại thượng, hôm nay thụ ân công ân cứu mạng, tương lai ân công nếu có thể còn giữ được tính mạng, nhất định phấn thân báo đáp."

   Ngược lại người này quá nửa là không có cơ hội gì sống sót trở về, trên miệng hứa hẹn cứ việc hứa, mọi người cũng không khách khí, mỗi một kẻ đều là phóng tận hào ngôn, lấy đó lộ ra hào hùng, thuận tiện cũng chứng một cái bản tâm vô ngại.

   Đánh cược cái chú phát lời thề, xong liền đồng thời rời đi.

   Vương đình quá lớn, mau mau tầm bảo mới là chính đạo..