Chương 145: Xuất sinh

Chương 145: Xuất sinh

Sau khi du lịch qua một lữ trình dài đằng dặc tại đại thiên thế giới, Đường Kiếp rốt cục trở về.

Hết thảy tương tư, lo lắng cùng với oán niệm tại nhìn thấy Đường Kiếp một khắc đó tất cả đều tan thành mây khói, thay vào đó chỉ có hạnh phúc sau khi cửu biệt trọng phùng.

Ngày hôm đó, Hứa Diệu Nhiên hầu như đã thành tiểu hầu tử treo ở trên người Đường Kiếp, không chịu cùng hắn tách ra chút nào, hiển lộ hết nhi nữ thanh thái, nào có chút uy nghi nào của Tử Phủ đại năng. Tiên Đào Hồng Uyển vẫn còn tốt chút, chỉ đem vị Thứ Sa Vương kia nhìn đến mồ hôi ướt đẫm, hận không thể đem một đôi con ngươi móc xuống.

Cuối cùng cũng coi như triền miên phải có phần cuối, Đường Kiếp chung quy là mang theo nàng rời đi.

Từ ngày đó trở đi, Đường Kiếp cũng không đi đâu cả, chỉ một lòng bồi tiếp Hứa Diệu Nhiên.

Bọn họ du sơn ngoạn thủy, tại Tê Hà Giới các nơi lưu lại bản thân tung tích, sinh hoạt một thoáng trở nên đơn giản mà phong phú. Hai tiểu gia hỏa tuy tại trong bụng Hứa Diệu Nhiên, nhưng tình huống lại là một điểm cũng không gạt được ánh mắt Đường Kiếp. Mỗi ngày bồi tiếp Hứa Diệu Nhiên, đồng thời cũng nhìn một đôi bảo bối này trưởng thành, Đường Kiếp cũng là vui vẻ hưởng thụ niềm vui sướng được làm cha.

Ngày hôm đó, hai vợ chồng rốt cuộc đã đợi đến thời khắc mong mỏi đã ba năm, ngày Hứa Diệu Nhiên lâm bồn đã đến.

Trong sản phòng lâm thời do Thiên Nhai Hải Các dùng Dưỡng Hồn Mộc chế thành kia, Hứa Diệu Nhiên bắt đầu phát xuất thống khổ rên rỉ.

Tuy rằng đã là Tử Phủ tu giả, thế nhưng một đôi tiểu bảo bối được hai vợ chồng tỉ mỉ đào tạo lại từ khi sinh ra liền đã có lực lượng không giống thường nhân. Chỗ chết người nhất chính là, loại sức mạnh này cường đại nhưng không hiểu khống chế, sẽ bị hài tử bản năng tứ ý loạn dụng. Mà vì bảo vệ hài tử không bị thương tổn, Hứa Diệu Nhiên chỉ có thể dựa vào tự thân bản năng đi chống đỡ, cũng không dám có một tia phản kích. Thậm chí tự mình áp chế lại lực lượng phản kích bản năng, để tránh khỏi thương hại tới hai đứa bé.

Cảnh này khiến sinh sản tồn tại nguy hiểm nhất định, bà đỡ phàm nhân thậm chí không thể chịu đựng từng luồng từng luồng tuyền lưu lúc hài tử xuất sinh chế tạo ra kia , chỉ có tu giả nữ tử đã tu luyện qua mới có thể gánh lấy nhiệm vụ đỡ đẻ.

Bên trong phòng sinh, từng đạo từng đạo mãnh liệt linh lưu gào thét mà ra, trùng kích bốn phương tám hướng, liền như là từng đạo từng đạo lốc xoáy chính đang không ngừng bỗng dưng sản sinh, đụng cho Dưỡng Hồn Mộc sản phòng lung lay muốn sụp, đồng thời nương theo còn có Hứa Diệu Nhiên thống khổ rên rỉ.

Cường hãn như Đường Kiếp, giờ khắc này cũng chỉ có thể đứng ở ngoài phòng sinh chờ đợi.

Đã từng trong khoảnh khắc hắn thật muốn mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực để cho hai đứa bé thiếu dằn vặt trực tiếp giáng sinh, nhưng hắn biết như vậy đối với hài tử bất lợi. Chỉ có trải qua một phen giãy dụa xuất thế hài tử mới thật sự là viên mãn giáng sinh, nắm giữ sự hoàn hảo về sinh mệnh, đây là đạo lý sau khi hắn ngộ đạo Sinh Mệnh liền lý giải, không theo thân phận Phản Đạo của hắn mà biến hóa.

Trong phòng sinh tiếng rên rỉ vẫn còn tiếp tục, long quyển hô khiếu ba động không ngừng, từng luồng từng luồng linh khí triều lưu trùng xoát mà ra, quá trình sáng tạo sinh mệnh tại sau khi trải qua thực lực của tu giả phóng đại, càng trở nên như một hồi loại nhỏ chiến tranh.

Rốt cục!

"Oa!" Tiếng khóc đầu tiên vang lên.

Trung khí mười phần, linh lưu khuấy động.

"Sinh rồi sinh rồi, là một nữ hài, tỷ tỷ đi ra trước!" Trong phòng sinh truyền đến bà đỡ kinh hỉ khiếu thanh.

Hứa Diệu Nhiên rên rỉ thoáng nhẹ chút.

Rất nhanh, tiếng khóc thứ hai vang lên.

Nam hài cũng ra rồi.

Phòng sinh gió xoáy hoàn toàn biến mất.

Tiếp theo là một phiến linh lưu quyển động chi thanh.

Không có nước nóng, không có tắm rửa, chỉ có linh khí chi triều hóa làm tinh khiết nhất thiên địa nguyên dịch, tẩy đi tất cả dơ bẩn trên người Hứa Diệu Nhiên cùng hai đứa bé.

Khi Đường Kiếp bước vào trong phòng thì, hỗn loạn trong phòng sinh đã hoàn toàn biến mất, chỉ có một đôi anh nhi được linh khí kết y bao bọc, nằm tại hai bên trái phải trong lồng ngực Hứa Diệu Nhiên.

Hứa Diệu Nhiên nghiêng người dựa vào trước giường, lại là đã không còn lúc trước sinh sản thống khổ. Tố chất thân thể mạnh mẽ để cho nàng ngay lập tức khôi phục tinh thần, xem ra đã như vô sự. Bất quá Đường Kiếp biết, nàng bởi vậy tổn thất nguyên khí lại là không cách nào dễ dàng bù đắp.

Đường Kiếp bước nhanh đi tới, ôm thê tử: "Mới vừa sinh hài tử, thi pháp cái gì, những việc này để ta làm là được."

"Một điểm thủ đoạn nhỏ, bất quá là động niệm một chút, hà tất đại kinh tiểu quái như vậy." Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Xem, con của chúng ta."

Đường Kiếp đã nhận lấy.

Mặc dù là mới vừa mới ra đời, nhưng hai đứa bé đã bắt đầu mở mắt xem thế giới, hai đôi đại nhãn châu đen lay láy hiếu kỳ nhìn chằm chằm Đường Kiếp, làm như đang nói ngươi chính là phụ thân của chúng ta sao?

Đột nhiên nam hài hắt hơi một cái, một tiểu cỗ gió xoáy tại giữa miệng và mũi hắn hình thành, Hô một cái va về phía Đường Kiếp, lập tức phá nát tiêu tán.

Đây không phải phong, mà là lực lượng sản sinh lúc không gian vặn vẹo, tuy rằng yếu ớt, nhưng có vô hạn tiềm lực.

Nam hài phát xuất vui sướng tiếng cười.

"Là cái nghịch ngợm tiểu tử." Đường Kiếp nói.

Lại nhìn nữ hài, bốn mắt nhìn nhau, tiểu nha đầu đột nhiên Oa khóc một tiếng, những nha hoàn tiến tới chăm sóc kia từng kẻ từng kẻ liền cảm thấy đầu óc choáng váng, càng mơ màng không hiểu tại sao, thậm chí càng đảo bước bước ra ngoài nhà.

Phải biết những nha hoàn này cũng đều là tu luyện tu giả, lại bị tiểu nha đầu vừa khóc một cái liền làm cho đầu váng mắt hoa.

Nhưng đây không là lực lượng thôi thúc thần hồn, mà là Thời Gian.

Là thời gian tại trong nháy mắt vặn vẹo, mới làm cho các thị nữ xuất hiện sai lầm phán đoán.

"Chúc mừng cô gia, chúc mừng cô gia, hai đứa bé đều là vừa sinh đã có dị bẩm thiên tài đây." Tiên Đào đã cười nói.

Không hổ là hài tử của Đường Kiếp, mới xuất sinh liền có sức mạnh to lớn như thế.

Không nghĩ tới Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Hài đồng vô tri, quá sớm nắm giữ lực lượng cường đại, là họa không phải phúc."

Nói hắn đã nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên biết ý hắn, mỉm cười nói: "Phu quân nói rất đúng, bọn hắn hiện tại không cần quá mạnh, trưởng thành tổng cần từng bước từng bước đi tới mới là lẽ phải."

Hai vợ chồng tại trong chớp nhoáng này đạt được đồng nhất ý kiến, sau một khắc Đường Kiếp đã xuất chỉ như bay, tại trên người hai đứa bé điểm liên tục mấy cái, lại là đem sức mạnh cường đại bẩm sinh của hai đứa bé trực tiếp phong ấn.

Phong ấn này sẽ làm bọn chúng tạm thời mất đi lực lượng vượt xa người thường kia, nhưng trong tương lai sẽ nắm giữ càng rộng lớn hơn tiền đồ, quan trọng nhất chính là, để bọn chúng không sẽ bởi vậy ỷ lại lực lượng.

"Hài tử đã xuất sinh, đã có thể đặt tên cho bọn chúng."

Tựa trong lồng ngực Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên ôn nhu nói.

Tại Tinh La Đại Thiên Giới, dòng họ danh húy cũng không phải là có thể lấy tùy ý, thường thường liên quan đến khí vận sinh cơ. Mà ở phương diện này, không còn ai so với Đường Kiếp càng chuyên nghiệp. Tuy rằng bản thể Đường Kiếp không cách nào vận dụng lực lượng Vận Mệnh, nhưng phân thân vẫn còn. Dưới một tia ý thức lan truyền, phân thân Đường Kiếp đã cấp tốc căn cứ thời gian, địa điểm hai đứa bé ra đời, ngay lúc đó thiên văn suy tính ra danh tự tối hợp Thiên Đạo.

Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên vừa hỏi, Đường Kiếp nói: "Đôi tỷ đệ này, xuất sinh liền có đặc thù thiên phú. Tỷ tỷ mệnh cung tại tử (tím), thừa thời gian thiên phú, như sơ thăng chi dương, liền gọi Đường Tử Hi đi. Đệ đệ tiềm long tại uyên, đối với Không Gian chi đạo có đặc thù thiên phú, liền gọi Hiên Vũ đi."

"Đường Tử Hi, Đường Hiên Vũ. . ." Hứa Diệu Nhiên nỉ non một tiếng, gương mặt tỏa ra nụ cười: "Được, liền gọi danh tự này."

Bên cạnh Hồng Uyển đã nói: "Tiểu thiếu gia tiểu tiểu thư xuất thế, đây thật sự là đại tin tức đáng chúc mừng, nhất định phải thông xuyên thiên hạ, vạn dân đến mừng!"

Lấy Đường Kiếp giờ này ngày này địa vị, tin tức hắn có hài tử xác thực là có thể chấn động thiên hạ, Tê Hà Giới hết thảy môn phái cũng phải phái người chúc mừng, cũng đưa tới vô số lễ vật.

Nhưng một khắc đó, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Không cần, Tử Hi Hiên Vũ đều là người có đại phúc khí, Nhưng chính vì nguyên nhân này mới càng phải cẩn thận, tốt quá hoá dở. Thời điểm còn nhỏ, chỉ cần yên tĩnh trưởng thành, không cần động tĩnh quá lớn, quá mức kinh động thế nhân, phản tiêu phúc vận."

Đường Kiếp vì hai đứa bé suy nghĩ có thể nói lâu dài.

Trên thực tế hắn nói cũng không sai, đối với hai đứa bé mà nói, động tĩnh quá lớn cũng không có ích. Nói trắng ra chút, coi như bây giờ có thể thu được 100 kiện hi thế thần binh, lại có cái nào là bọn chúng có thể sử dụng sao?

Uổng phí khí vận thôi.

Quân không thấy, phàm là những kẻ lúc sinh ra oanh oanh liệt liệt kia, lại có mấy kẻ có thể hung hăng đến cuối cùng? Đại đa số tới sau đó liền vô thanh vô tức. Nguyên nhân rất lớn chính là quá sớm tiêu hao khí vận vốn có trên người.

Chỉ tiếc đạo lý này, lại không phải là người nào cũng có thể rõ ràng, cũng chỉ có Đường Kiếp loại này tinh thông Vận Mệnh chi đạo mới sẽ hiểu. Vì thế Hồng Uyển rất là phản đối một phen, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu.

Tại dưới Đường Kiếp kiên trì, Đường Tử Hi cùng Đường Hiên Vũ xuất thế không lộ ra ngoài, trừ một chút thân bằng hảo hữu, phần lớn người thậm chí không biết Đường Kiếp đã có một đôi hài tử.

Khoảng thời gian này cũng là khoảng thời gian Đường Kiếp trải qua an nhàn nhất, mỗi ngày ngoại trừ tu hành chính là bầu bạn thê tử cùng hài tử, nhìn bọn chúng trưởng thành, từ nha nha học nói, đến nằm rạp tiến lên, cảm thụ sinh mệnh trưởng thành cùng biến hóa, trong tâm Đường Kiếp cũng cảm nhận được trước nay chưa từng có to lớn thỏa mãn.

Nếu như có thể, hắn thật hy vọng thời gian có thể dừng lại tại một khắc này.

Bất quá hắn biết, việc này cuối cùng là không thể.

Ngày hôm đó, Đường Kiếp thu được truyền tấn.

Vân Thiên Lan triệu kiến.

"Rốt cục đến."

Nhìn một khỏa kim hoàng sắc tinh cầu phương xa kia, Đường Kiếp phát xuất một tiếng thở dài thật dài.

Tại sau khi trải qua hơn một năm phi hành, hắn rốt cục bay qua mảnh hư không dài dằng dặc kia, tìm tới một cái độc lập tồn tại thế giới.

Chuyện này ý nghĩa là không bao lâu nữa, hắn liền có thể thoát khỏi hoang vu tĩnh mịch hư không thế giới, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa hắn sẽ rơi vào bên trong càng thâm trầm hư không.

"Hắc hắc, ngươi quả nhiên làm được, tiểu tử! Hiện tại, đến phiên ngươi ngủ say rồi!"

Thanh âm Ngọc Thành Tử đã tại trong thức hải trầm thấp vang vọng.

Cao lớn bóng đen lại lần nữa tràn ngập toàn bộ thức hải không gian, bắt đầu đoạt lại quyền khống chế thân thể này.

Đường Kiếp không có phản kháng, mà là tùy ý Ngọc Thành Tử chiếm cứ bộ thân thể này, bản thân thì dần dần trầm luân tại trong ý thức chi hải.

Ý chí của hắn tại trong thức hải trầm luân, đại diện cho Động Sát ý chí chi nhãn nhưng thủy chung nhìn Ngọc Thành Tử, lạnh lùng, vô tình, thậm chí mang theo từng tia từng tia trào phúng.

Điều này làm cho Ngọc Thành Tử cảm giác cực không dễ chịu.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hắn nói.

Bên trong thức hải, hắc ám sương mù nổi lên, hiện xuất hiện dung mạo Đường Kiếp.

Gương mặt do khói đen ngưng tụ ra này bỏ ra một nụ cười, hắn nói: "Ta có thể ngủ, nhưng chung quy còn có thể tỉnh lại. Ngươi sẽ không là vĩnh viễn chủ nhân, Ngọc Thành Tử!"

Nói khói đen tản đi, ý thức Đường Kiếp đã bắt đầu rơi vào trầm miên.

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng, nhưng lạ kỳ không có phản bác.

Đường Kiếp nói không sai, tại sau khi trải qua một loạt chuyện này, Ngọc Thành Tử đã không cách nào tiêu diệt Đường Kiếp nữa.

Tuy rằng hiện tại ý chí của hắn còn chiếm cứ ưu thế, nhưng chỉ có thể trấn áp, không cách nào thanh trừ.

Đây có lẽ cũng chính là mong muốn của Đường Kiếp.

Chỉ cần còn sống sót, vậy thì có cơ hội.

"Bất quá, ta vĩnh viễn cũng sẽ không cho ngươi cơ hội. Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem ngươi triệt để thanh trừ!" Ngọc Thành Tử khuôn mặt lạnh lẽo lên tiếng, đã hướng thế giới mục tiêu kia bay đi..