Chương 56: Truy hung

Chương 56: Truy hung

   Vạn Tuyền sơn là núi cao thứ ba trong Thanh Vân giới, nó ở vào trung bộ của Thanh Vân giới, núi cao dốc đứng, bởi vì đỉnh núi nước suối chảy dài không thôi, chảy bay thẳng xuống dưới, thủy đạo tung hoành, thịnh cảnh cực nhiều, nên tên Vạn Tuyền sơn.

   Nơi này đã từng là nhân loại quốc gia cảnh tượng tuyệt mỹ chi địa, dù cho bị Yêu tộc chiếm lĩnh sau, đã từng để cho những kia không hiểu nhã nhặn yêu loại phát ra thán phục.

   Bất quá hôm nay, Vạn Tuyền sơn tao ngộ rồi một hồi hiếm thấy đau khổ.

   Khi Đường Kiếp lại tới đây giờ, tựu chứng kiến Vạn Tuyền sơn phía tây sơn thể cũng đã sụp xuống nhất thời nữa khắc.

   Dưới chân núi còn rơi lả tả một ít cánh hoa, một mảnh héo rũ Lục Ngạc.

   Nhìn xem những kia cánh hoa cùng Lục Ngạc, Đường Kiếp biết rõ nơi này chính là Y Y đã từng chiến đấu qua địa phương.

   Ánh mắt tại thổ địa trên đi tuần tra, thần niệm tại trên bầu trời du đãng, một khắc đó Đường Kiếp đồng thời đem động sát cùng thần niệm sưu tầm phóng đại đến tận cùng, tìm kiếm lấy Y Y tồn tại.

   Một khắc đó tâm tình mâu thuẫn, Đường Kiếp ngóng nhìn có thể tìm tới Y Y, lại sợ tìm được Y Y —— sợ tìm được thi thể của nàng.

   Bất quá cuối cùng sưu tầm xuống, Đường Kiếp không có bất kỳ phát hiện.

   Cái này cho Đường Kiếp một tia hi vọng, Y Y hẳn là bị bắt đi.

   Căn cứ Y Y thuyết pháp, nàng là đang bay qua một mảnh nhiều vùng núi mang giờ tao ngộ đến một đám yêu vật đối với nàng phát động công kích, cầm đầu là một con Hóa Hình trung kỳ yêu vật. Dùng một chọi một, Y Y đến chưa hẳn sợ yêu vật kia, vấn đề là yêu vật kia sau lưng còn theo ba gã Hóa Hình sơ kỳ yêu vật cùng với mấy trăm danh tiểu yêu, hơn nữa trong đó nhất danh Hóa Hình sơ kỳ thực lực đặc biệt cường đại, không kém gì chút nào vậy trung kỳ, địa vị cũng khá cao, mà ngay cả này Hóa Hình trung kỳ cũng thụ hắn sai sử. Đối Y Y bắt giống như cũng do nó dẫn phát.

   Dưới loại tình huống này, Y Y lại không phải địch thủ, chỉ có thể chạy trốn.

   Nếu như này bang yêu vật bắt đi Y Y, nên là trở lại nơi ở của mình, vấn đề là bọn chúng là ai, nơi ở của bọn nó đang ở đâu?

   Đột như mà đến công kích, gần một ngày truy đuổi, sớm khiến cho này bang yêu vật lai lịch trở nên khó có thể truy tìm, mà thời gian kéo được càng muộn, nguy hiểm lại càng lớn.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp ngẩng đầu hướng trên núi nhìn lại, liền thấy Vạn Tuyền sơn nguyên bản thác thác chảy, lớn nhỏ Ngân Châu rơi khay ngọc cảnh sắc biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó mà lên là một mảnh dốc đứng sơn nhai. Mà ở trên vách núi phương, thác nước không có chảy xuống, mà là bị đống kết thành một mảnh sông băng, âm trầm hàn khí như trước bao phủ sơn gian, khiến cho trên núi chảy xuống nước không ngừng kết thành khối băng.

   Nhìn ra được, này vách núi là bị một đao chém ra tới, nhai mặt hình thành trơn bóng, giống như mặt kính. Quan trọng là, cái này rõ ràng không phải pháp thuật lực lượng, thoạt nhìn càng giống tiện tay chém ra một đao. Sắc bén như thế đao pháp, mặc dù tại Hóa Hình hậu kỳ yêu vật trung đều là loại hiếm thấy. Một đao kia nếu là chém vào Y Y trên người, tuyệt không may mắn lý, nhưng bây giờ chích rơi vào trên vách núi, thoạt nhìn không giống là thất thủ, đến càng muốn là khoe khoang cùng kinh sợ.

   Về phần trên vách núi này phiến sông băng, tuy nhiên nó duy trì liên tục đông lại năng lực cũng là cường đại vô cùng, so với một đao kia minh lộ ra càng bàng bạc lực lượng, nhưng nếu luận huyền ảo tinh diệu chỗ, lại là xa xa không bằng.

   Chứng kiến cảnh tượng như vậy, Đường Kiếp nghĩ nghĩ, đột nhiên đối với không trung phát ra một tiếng gào thét.

   Cái này gào thét cuồng dã sục sôi, như sét đánh Cửu Tiêu.

   Tiếp theo Đường Kiếp ném một vật, lại là một cây cờ nhỏ.

   Cái này cờ nhỏ ở không trung phóng đại, mang theo phần phật phong tiếu, trên thư một chữ to "Hoàng" !

   Đúng là tiếng tăm lừng lẫy Yêu Hoàng kỳ, sự xuất hiện của nó đại biểu cho một vị Yêu Hoàng đang tại triệu tập phụ cận tất cả mở trí đã ngoài yêu vật.

   Đây là tới tự Yêu Hoàng tuyên triệu, bất luận cái gì yêu vật cũng không thể không tuân theo, nếu không chính là mưu nghịch.

   Đường Kiếp theo Ngân Nhãn trong bảo khố vơ vét ngoại trừ không gian loại hình ngoài, nặng nhất muốn đúng là cái này đại biểu thân phận bảo bối, cũng một mực mang tại trên thân.

   Theo Yêu Hoàng kỳ lên, sau một khắc liền thấy Vạn Tuyền sơn vùng, đàn thú hô gào thét chi tiếng vang lên.

   Hổ lang ưng hạc bao gồm loại yêu vật, chỉ cần là tại kề bên này, đều theo hoang dã sơn lĩnh gian lao ra, bốn phương tám hướng chen chúc mà đến.

   Tựu giống như Thú triều chuyển đến đến dưới chân Đường Kiếp, bọn yêu vật đều quỳ lạy.

   Cầm đầu một con lão sơn dương hóa thành yêu vật, cầm trong tay can, đối với Đường Kiếp bái nói: "Nguyên lai là Ngân Nhãn Yêu Hoàng giá lâm, không có từ xa tiếp đón, kính xin Yêu Hoàng thứ tội. Không biết Yêu Hoàng bệ hạ kêu gọi chúng ta, cần làm gì?"

   Đường Kiếp thu hồi Yêu Hoàng kỳ, nhất chỉ sơn nhai, trầm giọng nói: "Hôm qua nơi này từng phát sinh một cuộc chiến đấu, có từng thấy đứng ra."

   Một đám yêu vật nhìn về phía này sơn nhai, một con bò cạp yêu lập tức nói: "Hồi bệ hạ, tiểu nhân gặp qua. Hôm qua đích xác có yêu loại tại đây đại chiến."

   Đường Kiếp vội hỏi: "Biết là ai?"

   Này bò cạp yêu vội hỏi: "Tiểu nhân thực lực thấp kém, không dám tới gần, cho nên không rõ lắm."

   "Phế vật!" Đường Kiếp tức giận nói: "Không thấy rõ ràng ngươi nói cái rắm, còn có ai biết rõ? Hay là theo có thể cái này sườn đồi sông băng trung nhìn ra đường, đều có thể nói cho ta biết, bổn hoàng cần phải trọng thưởng nó!"

   Lập tức lại có một ưng yêu đạo: "Tiểu nhân cũng nhìn được, là một đám yêu vật tại truy một ít cô nương. Cô nương kia thoạt nhìn giống là tinh vật."

   "Ta hỏi là truy binh!" Trên người Đường Kiếp dọn ra sát khí, hắn đã nhanh bị đám ngu xuẩn này bức điên rồi.

   Này ưng yêu sợ tới mức cuống quít dập đầu, nói: "Ta chỉ thấy được có một yêu tay cầm trường đao, lôi quang lượn lờ, chích như vậy một chém, bầu trời hiện ra một đạo thiểm điện, sau đó núi này bích đã đi xuống đến đây."

   Còn là này lão linh dương như có điều suy nghĩ: "Lôi sáng lóng lánh, tựu như vậy một chém, bầu trời tựu hiện ra một đạo thiểm điện. . . Như thế nào nghe đến đến giống. . ."

   "Giống như cái gì?" Đường Kiếp hỏi.

   Lão sơn dương trả lời: "Tiểu nhân không dám xác nhận, chỉ là cảm thấy có chút giống Lôi Đao Yêu Hoàng ra tay."

   Lôi Đao Yêu Hoàng?

   Đường Kiếp vi ngạc.

   Lôi Đao Yêu Hoàng hắn tự nhiên là biết đến, chính là một con Lôi Giao tu thành phân thần đại yêu, thực lực cường hãn vô cùng. nó kia thanh lôi đao chính là đỉnh đầu góc biến thành, sắc bén vô cùng, là ngũ đại Yêu Hoàng trung đệ nhất khiến đao cao thủ. Tuy nhiên Thiết Huyết Yêu Hoàng cũng là dùng đao, nhưng chủ yếu là bằng vào trên đao ý chí trấn áp vạn vật, cùng đao pháp bản thân đến không có quan hệ gì.

   Lôi Đao Yêu Hoàng đao, muốn chém ra như thế sườn đồi tất nhiên là lại thoải mái bất quá, hơn nữa Y Y là từ mặt đông mà đến, Lôi Đao Yêu Hoàng yêu quốc hoàn toàn tựu tại Y Y phải qua trên đường. Mặc dù như thế, Đường Kiếp còn là biết rõ truy binh không phải là Lôi Đao Yêu Hoàng, nếu không Y Y không có khả năng chạy ra một ngày thời gian.

   Này lão sơn dương làm như cũng ý thức được điểm ấy, lắc đầu nói: "Không ai có thể tại Lôi Đao Yêu Hoàng thủ hạ chạy trốn, nên không phải hắn."

   Đường Kiếp nói: "Trừ hắn ra còn có ai có thể sử xuất như vậy đao?"

   Lão sơn dương trả lời: "Lôi Đao Yêu Hoàng có một con, được xưng tiểu Lôi Hoàng, nên cũng có thể."

   "Đúng là đúng là, tiểu Lôi Hoàng xứng đáng." Một đám yêu vật dĩ nhiên đánh trống reo hò đứng lên.

   Càng có yêu vật lớn tiếng nói: "Tiểu Lôi Hoàng bên người có viên Đại tướng, chính là ngàn năm băng si tu thành, băng sương chi lực Thiên Hạ Vô Song, Phong Sơn đông lạnh hà giơ tay nhấc chân."

   Đường Kiếp vội hỏi: "Này băng si chính là Hóa Hình trung kỳ, mà tiểu Lôi Hoàng tắc bất quá Hóa Hình sơ kỳ?"

   "Đúng là đúng là!" Một đám yêu vật cùng kêu lên trả lời.

   Đường Kiếp đã hiểu rõ, nếu không có ngoài ý, bắt đi Y Y nên chính là chỗ này vị tiểu Lôi Hoàng.

   "Biết rõ cái này tiểu Lôi Hoàng là ai sao?" Đường Kiếp hỏi lại.

   Lão sơn dương mặt lộ vẻ khó xử, lắp bắp nói: "Tiểu Lôi Hoàng chính là Lôi Đao Yêu Hoàng con trai độc nhất, từ trước đến nay thụ Lôi Hoàng sủng ái. Chính là tính tình nha, nghe nói. . . Có chút nhanh nhẹn, giống như cực hỉ này. . . Chuyện nam nữ. . . Thường thường sẽ có chút ít. . . Không tốt thanh danh truyền ra."

   Lão sơn dương tâm có điều cố kỵ, một lần nói nói được ấp a ấp úng, Đường Kiếp lại là triệt để đã hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.

   Cảm tình không phải Y Y thân phận bị phát hiện, mà là vì bị nào đó hảo sắc như mệnh tiểu vương tử cho coi trọng.

   Dám đánh Y Y chủ ý, trong mắt của Đường Kiếp đã nổi lên sát ý.

   Một cổ mênh mông uy năng theo trong cơ thể Đường Kiếp tuôn ra, cường đại phách giả khí thế trực tiếp trấn áp một đám yêu vật không dám đứng dậy, chỉ có thể quỳ trên mặt đất lạnh run, hô to ta hoàng tha mạng.

   Dừng uy phong, Đường Kiếp quát: "Này tiểu Lôi Hoàng ở ở nơi nào?"

   Lão sơn dương run rẩy trả lời: "Nghe nói tại Cức Châu thành Thiên Đao mặc hoa gian vương."

   Đường Kiếp ha ha trường cười rộ lên: "Một cái nho nhỏ Hóa Hình sơ kỳ, vậy mà cũng dám phong vương xưng hoàng, Lôi Dược Long dạy con vô phương, ta hôm nay tựu thay hắn hảo hảo quản giáo một phen!"

   Nói đã phóng người lên, hướng về Cức Châu phương hướng bay thẳng mà đi.

   Bay một ngày, Đường Kiếp đi đến thành Thiên Đao.

   Tại trên thành Thiên Đao phương đứng nghiêm, Đường Kiếp quát: "Lôi biểu tiểu tạp chủng cho lão tử lăn ra đây!"

   Theo một tiếng này rống, thành Thiên Đao oanh tạc mở nồi.

   Có không biết rõ tình hình lý giận dữ hét: "Ai to gan như vậy, dám đến thành Thiên Đao thêu dệt chuyện."

   Cũng có trông thấy Đường Kiếp dung mạo, sợ tới mức khẽ run rẩy tựu quỳ xuống đến đây.

   Càng có tính cách xúc động, tại không biết tình huống nào hạ tựu đối với bầu trời đánh trước nói sau.

   Từng đạo thuật pháp phóng lên trời, chiếu ra Đường Kiếp âm trầm khuôn mặt.

   Đối mặt loại tình huống này, Đường Kiếp chỉ là hừ một tiếng, nói câu: "Thật to gan!"

   Ngón tay liền tại sau lưng mình vẽ một cái, máu tươi tuôn ra.

   Vô số giọt máu hóa thành từng chích cánh tay cứ như vậy phù hiện ở sau lưng Đường Kiếp, hình thành thiên thủ chi tư.

   Đây chính là Đường Kiếp dùng kiếp phù du Vạn Tượng mô phỏng ra tới Ngân Nhãn thiên thủ.

   Thiên Diện vốn là không giới hạn trong biến hóa hình người, biến thành vật khác thể cũng có thể, Đường Kiếp sở dĩ muốn sinh thành cái này đạo pháp, ngoại trừ kiếp phù du Vạn Tượng bản thân cường đại công năng ngoài, nặng nhất muốn đúng là nó có thể giúp mình tại chiến đấu tiến tới đi che lấp. Đương nhiên, loại này che lấp là không thể nào lừa gạt qua Yêu Hoàng, chính là muốn đã lừa gạt yêu vương cũng không dễ dàng, nhưng dùng để lừa gạt thực lực khá thấp, lại bị Yêu Hoàng thanh danh kinh sợ một đám tiểu yêu lại còn không có vấn đề gì.

   Thời khắc này thiên thủ đã ra, mấy ngàn chích phục chế thể bàn tay đồng thời lắc lư, đã đánh ra từng đạo linh khí, hội tụ thành một cổ cường đại linh áp trực tiếp đè xuống, thoạt nhìn thật là có chút ít giống như niệm động pháp sinh, kỳ thật lại là lực lượng của chính Đường Kiếp mình mượn nhờ thiên thủ yểm hộ mà đánh ra, cũng trong khoảnh khắc đó chia làm vô số cổ lực lượng đè xuống.

   Vô số chưởng ấn ầm ầm từ trên trời giáng xuống, đặt tại trên thành Thiên Đao, đã là tại thành Thiên Đao trên mặt đất theo như ra mảng lớn mảng lớn thủ ấn, tại đây đại thủ hạ, phòng ốc sụp đổ, chim thú chạy số, vô số tiểu yêu chưa tới kịp làm cho thanh chuyện gì xảy ra đã bị đều đè chết.

   Một ít phản ứng khá yêu vật đều bay lên không trung, có thể còn chưa chờ bọn chúng ra tay, Đường Kiếp sau lưng thiên thủ huy động, lại là một quyền oanh ra.

   Lúc này đây như cũ là tự thân lực lượng mượn nhờ thiên thủ đánh ra, tuy nhiên mỗi một quyền lực lượng đều bị suy yếu rất nhiều, nhưng là đánh vào những yêu vật kia trên người cường đại như trước, đem từng chích yêu vật đánh bay, có thực lực không đủ tức thì bị tại chỗ oanh bạo.

   Một đạo lôi quang tự không trung sáng lên, một cái vừa tức vừa giận thanh âm truyền đến: "Người nào dám ở bản vương nơi này quát tháo?"

   Đường Kiếp liền nhìn đều cũng không nhìn, xoay tay lại lại là một cái tát quét ra, này vừa bay lên thân ảnh thậm chí không thấy rõ người đến người phương nào, đã bị một cái tát từ phía trên không trực tiếp phiến rơi xuống đất mặt..