Chương 112: Phóng thích

Chương 112: Phóng thích

   Sau khi hoàn thành sáng tạo Vân Mẫu Chiến Khôi, Đường Kiếp đang muốn rời đi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn tới trên thi hài Ngũ Nguyên thượng nhân kia.

   Đây mặc dù là một bộ hài cốt đã chết đi nhiều năm, nhưng dáng vẻ vẫn y như người sống, sống động như thật, chỉ là bên trong thi hài đã không linh tính, hẳn là đã sớm tại trong vạn năm tuế nguyệt tiêu tán vô tung.

   Đường Kiếp hướng tới hài cốt lạy ba bái, nói: "Tiểu tử Đường Kiếp may mắn nhập Tiên phủ, được tiền bối di trạch, tri ân muốn báo, nên thỉnh tiền bối nhập thổ vi an."

   Nói một tay nhẹ nhàng ấn một chút, đã tại dưới giường đá kia nhấn ra một cái hố.

   Đường Kiếp liền tiến lên ôm lấy hài cốt kia, đang muốn đặt vào trong hố.

   Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một âm thanh "bang", Đường Kiếp nghe vậy ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, liền thấy mặt ngoài hình như có thứ gì đó, nhìn kỹ lại càng là con băng long lúc trước từ trong Đấu Thú Kỳ đào tẩu kia.

   Bởi động phủ đóng kín, băng long này tuy lúc đó đào thoát, nhưng chung quy không thể chạy ra khỏi Ngũ Nguyên Động Phủ, mà tại thời khắc này cũng vào trong trận, mà lại đi tới trước động phủ này, Đường Kiếp nhìn thấy liền thả xuống thi hài hướng về băng long kia mà đi.

   Băng long kia vốn là thứ to lớn không gì so sánh được, nhưng sau khi ở kinh Đẩu Chuyển Vi Trần Trận thu nhỏ lại, hiện tại thể hình đã trở nên chỉ so với Đường Kiếp hơi lớn hơn chút. Mà về sức mạnh lại chênh lệch quá xa. Nó vốn là không phải Đường Kiếp đối thủ, bây giờ lực lượng suy yếu so với Đường Kiếp càng nhiều, nơi nào còn địch nổi Đường Kiếp, liền thấy Đường Kiếp đại thủ đã trảo, đã đem băng long kia tóm chặt.

   Băng long kia liều mạng ưỡn ẹo thân thể, nhưng làm sao so với được với Đường Kiếp thần lực vô song, trong miệng càng là các loại băng phong sương tuyết loạn thổ, uy lực đến cũng không nhỏ, làm sao dưới Đẩu Chuyển Vi Trần Trận ảnh hưởng, thực tế hiệu quả chỉ như một trận gió mát trong ngày hè, đối với Đường Kiếp không chút nào uy hiếp.

   Thời khắc này cầm băng long kia, Đường Kiếp đang muốn lấy ra Vạn Tiên Đỉnh đem nhận lấy, đột nhiên nghĩ tới điều gì, càng cứng đờ bất động, liền như vậy suy nghĩ lên.

   Sau một chốc, Đường Kiếp đột nhiên thả xuống Băng Long, mà là cải lấy Vạn Tiên Đỉnh trực tiếp trấn trụ, sau đó từ trong tự thân thần cung lấy ra một vật, lại là Vĩnh Hằng Chi Quan kia. Trong quan tài còn nằm một nữ tử, chính là chiếm cứ Lâm Hãn thân thể Thanh Long.

   Sau đó Đường Kiếp mở ra Vĩnh Hằng Chi Quan, "Lâm Hãn" mở hai mắt ra nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói: "Thanh Long, ngươi bị khốn ở này trong quan này đã có hơn 300 năm, mặc dù nói trong quan tài một ngày, thế gian một năm, thế nhưng này ba trăm ngày thời gian với ngươi mà nói nói nghĩ cũng không dễ chịu chứ?"

   Thanh Long hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi lại có ý định quỷ quái gì, cứ việc nói thẳng đi."

   "Cũng không có gì, chính là đột nhiên cảm thấy, ta tựa hồ nên đem ngươi thả ra."

   "Thả ta?" Thanh Long kinh ngạc, cười ha ha: "Tiểu tử ngươi bớt làm cái bộ này với ta đi, ngươi sẽ hảo tâm như vậy sao?"

   "Ta đương nhiên không hảo tâm như vậy, chỉ cần ngươi đáp ứng làm việc cho ta, ta liền thả ngươi ra."

   Thanh Long ngửa đầu cười to: "Năm đó ta tại Tẩy Nguyệt Phái, vì thu được tự do, lời hay không biết đã nói bao nhiêu, liền làm phó đều đã nói, nhưng các ngươi vẫn là không chịu thả ta tự do, hiện tại đến nói lời này? Coi ta là kẻ ngu si sao?"

   Đường Kiếp đã nói: "Năm đó không tha ngươi, là bởi vì lấy ngươi nửa bước Kim Tiên thần hồn lực lượng, chỉ sợ không bao lâu nữa liền có thể đem thân thể này tăng lên tới mức độ có thể chống lại sư tổ ta, đến lúc đó không người nào có thể khống chế, tất hậu hoạn vô cùng."

   "Nhưng Vân Thiên Lan sau đó không phải thành tựu Chân Tiên sao? Ta mất đi nguyên bản thân thể, một lần nữa đề thăng, Địa Tiên chính là đỉnh phong, Tẩy Nguyệt Phái có gì phải sợ."

   "Vẫn là còn lo lắng." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Một tên lòng mang oán hận Địa Tiên, dù cho sư tổ có thể khống chế, cũng phải cẩn thận lưu ý. Vạn nhất ngày nào đó nhất thời sơ ý, quên trông coi như vậy một lúc, để ngươi phát điên lên, chỉ cần vài chưởng liền có thể diệt ta Xuất Vân sơn Tẩy Nguyệt nhất mạch, đến lúc đó coi như sư tổ giết ngươi, thì lại được cái gì?"

   "Vậy ngươi hiện tại đến dám thả ta?"

   "Bởi vì ngươi hiện tại không có ở Tê Hà Giới a." Đường Kiếp cười nói: "Ta không có quyền đem toàn phái nhân mạng mạo hiểm, thế nhưng dùng chính bản thân sinh mạng của ta mạo hiểm vẫn là có thể."

   Thanh Long nghe được đại hỉ: "Hay, hay, chỉ cần ngươi chịu thả ta, ngươi nói cái gì ta đều nghe ngươi."

   Thời điểm còn tại Tẩy Nguyệt Phái, Thanh Long sớm đã từng vì tự do nhiều lần khổ sở cầu xin Vân Thiên Lan, chỉ là Vân Thiên Lan tuy không sợ hắn tạo phản, nhưng không thể không vì mọi người trên dưới Tẩy Nguyệt Phái cân nhắc. Chính như Đường Kiếp từng nói, loại nhân vật này nếu là lòng mang oán hận hữu tâm trả thù, vậy chỉ cần một chưởng liền có thể san bằng nửa cái đỉnh núi, Vân Thiên Lan là quyết định sẽ không mạo hiểm như vậy.

   Cũng chính là hiện tại, Đường Kiếp rốt cục chịu thả hắn ra, một là bởi vì không ở Tê Hà Giới, hai là hắn bây giờ đã không sợ Tiên Đài, cũng chỉ có thực lực đến bước này, mới có thể điều động Thanh Long bực này tồn tại, không lo phản phệ. Ba là có chuyện vừa vặn muốn dùng đến hắn, cho nên mới quyết định phóng thích hắn.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đã muốn tự do, vậy có một số việc liền phải rõ ràng. Đầu tiên liền là lấy ta làm chủ, ta ta ra lệnh. Như không đồng ý, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi hiện tại liền về trong quan tài đi."

   "Đồng ý, đồng ý, tự nhiên đồng ý!" Sớm mấy trăm năm liền khổ nỗi bán mình không cửa Thanh Long tự nhiên liên thanh đáp ứng.

   "Vẻn vẹn đầu lưỡi đồng ý là không đủ, còn phải có thành ý."

   "Đó là tự nhiên." Thanh Long vội nói: "Tiểu hữu có thể tại trên người ta đặt xuống cấm chế."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi thức thời là tốt rồi, nếu như thế, ta muốn Tỏa Tiên Ấn."

   "Tỏa Tiên Ấn?" Thanh Long ngạc nhiên.

   Tỏa Tiên Ấn chính là một môn thượng cổ bí truyền cấm chế thủ pháp, một khi sử dụng pháp này xong, đối phương bình thường vô sự, nhưng chỉ cần thôi thúc ấn pháp, ngay lập tức sẽ trở nên sống không bằng chết. Ấn pháp này trước đây cùng Vân Thiên Lan thảo luận cũng từng nói qua, nên Đường Kiếp biết được.

   Bất quá thành thật mà nói, loại ấn pháp này chủ yếu tác dụng tại thân thể, đối với thần hồn ảnh hưởng có hạn. Thanh Long hiện tại cường chính là thần hồn mà không phải thân thể, muốn đối với hắn hạ cấm chế, dùng Phong Thần Thủ, Thiên Tru Ấn các loại đều tốt hơn Tỏa Tiên Ấn.

   Nhưng nếu Đường Kiếp muốn, Thanh Long tự sẽ không từ chối, càng ước gì như vậy, đã đem ấn pháp truyền thụ cho Đường Kiếp. Hắn cũng không có tại trên ấn pháp gian lận, tu vi đến Đường Kiếp bước này, sớm không phải tùy tiện biên điểm tâm pháp khẩu quyết có thể lừa gạt được đi.

   Thời khắc này Đường Kiếp đạt được ấn pháp chỉ thoáng tính toán chốc lát, liền biết ấn pháp là thật. Trước tiên dùng Đế Nhận hóa làm một cái bảy màu tiểu đinh, đánh vào thể nội băng long kia, tiếp theo liền ra tay hướng tới băng long kia một điểm, bắt đầu đặt xuống Tỏa Tiên Ấn.

   Thấy tình hình này, Thanh Long sao còn không rõ Đường Kiếp muốn làm gì, vừa mừng vừa sợ nói: "Ngươi muốn ta tiến vào thân thể con rồng này?"

   "Cho ngươi thay cái thân thể, chẳng phải càng tốt hơn? Hơn nữa lấy Băng Long thân thể làm cơ sở, tương lai cũng sẽ không tuyệt ngươi Chân Tiên chi lộ."

   Băng long kia còn đang cố gắng phản kháng Tỏa Tiên Ấn, Đường Kiếp đã hướng tới Thanh Long nói: "Ngươi còn không mau thần hồn xuất khiếu cho ta!"

   Ầm ầm hai chưởng đánh ra, thần hồn Thanh Long dĩ nhiên ly thể mà xuất, bay vào Băng Long thể nội, cùng thần hồn băng long đại chiến lên, Đường Kiếp đã liền nhân cơ hội đánh tới Tỏa Tiên Ấn.

   Mặc dù nói đem băng long thu vào Vạn Tiên Đỉnh xong Đường Kiếp đồng dạng có thể triệu hoán băng long tác chiến, nhưng trên thực tế tuyệt đại đa số yêu vật tại sau khi bị khống chế thực lực cũng sẽ giảm mạnh, bằng không cũng không thể phát sinh sau khi Đấu Thú Kỳ bị hủy, long phượng sức phản kháng đại tăng tình huống. Thế nhưng lấy Thanh Long chi hồn xâm chiếm Băng Long, thực lực băng long thì chỉ có tăng lên chứ không giảm đi. Hơn nữa ở tình huống như vậy đặt xuống Tỏa Tiên Ấn cũng an toàn nhất, dù sao cuộc chiến đoạt xá hung hiểm cực kỳ, Thanh Long tuy là Chân Tiên chi hồn, Băng Long nhưng có địa chủ chi lợi, hai bên đánh nhau sống chết, ai cũng không kịp nhớ tới Đường Kiếp, dù sao cũng tốt hơn dùng trên cái thân thể đã bị Thanh Long kinh doanh mấy trăm năm kia.

   Chỉ chốc lát sau, đoạt xá đại chiến rốt cục bụi bậm lắng xuống, thắng lợi tự nhiên không ngoài ý liệu là Thanh Long. Đây đến không phải nói hắn là Chân Tiên chi hồn tất thắng Địa Tiên, trên thực tế một cấp ưu thế này cũng không thể mạt tiêu Băng Long "Sân nhà" ưu thế, nhưng tại trước khi tranh cướp, Đường Kiếp đã dùng Đế Nhận hóa thành Trấn Hồn Đinh đính trụ Băng Long thần hồn, lại lấy Huyền Hoàng Chân Giải kết hợp Ngũ Thần Giáo bí điển tu thành một môn Thực Thần Chỉ Pháp trọng thương thần hồn Băng Long kia, cứ như vậy, Băng Long tự nhiên không chống đỡ nổi.

   Thanh Long rốt cục thu được tự do, nhìn thân thể bản thân mới đạt được, mừng rỡ hét lớn: "Ta rốt cục tự do rồi!"

   Lại nhìn Đường Kiếp, ánh mắt đã là đầy phức tạp..