Chương 88: Bỉ ngạn

Chương 88: Bỉ ngạn

   Hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, Hồng Uyển chứng kiến mình đang bay ở không trung.

   Chu vi là một mảnh không không đãng đãng, chỉ có một con tiểu quỷ thân thể nửa trong suốt đang tỏa ra khói đen mở to đại mắt nhìn mình. Dưới chân của nó còn kéo dài ra một mảnh mây trắng, đang nâng mình lên.

   "A!" Chứng kiến cái này cổ quái sự vũ, Hồng Uyển bản năng kêu lên.

   Sau đó nàng mới nhớ tới, mình không phải là đã chết rồi sao?

   Chẳng lẽ nơi này chính là Địa Phủ? Này trước mắt cái này chính là đến câu hồn quỷ sai?

   Bất quá sau một khắc nàng tựu chứng kiến phía dưới bành trướng sóng biển còn có phương xa tiểu đảo cùng với này bởi vì Tang Hồng Mai mà sụp đổ hạ ngọn núi.

   Ta còn ở nhân gian? Còn ở Nhai Hải?

   Ta không chết?

   Hồng Uyển rốt cục ý thức được điểm ấy, bản năng sờ hướng trán của mình, ở nơi đó, một cái động y nguyên tồn tại.

   "Ngươi không có chết." Tiểu Tam thanh âm tại vang lên trong nội tâm Hồng Uyển: "Ta bả linh hồn của ngươi đưa trở lại rồi."

   "Linh hồn của ta. . ." Hồng Uyển thất thần, sau đó nàng hảo như nhớ ra cái gì đó.

   Đúng vậy, mình chết rồi, tại dưới sự chỉ dẫn của Luân Hồi chi đạo, linh hồn của nàng phóng qua bích chướng, tiến vào Minh Hà, xuôi dòng dưới xuống. Nhưng tựu tại Minh Hà ngưng tụ linh hồn hình thành quỷ vật thời điểm, có ai lại đem mình dẫn theo trở về. . .

   Là nó!

   Hồng Uyển nhìn về phía tiểu quỷ trong suốt đó.

   Lúc này, nàng mới rốt cục theo trong ngượng ngùng tỉnh táo lại, run rẩy phát ra tiếng: "Ngươi đã cứu ta."

   Trong nội tâm nàng khiếp sợ, cũng không chú ý tới Tiểu Tam cùng nàng nói chuyện là trực tiếp tác dụng ở trong lòng.

   "Là phụ thân để cho ta cứu ngươi." Tiểu Tam cười hì hì trả lời.

   "Phụ thân?" Hồng Uyển ngạc nhiên.

   Tiểu Tam lại không trả lời, chỉ là nói: "Những này qua một lát nói sau, linh hồn của ngươi tuy nhiên bị ta đưa trở lại rồi, nhưng thân thể vẫn là chết, không cách nào chính thức dung hợp, cũng không cảm giác đau nhức. Phải lập tức trị thương thế của ngươi, chỉ có thương thế tốt lên mới có thể để cho ngươi chính thức sống lại. Nếu như thân thể của ngươi không thể tại trong mười hai canh giờ khôi phục đến sinh ra trình độ, linh hồn không cách nào hoàn toàn dung hợp, ngươi tựu sẽ biến thành phiêu đãng tại Tê Hà giới cô hồn dã quỷ. . . Đúng rồi, nơi này là Tê Hà giới không sai a?"

   Hồng Uyển ngơ ngác gật đầu.

   "Thật tốt quá!" Tiểu Tam nhảy dựng lên: "Tìm ba năm, rốt cuộc tìm được. Phụ thân nói ngươi gọi Hồng Uyển, là nha hoàn của mẫu thân?"

   "Mẫu thân?" Hồng Uyển khó hiểu.

   "Chính là Hứa Diệu Nhiên a."

   "Hứa Diệu Nhiên!" Hồng Uyển hét ầm lên.

   "Nữ nhân của phụ thân, hẳn là được gọi là mẫu thân, điểm ấy không sai a." Tiểu Tam xem Hồng Uyển bộ dạng, có chút cảm thấy lẫn lộn.

   "Nữ nhân của phụ thân. . . Đường Kiếp. . . Đường Kiếp. . . Là Đường Kiếp!" Hồng Uyển rốt cục kịp phản ứng, tiếng kêu lớn rằng.

   "Đúng, đúng, chính là Đường Kiếp, Đường Kiếp chính là ta ba ba, là hắn bảo ta tới tìm các ngươi." Tiểu Tam rất chân thành gật đầu, trời mới biết hắn sớm nói Đường Kiếp danh tự cũng không phiền toái nhiều như vậy. Ba năm lịch luyện tuy nhiên khiến nó thực lực mức độ lớn tăng lên, trao đổi trên lại không có tiến bộ.

   "Đường Kiếp. . . Hắn không có chết!" Hồng Uyển cũng choáng váng: "Nguyên lai hắn thật không có chết, ha ha, cái này thật sự là quá tốt. hắn đang ở đâu!"

   "Hắn tại chỗ rất xa rất xa, về không được, tựu để cho ta tới đưa tin, mẫu thân đâu?"

   "Mẫu thân." Hồng Uyển khẽ giật mình, lúc này mới nghĩ đến, chỉ vào đỉnh đầu bầu trời nói: "Nàng đang ở phía trên."

   "Đi gặp mẫu thân." Tiểu Tam mang theo Hồng Uyển liền hướng không trung bay đi.

   Hồng Uyển vừa muốn, đột nhiên nhớ tới Tang Hồng Mai còn ở phía trên, sợ tới mức kêu to: "Không cần phải đi lên, phía trên có người xấu."

   "Có người xấu? Vậy thì càng muốn đi." Tiểu Tam bị kích động thẳng vọt lên.

   Tốc độ của nó nhanh cỡ nào, trong nháy mắt liền bay qua tầng mây, bay thẳng bầu trời.

   Phía trên Tang Hồng Mai mất đi Hồng Uyển chính giận không kềm được, rồi lại cầm Hứa Diệu Nhiên bọn người không có biện pháp thời điểm.

   Mắt thấy đã thành cục diện bế tắc, đã thấy đến Hồng Uyển vậy mà lại bay đi lên.

   "Hồng Uyển!" Tất cả mọi người đại hô ra tiếng.

   Rõ ràng đã gặp nàng đã chết đi, sao biết lại đột nhiên sống lại, nhất là cái này người sống một thân này khủng bố thương như trước tồn tại, trên trán đại động càng là còn đang chảy ra huyết cùng óc, Hồng Uyển không thể không dùng ngón tay ngăn chặn này động, tình hình này thấy thế nào như thế nào quỷ dị.

   Về phần bên người nàng tiểu quỷ mờ ảo kia, đến là tất cả người cùng một chỗ tự động không đếm xỉa.

   Chứng kiến Hồng Uyển bay lên đến, Tang Hồng Mai trước kinh vừa vui: "Lại vẫn còn sống, thật tốt quá!"

   Đại thủ đã là hướng Hồng Uyển chộp tới, lúc này đây nàng hoàn toàn mất hết uy hiếp ý nghĩ, tính toán đã nắm đến trực tiếp dùng Sưu Hồn Thuật, thành cùng không thành tựu tại này đánh cược một lần.

   Không nghĩ tới Tiểu Tam xem nàng đại thủ chộp tới, lại là vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ: "Đây là người xấu."

   Cũng chưa thấy nó có cái gì động tác, thân hình lóe lên do đó biến mất, Tang Hồng Mai cái này một trảo đi là bắt hụt.

   Lại nhìn Tiểu Tam đã xuất hiện ở một chỗ khác, chính nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên bên kia, nói: "Cái này bên cạnh nhất định là mẫu thân các nàng."

   Nói đã hướng Hứa Diệu Nhiên bên kia bay đi.

   "Có kim quang tráo chống đỡ, ngươi vào không được!" Hồng Uyển kêu to.

   Đồng thời Tang Hồng Mai cũng trở về thân chộp tới: "Muốn chạy?"

   Lúc này đây nàng ra tay gian đã có chứa mãnh liệt thần thức ba động, đâm về Tiểu Tam. Loại thủ pháp này tại dĩ vãng đối phó am hiểu không gian na di đối thủ giờ mọi việc đều thuận lợi, không gian na di vốn cũng không phải là chuyện dễ, tại tâm thần không cách nào tập trung dưới tình huống rất khó thi triển, nhưng là thời khắc này đâm ra, Tiểu Tam lại phảng phất giống như không có cảm giác vậy, trực tiếp thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

   Hồng Uyển tiếng kêu còn ở không trung quanh quẩn: "Ngươi vào không được. . . Vào không được. . ."

   Tiểu Tam đã mang theo Hồng Uyển xuất hiện ở trong kim quang tráo.

   Tất cả mọi người đồng thời khiếp sợ, nó là vào bằng cách nào?

   Nhưng không biết Tiểu Tam liền không gian tường ngăn đều xuyên qua, một cái kim quang tráo lại tính cái gì.

   Mọi người cùng một chỗ hoảng sợ nhìn về phía Tiểu Tam, có thể ở lão yêu bà thần niệm như đâm, lại dẫn một người không gian na di tiến vào kim quang tráo, phần này không gian thần thông, coi như là Tử Phủ Tiên Đài đều chưa hẳn làm được, cái này một con nho nhỏ quỷ vật là làm sao làm được?

   Còn có Hồng Uyển rõ ràng chưa chết, vì sao thân thể của nàng lại không một chút sinh cơ?

   Cái này liên tiếp dời hỏi còn ở trong lòng, Tiểu Tam thanh âm đã ở trong lòng mọi người vang lên: "Xin hỏi ai là Hứa Diệu Nhiên?"

   Ánh mắt tại Hứa Diệu Nhiên Mạnh Thập Tuyết Liễu Như Yên Tô Hinh thược bọn người trên thân qua lại tới lui tuần tra.

   Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên xem Tiểu Tam: "Ta là, xin hỏi các hạ là. . ."

   "Mẫu thân!" Tiểu Tam thân hình lóe lên, sau một khắc trực tiếp xuất hiện ở trong ngực Hứa Diệu Nhiên, làm cho Hứa Diệu Nhiên liền trốn cơ hội đều không có.

   Phương thức di động quỷ dị này thấy tất cả mọi người lông tóc dựng đứng, không cần khác, riêng là chiêu thức ấy không gian na di cũng đã có thể thuấn sát một nhóm người.

   Chỉ là đối với nó cái này mẫu thân hai chữ thật sự là kinh ngạc không hiểu.

   Cũng may Hồng Uyển bớt việc, kêu lên: "Nó là Đường Kiếp phái tới, Đường Kiếp không có chết, không có chết!"

   "Cái gì?" Hứa Diệu Nhiên nghe được toàn thân kịch chấn.

   Lúc trước Thiên Hỏa tháp sụp đổ sau, Đường Kiếp tựu biến mất vô tung. Do vì Hỏa thiên tôn tự mình đuổi giết, rất nhiều người đều cho rằng Đường Kiếp đã chết tại Hỏa thiên tôn trong tay, chỉ có Hứa Diệu Nhiên tin tưởng Đường Kiếp tuyệt đối sẽ không chết.

   Nhưng loại này tin tưởng cùng với nói là tín nhiệm, đến không bằng nói là một loại mình an ủi, thông qua loại này mình an ủi đến kiên định tín niệm, tránh cho tâm hồn trọng đại đả kích. Bộ một câu cách ngôn: Chính là chỗ này loại người không chịu đối mặt sự thật.

   Theo thực tế góc độ lo lắng, lúc ấy này loại tình huống, kỳ thật Đường Kiếp tử vong khả năng rộng lớn tại sinh tồn, chính vì vậy, khi tin tức dần dần để lộ giờ, rất nhiều người đều không cho rằng Đường Kiếp còn có thể còn sống.

   Nhưng là hôm nay, kỳ tích rốt cục xuất hiện.

   Hứa Diệu Nhiên khổ đợi có hồi báo, đến từ Đường Kiếp người mang tin tức làm cho hết thảy lời đồn nát bấy.

   Hồng Uyển nói chuyện cũng không che lấp, mà ngay cả Tang Hồng Mai cũng nghe đến, sắc mặt khẽ biến: "Điều đó không có khả năng, Hứa Diệu Nhiên, ngươi đừng nghĩ giở trò quỷ, đừng tưởng rằng tùy tiện phái cá nhân có thể lừa gạt ta."

   Hứa Diệu Nhiên nhìn xem Tang Hồng Mai, nhìn nhìn lại Tiểu Tam, thần kỳ không có phản bác, chỉ là nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, Đường Kiếp lại đang ở đâu? Như thế nào chứng minh ngươi là Đường Kiếp phái tới?"

   Tiểu Tam giơ lên trên người túi giới tử, nói: "Cái này chính là chứng cớ."

   Nói đã từ bên trong lấy ra một vật.

   Đó là một con hạc giấy nho nhỏ, còn có một phương ngọc bội.

   Hứa Diệu Nhiên toàn thân run lên, cái này đúng là mình lúc trước cho Đường Kiếp thiên lí truyền âm phù cùng với tiếp nhận phù tấn ngọc bội, Đường Kiếp lao thẳng đến nó trân trọng sưu tầm, làm đính ước tín vật, nhưng bây giờ xuất hiện ở trong tay Tiểu Tam.

   "Hắn thực sự còn sống, còn sống!" Hứa Diệu Nhiên cầm ngọc bội đã là kích động khóc không thành tiếng.

   Tất cả mọi người kích động được tuôn đi qua, Vệ Thiên Xung hô to: "Hắn hiện tại đang ở đâu?"

   "Thanh Vân giới."

   "Thanh Vân giới? Đó là chỗ nào?"

   "Chỗ rất xa rất xa, dùng Truyền Tống trận đều không đến được, phụ thân một mực tại tìm tài liệu, có thể là chỗ đó thiếu rất nhiều tài liệu." Tiểu Tam trả lời.

   "Vậy là ngươi đi tới như thế nào?"

   "Ta là quỷ a, ta có thể thông qua Minh Giới tiến vào bất luận cái gì sinh giới, bất quá được yếu trước tìm cửa hướng Tê Hà giới. Nếu không Hồng Uyển tỷ tỷ chết mất, linh hồn tiến vào Minh Giới, hiện ra thông đạo, ta còn chưa hẳn có thể tìm tới đâu."

   Tiểu Tam đã đem mình tìm kiếm đường ra quá trình đại khái nói một lần, mọi người giờ mới hiểu được Hồng Uyển vì sao chết mà sống lại, Tiểu Tam lại vì sao lại ở chỗ này xuất hiện.

   "A đúng rồi, Hồng Uyển tỷ tỷ thân thể còn là chết, các ngươi được chạy nhanh trị liệu nàng, trong mười hai canh giờ bả thân thể của nàng khôi phục đến người sống trình độ, nếu không tựu thật sự không có cách nào khác cứu sống."

   Mọi người giờ mới hiểu được vì sao Hồng Uyển rõ ràng còn sống, trong thân thể lại không hề sinh cơ, cảm tình Tiểu Tam chỉ là mang về linh hồn của nàng, thân thể nhưng chết. Bất quá chỉ cần linh hồn bất diệt, thân thể sẽ không hủ, tựu có thể tiếp nhận trị liệu.

   Mọi người đã vội vàng xuất ra dược vật cùng các loại thủ đoạn trị liệu Hồng Uyển, dùng mọi người trên người linh dược, trong mười hai canh giờ hoàn toàn trị hết Hồng Uyển làm không được, nhưng là muốn cho nàng khôi phục đến người sống trình độ đến không có vấn đề gì.

   Bên này Tiểu Tam đã đối Hứa Diệu Nhiên nói: "Đúng rồi, mẫu thân cùng với phụ thân nói chuyện sao?"

   "Ta có thể cùng Đường Kiếp nói chuyện?" Nghe được tin tức này, Hứa Diệu Nhiên vừa mừng vừa sợ.

   "Vốn là không được, bất quá ba năm này phụ thân một mực tại tìm hiểu Vận Mệnh chi đạo, thống trị quốc chính, đọc đủ thứ thi thư, đối với nhân quả vận mệnh lý giải lại có tinh tiến, trong tay hắn lại có mệnh vận đạo tắc, lại thêm trong cơ thể ta có hắn gieo xuống nhân quả, dùng ta làm cầu nối, ngắn ngủi nói chuyện nên không có vấn đề. Bất quá thời gian có hạn, cho nên phải nói ngắn gọn."

   "Hảo, hảo, vậy ngươi đã giúp ta liên tiếp với hắn." Hứa Diệu Nhiên không rõ cái này thống trị quốc chính là cái quái gì, bất quá nghi vấn trong lòng quá nhiều, hiện tại chỉ có thể trảo trọng yếu.

   Tiểu Tam liền nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

   Một lát sau liền thấy trong cơ thể Tiểu Tam ánh sáng chói lòa, bay thẳng đến chân trời.

   Đây là vận mệnh ánh sáng.

   Ở trong ánh sáng vận mệnh chói lòa này, một sợi dây nhân quả không thể nhìn thấy đang từ không biết địa phương xa xôi kéo dài mà đến.

   Ba động này vô số vận mệnh sợi tơ, trong không khí mỗi một điểm phần tử giao cùng dưới tác dụng, trở lại như cũ thành một cái hồn hậu hữu lực thanh âm tại Tiểu Tam trong cơ thể vang lên:

   "Diệu Nhiên."

   "Đường Kiếp!" Cho nên người cùng một chỗ lên tiếng la..