Chương 53: Truy!

Chương 53: Truy!

   Dưới chân truyền đến một tia đại địa nhịp đập, tựu giống có cái gì vật nặng va chạm mặt đất truyền đến chấn động, nhưng là sau một khắc, mọi người tựu ý thức được không đúng.

   Chấn động tựu giống cuộn sóng, không có chút nào dấu hiệu đình chỉ, ngược lại càng ngày càng tăng thêm, cả mặt đất, không, là cả vùng núi ở khắc này đồng thời ong ong rung động đứng lên, mang theo kịch liệt chấn động, phảng phất địa chấn vậy.

   Đầu tiên là cây cối lay động, tiếp theo là cả tòa núi bắt đầu lay động, run rẩy làm thiên địa biến sắc uy danh.

   Ở trong chấn động cực lớn, Nam Ngưng Giang chứng kiến cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo bụi mù phóng lên trời, đỉnh núi xa xa bắt đầu hạ xuống, cự thạch như nghiêng sụt đại hạ ở trong bụi mù và chấn động ngã xuống, ngọn núi hướng về mặt đất chìm, đất bằng trước kia tắc bắt đầu mảng lớn hở ra.

   "Sơn biến! Sơn biến!" Có người phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

   "Là sơn biến!" Chu Phương Hoa cũng quát lên.

   Bọn họ kinh ngạc mà nhìn xem bốn phía vùng núi biến hóa, ngọn núi biến thành sơn cốc, sơn cốc biến thành bình địa, bình địa tái khởi gợn sóng, cả vùng núi ở khắc này triển khai biến hóa nghiêng trời lệch đất, phảng phất ngàn vạn năm thương hải tang điền kịch biến tại thời khắc này đồng thời phát sinh.

   Cái này đồ sộ, hùng vĩ, làm cho người rung động tràng cảnh, mặc dù cường đại như Huyền Chung tử cũng thấy choáng váng.

   Mặc dù bọn họ sớm biết như vậy Thông Linh sơn khu tại trong truyền thuyết là một vùng núi lớn biết biến hóa, nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua biến hóa của nó.

   Đối với núi lớn mà nói, trăm năm một lần biến hóa, đều là loại nhiều lần.

   Mặc dù là Huyền Chung tử, cũng chỉ là biết rõ tại trong kiếp sống tu luyện của hắn từng có như vậy một lần, núi lớn biến hóa địa hình, nhưng hắn không có khả năng trùng hợp như vậy vừa lúc ở trường, cho nên cũng chưa từng thấy qua núi lớn biến hóa giờ là vĩ lực và hạo hãn như thế nào.

   Thẳng đến thời khắc này, thân ở trong đó, xem dãy núi phập phồng biến hóa, quan đại địa như sóng biển, hắn mới chánh thức cảm nhận được lực lượng này vô cùng.

   Hắn là hóa hồn chân nhân!

   Hắn có được pháp thuật có thể cải thiên hoán địa, dùng thực lực hiện tại của hắn, làm cho sơn nâng sơn diệt, lại là quá đơn giản.

   Nhưng này cuối cùng bất quá là nhất thời công, pháp thuật cực hạn chi lực, đối mặt cái này khắp vùng núi, cuối cùng mười vạn trượng phương viên khổng lồ vùng núi, sức người có khi tận, liền chỉ có nhìn trời than thở, một khắc đó mà ngay cả Huyền Chung tử đều cảm giác ở trước mặt vùng núi lớn này, mình là cỡ nào nhỏ bé.

   Nếu như giờ phút này hắn ra tay vuốt lên sơn thế, chắc hẳn sẽ bị luồng lực lượng này đánh sâu vào đến cặn bã đều không thừa.

   Đại địa còn đang run rẩy.

   Phóng nhãn nhìn lại, xa xa mặt đất đột nhiên răng rắc sát nứt ra một khe hở lớn.

   Rộng thùng thình kẽ đất đưa bọn họ dưới chân đại địa xé thành hai nửa, ngạnh sanh sanh theo mặt đất cắt ra một cái vòng tròn, sau đó cái này mảnh thổ địa bắt đầu hướng về chỗ cao bay lên, tại mảng lớn mảng lớn bùn đất bong ra từng màng trung lên phía không trung.

   "Đây là. . ." Nam Ngưng Giang kinh hãi nói.

   "Tạo sơn." Đường Kiếp trả lời: "Xem ra, chúng ta dưới chân cái này mảnh thổ địa, rất nhanh liền sắp biến thành một đỉnh núi nhỏ. Thật đáng tiếc, ngươi lá bài tẩy cuối cùng không dùng được."

   Hắn đối với Nam Ngưng Giang cười cười.

   Nam Ngưng Giang hít vào một ngụm lãnh khí.

   Hắn nhìn lại bốn phía.

   Đại địa quả nhiên còn đang tăng nhanh lên, khói đen lại dần dần tán đi.

   Kịch liệt địa hình biến hóa, gây cho tất cả mọi người ảnh hưởng đầu tiên chính là đại trận hủy hết!

   Vụ ảnh thiên huyễn trận không có.

   Phong thiên tỏa địa trận không có.

   Thậm chí liền Thú Luyện môn vạn thú vô cương cũng không. . .

   Tất cả pháp trận thành lập ở trên địa hình cần thiết, pháp thuật, tại thời khắc này hết thảy bị núi lớn ý chí nghiền áp thành bột mịn, không tiếp tục lý do tồn tại nào.

   Tại đây thương hải tang điền biến thiên trung, hết thảy cố định không thay đổi đều bị xé nát, chỉ có những thứ có khả năng tùy thời biến hóa có thể bảo tồn.

   Nam Ngưng Giang tốn công suy nghĩ bố hạ cuối cùng thủ đoạn, ở dưới sự tác dụng của uy lực thiên địa này, giống như bẻ gãy nghiền nát loại nát bấy, kinh hãi cả người hắn đều run rẩy. Như vậy cũng tốt so với ngươi tân tân khổ khổ cuối cùng cả đời tâm huyết tạo nên nhà cao tầng, trong nháy mắt tựu nghênh đón một hồi phong bạo đem triệt để phá hủy.

   Trái tim tan nát rồi.

   Nhìn xem bộ dáng của hắn, Đường Kiếp ung dung nói: "Ngươi một mực đều làm được rất tốt, chỉ là phạm vào hai cái sai lầm, hai cái đồng dạng sai lầm. Một là xem thường ta. . . Hai là xem thường núi này."

   Xem thường núi này?

   Nam Ngưng Giang trở lại căm tức Đường Kiếp: "Đây hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ?"

   Hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng sự tình sẽ trùng hợp như vậy, tựu tại hắn xuất động cuối cùng thủ đoạn thời khắc, núi lớn hội mang đến như vậy một hồi kịch biến.

   Đường Kiếp đứng ở kẽ đất biên giới.

   Theo đại địa bay lên, nơi này cũng dần dần biến thành vách núi.

   Bao quát phía dưới rời xa thổ địa, Đường Kiếp ung dung nói: "Là ta, cũng là các ngươi, cuối cùng bất quá là một hồi nhân quả thôi."

   Nhân quả!

   Nhân quả là cái gì?

   Nam Ngưng Giang không hiểu.

   Hắn không biết Đường Kiếp vì thế chuẩn bị nhiều ít, lại trả giá nhiều ít, nhưng là đối với Đường Kiếp mà nói, phát sinh đây hết thảy lại là lại đơn giản bất quá.

   Nhân quả không tạo hóa chi lực, không thể bịa đặt, nhưng nó có thể đem hết thảy khả năng tồn tại nhân quả, thông qua một sợi dây nhân quả liên tiếp, khi nhân sinh ra, quả cùng tới theo.

   Núi lớn là cái gì?

   Đường Kiếp không hiểu.

   Nhưng là núi lớn có ý chí, này điểm tuyệt không nghi vấn.

   Đến từ trong núi biến hóa khả năng sẽ ảnh hưởng núi lớn, cái này cũng không thể nghi ngờ hỏi.

   Duy nhất mấu chốt ngay tại ở: Khả năng.

   Nó khả năng sẽ có phản ứng, cũng có thể có thể không có.

   Mà Nhân Quả chi đạo tồn tại ý nghĩa, chính là đem khả năng biến thành tất nhiên —— không quản loại nào kết quả.

   Liên tiếp sợi dây nhân quả này, tiêu hao Đường Kiếp nhiều năm qua tích súc tất cả nhân quả chi lực, hơn nữa chỉ có thể tồn tại ngắn ngủi một ngày thời gian, một ngày sau đó vô luận thành cùng không thành, sợi dây nhân quả này đều đứt gãy.

   Tốn hao như thế một cái giá lớn hình thành nhân quả, tồn tại cuối cùng ý nghĩa chính là phá hủy hết thảy —— không quản Nam Ngưng Giang có dạng nào chuẩn bị ở sau, ở trước mặt thiên địa uy năng này, đều là vô dụng!

   Một khắc đó, Đường Kiếp đồng tình nhìn Nam Ngưng Giang liếc.

   Sương mù đã xem tan hết, Đường Kiếp, Quỷ Vệ, Y Y, thậm chí còn có bản thể, đều lộ ra hình dáng tướng mạo của mình, bọn họ nhìn xem Nam Ngưng Giang, sau đó đồng thời hướng lui về phía sau ra một bước.

   Một bước này rời khỏi, lại là từ không trung trực tiếp xuống phía dưới rơi đi.

   Công thành liền lui thân, Đường Kiếp không lưu luyến chút nào.

   "Đừng nghĩ đi!" Nam Ngưng Giang hô to nhào lên.

   Đã không có phong thiên tỏa địa trận vây ngăn, đồng dạng cũng không vụ ảnh thiên huyễn trận mê huyễn, nguyên bản chiến trường phong bế chuyển thành chiến trường mở, tuy khiến cho Đường Kiếp có năng lực chạy ra, Thiên Thần cung đồng dạng có truy kích tư cách.

   Chính vì vậy, Nam Ngưng Giang còn không cho là hắn cũng đã thua, nhiều nhất do chính diện quyết đấu chuyển thành ngàn dặm đuổi giết thôi.

   Đường Kiếp tiện tay vung ra một mảng lớn lá bùa, đem cả trước người không gian phong bế.

   Một bàn tay khô héo như củi khô bỗng nhiên xuất hiện, pằng một chưởng vỗ vào này phiến phù pháp trong không gian, chỉ là một chưởng, liền đem tất cả pháp lực đập tán, Huyền Chung tử này phẫn nộ âm tàn thanh âm truyền đến: "Trả lại Thái Huyền chung của lão phu!"

   Đường Kiếp pháp phù cản được người khác ngăn không được hắn.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười nhẹ lắc đầu: "Chỉ sợ ngươi không ra tay."

   Theo hắn cười nhẹ, phong trào tái khởi, tuôn hướng Huyền Chung tử.

   Sau một khắc Huyền Chung tử thân hình đã cao cao bay lên, như một vì sao rơi loại bay ra ngọn núi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không trung trung chỉ để lại Huyền Chung tử tuyệt vọng hò hét: "Tại sao phải như vậy?"

   Tại sao phải như vậy? Huyền Chung tử không cách nào lý giải.

   Vì cái gì mỗi một lần tự mình ra tay đều bị núi lớn ý chí công kích?

   Ba lượt ra tay, đã bị núi lớn công kích ba lượt, thương tổn càng là một lần so với một lần trọng!

   "Bởi vì ngươi cũng ở trong nhân quả a." Đường Kiếp ung dung nói, phiêu phù hướng về mặt đất.

   Từ lúc mới bắt đầu, Huyền Chung tử đã bị Đường Kiếp nhân quả tuyến liền cùng một chỗ, hắn nếu là bình thường ra tay đến cũng được, chỉ cần ra tay uy năng đạt tới trình độ nhất định, cũng sẽ bị núi lớn ý chí tập trung.

   Mà cái này uy năng cực hạn, chính là Đường Kiếp bên này thực lực mạnh nhất bản thể ra tay cực hạn.

   Nói ngắn gọn, hết thảy thực lực lớn qua bản thể ra tay, đều bị núi lớn ý chí biết vi khiêu khích, cũng phát động công kích, mà khi ảnh hưởng lớn tới trình độ nhất định giờ, nhất là Đường Kiếp không có khả năng tiếp xúc trình độ giờ, sẽ dẫn phát thiên biến.

   Đúng là lợi dụng loại phương pháp này, Đường Kiếp đem Thiên Thần cung thực lực người mạnh nhất tác dụng hoàn toàn hạn chế, hơn nữa phương pháp này không lo lắng Nam Ngưng Giang có bao nhiêu thủ đoạn, dù là hắn thi ám độ trần thương thủ đoạn, phái tới Thiên Khôi cấp nhân vật, đều là đồng dạng.

   "Đừng làm cho hắn chạy!" Nam Ngưng Giang thở dài.

   Mặc dù Huyền Chung tử bị một kích đánh bay, Nam Ngưng Giang lại như cũ không buông bỏ đuổi giết Đường Kiếp tâm tư.

   Hai đạo nhân ảnh ở khắc này đồng thời thoát ra, từ trên xuống dưới đối với Đường Kiếp đánh ra một chưởng.

   Kim Ngân nhị lão!

   Cùng lúc đó, bản thể cười hắc hắc, hai đấm chấn động, đón này hai bàn tay đánh tới.

   Oanh!

   Giữa không trung tạc ra cự đại bạo vang lên.

   Quyền chưởng tương đối, Kim Ngân nhị lão đầu tiên là thân thể chấn động, sau đó đồng thời ngửa mặt lên trời thổ huyết lui về phía sau, lại nhìn bản thể, thụ lực phản chấn hạ, ngược lại nhanh hơn hạ rơi tốc độ, như một vì sao rơi loại thẳng rơi xuống đất mặt, tại tân sinh mặt đất ném ra một cái cực đại hố, sau đó liền điềm nhiên như không bò lên đi ra, thuận tay giơ lên một gốc cây già hướng về đỉnh núi đập tới, uy thế hiển hách.

   Một màn này chấn Kim Ngân nhị lão cũng rung động vô cùng, bật thốt lên nói: "Người này rốt cuộc người phương nào, thực lực kinh người như thế?"

   Nam Ngưng Giang cũng chi ngạc nhiên: "Vì cái gì? Vũ tinh rõ ràng chỉ truyền đưa một cái Đường Kiếp, vì cái gì bên cạnh hắn còn sẽ có kinh người như vậy chiến lực? bọn họ rốt cuộc là ai?"

   Lúc này Tiễn Anh Thần cũng hướng Đường Kiếp lao đi.

   Thoát ly này đang tại bay lên ngọn núi, thân hình ở không trung xẹt qua một đạo điện mang, Tiễn Anh Thần đi sau mà tới trước, điên cuồng gào thét nói: "Đường Kiếp, ngươi không chạy thoát được đâu!"

   Nhìn xem Tiễn Anh Thần đuổi theo thân ảnh, trong mắt Đường Kiếp đã hiện ra một mảnh kỳ lạ vầng sáng. Theo cái này vầng sáng chuyển động, hắn khẽ quát một tiếng: "Chỉ!"

   Tiễn Anh Thần ở không trung lướt gấp thân ảnh lại hơi bị trì trệ.

   Tứ cửu chân ngôn!

   Theo tứ cửu chân ngôn phát động, trên bầu trời khẽ cong đao hình cung đã chém về phía Tiễn Anh Thần.

   Tựu tại sắp sửa chém trúng thời khắc, Tiễn Anh Thần trên người ngọc bội lóe lên, đúng là chống đỡ một đao kia.

   Đường Kiếp đang muốn lại bổ một đao, giữa không trung đã truyền đến Phong Bất Trí âm trầm thanh âm: "Tiểu tử, dừng ở đây a!"

   Một con Hắc Hùng đại thủ đã hướng về đỉnh đầu Đường Kiếp đập đi.

   Đường Kiếp ngẩng đầu, nhìn về phía không trung, đối mặt Phong Bất Trí một chưởng này, lại đồng dạng duỗi ra tay trái chống đỡ.

   Một ngón tay điểm ra.

   Liệt ngọc chỉ!

   Thoát phàm đỉnh phong đối tâm ma!

   Một khắc đó, hai người chỉ chưởng đụng cùng một chỗ, thời gian đều phảng phất đọng lại.

   Đường Kiếp thân thể ở khoảnh khắc đó đột nhiên đình trệ bất động, sau một khắc đột nhiên bắn bay đi ra ngoài, ngửa đầu nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân càng là bành bạch mãnh liệt bắn ra vô số huyết tuyền, cùng Phong Bất Trí chạm vào nhau một ít chỉ càng là trong nháy mắt vỡ thành bột mịn.

   Chỉ là một lần cứng ngắc hám, khiến cho Đường Kiếp biến thành một cái huyết nhân.

   "Châu chấu đá xe." Phong Bất Trí hừ một tiếng, thu về bàn tay.

   Trong lòng bàn tay một giọt máu tươi chảy ra, đó là liệt ngọc chỉ lưu lại, sau một khắc theo Phong Bất Trí trong cơ thể linh khí vận chuyển, đã tự động khép lại, cũng đang bởi vậy, hắn không có chú ý tới mình trong vết thương một điểm u lam quang mang chớp qua.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã phát động sinh mệnh chi đạo, thương thế phi tốc khép lại, mà ngay cả mất đi ngón tay cũng lại lần nữa sinh trưởng, đồng thời nương cái này chấn động chi lực gia tốc triệt thoái phía sau.

   Lúc này thiên địa còn đang trong biến đổi lớn, núi lớn đang rít gào, thiên địa đang biến hóa, khắp nơi đều là dãy núi phập phồng, khắp nơi đều là Phong Yên rậm rạp, cây rừng ở không trung bay lượn, cát bụi tại thiên địa cuốn sạch.

   Mọi người tựu ở trong thiên địa kịch biến này lẫn nhau đuổi giết, ngươi tranh ta đuổi.

   Mặc dù không có phong thiên tỏa địa khốn cục, nếu muốn thoát khỏi cái này vô số hảo thủ đuổi giết, cũng không phải chuyện dễ.

   "Chạy đâu!" Đuổi theo bên trong, không trung lại truyền gầm lên giận dữ.

   Đó là tiếng kêu phẫn nộ của Lý Tùng.

   Theo tiếng kêu của hắn, không trung bay ra một tòa lóe ra thất thải quang hoa bảo tháp.

   Này bảo tháp ở không trung không ngừng trướng lớn, rất nhanh biến thành cùng thực tháp vậy lớn nhỏ, bay đến đỉnh đầu của Đường Kiếp, ầm ầm rơi xuống, chính bao lại Đường Kiếp, đưa hắn thoáng cái tráo nhập trong tháp.

   "Thành công!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra thắng lợi hoan hô.

   Nhưng là sau một khắc chợt nghe xì một tiếng.

   Thân tháp đột nhiên nhiều ra một đoạn kim sắc mũi đao.

   Sau đó này mũi đao xuống phía dưới vẽ một cái, tựu như xé rách vải vóc loại, xoèn xoẹt một cái, đem thân tháp cả mở ra.

   "Không!" Lý Tùng phát ra đau lòng tiếng kêu.

   Cái này Khốn Yêu tháp chính là hắn nhiều năm tế luyện mà thành thượng phẩm pháp bảo, cầm yêu nhốt người đều vô cùng tốt dùng, lúc trước ở trong hắc vụ không cách nào tập trung cũng là thôi, bây giờ xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, vốn tưởng rằng là thời điểm lập kỳ công, không nghĩ tới lại hủy ở trong tay Đường Kiếp, lập tức đau lòng không thôi.

   Theo này kim nhận xẹt qua, bảo tháp đầu tiên là tách ra thiên vạn đạo hào quang, sau đó rung động lắc lư vài cái, rốt cục phanh thoáng cái chia năm xẻ bảy, Đường Kiếp đã phá tháp ra.

   Cười dài bay lên, Đường Kiếp đối với Lý Tùng vừa chắp tay nói: "Đa tạ thịnh tình, từ chối thì bất kính, tạm biệt, Lý huynh."

   Lý Tùng đường đường tâm ma chân nhân, bị Đường Kiếp một câu Lý huynh tức đến cả người đều rung động, đồng thời bản thể đối với phía sau rầm rầm xuất liên tục vài quyền, quyền phong lạnh thấu xương ép mọi người khó có thể tới gần, Đường Kiếp đã nhân cơ hội rời xa.

   "Muốn cho hắn chạy!" Chu Phương Hoa nhanh chóng hô to.

   "Không, hắn chạy không thoát." Nam Ngưng Giang lãnh khốc nói.

   Theo hắn dứt lời, ánh kiếm lóe sáng.

   Một kiếm này ánh sáng phóng lên trời, kính chỉ trời xanh, nương theo lấy ba cái lạnh như băng chữ thẳng vào không trung.

   "Xả thân kiếm!"

   "A!" Đường Kiếp ngửa mặt lên trời chấn động, trở lại đánh ra một chưởng, kích ở sau người không trung, chợt nghe phịch một tiếng, một đạo nhân ảnh dĩ nhiên bay lên, hiện ra thân hình.

   "Tiểu thập nhị!" Thấy như vậy một màn, Nam Ngưng Giang Chu Phương Hoa cũng đều kêu lên.

   Tịch Tàn Ngân!

   Chẳng ai ngờ rằng hắn hội tại cái thời điểm này đột nhiên xuất hiện, cũng cho Đường Kiếp một kích trí mạng.

   Cái này hung ác một kích đâm vào trong cơ thể Đường Kiếp, cơ hồ đưa hắn nửa người đều nổ bay, lộ ra một lỗ thủng trong suốt, Đường Kiếp quơ quơ thân thể, cơ hồ té xuống không trung.

   Bản thể cấp bay mà lên, ôm cổ Đường Kiếp, lại nhìn phương xa, đã là rậm rạp chằng chịt xuất hiện hơn một trăm danh tu giả, đúng là Nam Ngưng Giang trước bố trí tại hai bên bên ngoài người Thiên Thần cung, lại tại lúc này xuất hiện, phủ kín ở Đường Kiếp đường lui.

   Một người trong đó cấp bay ra, là trong thập nhị ưng lục tỷ, chính tiếp được rơi rụng Tịch Tàn Ngân, tại đâm ra một kiếm này sau, lại trúng Đường Kiếp một chưởng, hắn cũng là mặt như giấy vàng.

   "Tiểu thập nhị, ngươi không có sao chứ?" Lục tỷ khẩn trương mà nhìn xem Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "May mắn không làm nhục mệnh. . . Đáng tiếc hắn bay được quá nhanh. . . Ta ẩn nấp truy kích. . . Khó có thể toàn lực xuất kiếm. . . Xả thân kiếm uy lực phát huy. . . Có hạn, không thể đến chết. . ."

   "Đủ rồi, ngươi làm được cũng đã đủ rồi!" Lục ưng vuốt Tịch Tàn Ngân mặt nói.

   Mặc dù trên mặt tràn đầy ôn nhu, nàng lại gắt gao chằm chằm vào Tịch Tàn Ngân mặt, trong nội tâm lật lên cuộn sóng. Thân là trong thập nhị ưng lục ưng, nàng am hiểu nhất đúng là phỏng đoán nhân tâm nhân tính, phân tích lời nói lợi và hại. nàng có thể rất dễ dàng theo một người trong lời nói đoán được hắn lời nói thiệt giả, vô luận hắn làm cái gì.

   Mà ngay mới vừa rồi, Tịch Tàn Ngân nói lời này giờ, nàng rõ ràng cảm nhận được một tia nghĩ một đằng nói một nẻo.

   Đây là có chuyện gì?

   Hắn đang nói láo?

   Có thể hắn xác thực xác thực ám sát Đường Kiếp hơn nữa cho hắn trọng thương.

   Chẳng lẽ là mình nghĩ sai rồi?

   Nàng nhất thời có chút khó hiểu.

   Quá độ chú ý Tịch Tàn Ngân khiến nàng không có chú ý tới Đường Kiếp hướng đi.

   Tựu tại Đường Kiếp trọng thương, bản thể ôm lấy đồng thời, bản thể phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú: "Hỗn đản, ngươi lấy được chết!"

   Sau đó hắn cứ như vậy cánh tay trái ôm Đường Kiếp, cánh tay phải như siêu nhân loại duỗi thẳng, ở không trung kính bay lên lướt hướng Tịch Tàn Ngân, thiết quyền lóng lánh ra hỏa diễm loại quang hoa, đó là lực lượng tăng lên tới cực hạn biểu hiện.

   "Mau tránh ra!" Nam Ngưng Giang bọn người nhìn thấy cảnh nầy, khẩn trương kêu lên.

   Lục ưng ngạc nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện này cự hán đã bay được cách mình quá gần, nàng khiếp sợ muốn thối, lại bị Tịch Tàn Ngân ôm cổ, tay phải tại bụng gian nhấn một cái, nơi này là nàng hành khí tiết điểm, cái này nhấn một cái phía dưới, khí tức vận chuyển mất linh, nhất thời lại không phát động bắn ra.

   Đồng thời Tịch Tàn Ngân đã kêu lên: "Lục tỷ không cần phải a!"

   Một cổ khí tức theo trong tay Tịch Tàn Ngân tóe ra, phong bế cổ họng của nàng, khiến nàng không cách nào nói chuyện, đồng thời Tịch Tàn Ngân bắt lấy bàn tay của nàng hướng mình trước người một loạt, người đã kích bay ra, lục ưng thì tại cái này chấn động hạ, ngược Đường Kiếp nghênh khứ, xem tình hình tựu giống như lục ưng vì cứu Tịch Tàn Ngân mà không tiếc mình.

   Không!

   Lục ưng dọa sắc mặt trắng bệch.

   Nhìn xem Tịch Tàn Ngân, nàng chứng kiến một gương mặt lạnh như băng, làm như đang nói: Thật có lỗi, ngươi phải chết.

   Oanh!

   Bản thể thiết quyền đã nện ở trên người lục ưng.

   Huyết vũ bay tứ tung.

   "Ngao!" Bản thể phát ra một tiếng cuồng vọng gào thét, phảng phất còn đang vi Đường Kiếp bị thương tức giận, nhìn thoáng qua đã bay vào trong đám người thiên thần đệ tử, lúc này mới nhất chuyển hướng, hướng phía trong núi lớn bộ phương hướng bay đi.

   "Ngăn lại hắn!" Nam Ngưng Giang hô to.

   Bốn phương tám hướng tất cả mọi người đều hướng về Đường Kiếp vây đi.

   Bản thể nhưng chỉ là hừ một tiếng, tiện tay ném ra ngoài một vật.

   Này rõ ràng là một tấm trận đồ.

   Nam Ngưng Giang có thể dùng trận đồ bố trí phong thiên tỏa địa trận, Đường Kiếp thì như thế nào không thể? Cướp sạch Mạc Khâu vô số nhà, nói đến trận đồ, hắn bây giờ trong tay cũng có không thiếu phần, mà giờ khắc này bố ra, đúng là xích sắt ngăn đón giang trận, tựu mỗi ngày tế gian một đạo xiềng xích ngang trời ra, đem một đám truy binh tất cả đều ngăn ở thiên ngoại.

   "Hỗn đản!" Nam Ngưng Giang cắn răng, quay đầu lại nói: "Hư Minh Nguyệt, phá trận!"

   Trận đồ đặc điểm lớn nhất chính là dễ mang theo, bất quá khuyết điểm chính là uy lực nhỏ. Thiết tác hoành giang trận bất quá tam phẩm pháp trận, lại thêm trận đồ có hạn, nên là đơn giản có thể phá. Lăng Thiên Khải tuy là phá trận hành gia, tự thân lại thực lực có hạn, đoạn đường này đuổi giết sớm đưa hắn đã rơi vào phía sau, đến bây giờ đều không thể đuổi theo, bởi vậy nếu muốn phá trận cũng chỉ có thể tìm Hư Minh Nguyệt ra tay.

   Không nghĩ tới Hư Minh Nguyệt lại trả lời: "Có Lăng đại sư tại đây, nơi nào cần dùng đến ta ra tay? Ta còn là ở bên cạnh nhìn xem là tốt rồi."

   "Ngươi!" Nam Ngưng Giang bị nàng tức giận đến yếu thổ huyết, trừng mắt xem nàng, Hư Minh Nguyệt đồng dạng không có mảy may lo sợ địa hồi trừng Nam Ngưng Giang.

   ———————————

   PS: Có một sai lầm, chính là bị Đường Kiếp giết chết Tiểu Bát kỳ thật nên là tiểu Cửu, bởi vì Tiểu Bát là nữ, ta liền không tại văn lí cường điệu, ở chỗ này nói một chút, dù sao bọn họ đều phải chết..