Chương 25: Lưu vong (3)

-------------
   Chương 25: Lưu vong (3)

   Từ truy sát bên trong thoát thân mà ra, Đường Kiếp rốt cục thở phào nhẹ nhõm, trong đầu cũng bắt đầu suy nghĩ đón lấy chính mình nên làm gì.

   Bây giờ tình huống, chính mình trong thời gian ngắn là trốn không thoát Mạc Khâu, chỉ có thể trước tiên nghĩ biện pháp sống sót lại nói.

   Tuy nói biển người mênh mông, bắt người cũng không phải là chuyện dễ, thế nhưng Tê Hà giới phép thuật đa dạng, ai cũng không nói chắc được có năng lực gì. Như Thú Luyện môn Trường Vẫn Tế Khuyển, chính là bất luận ngươi làm sao biến hóa diện mạo cũng chạy không thoát đi. Tin tưởng không bao lâu nữa, thứ này cũng sẽ xuất hiện lần nữa.

   Bất quá cũng như thiên thần cung đối với Đường Kiếp thủ đoạn có đề phòng giống như vậy, Trường Vẫn Tế Khuyển nếu là có phòng bị cũng là có thể đối phó. Đường Kiếp liền biết có một loại Mê Thất thảo, Ma Thành chi đồ ở trên người sau tỏa ra dị vị có thể mê hoặc Trường Vẫn Tế Khuyển mũi, chỉ là thứ này không tốt lắm tìm, vẫn cần lại nghĩ cách.

   Nói đến hắn lần này truyền tống thực sự là quá mức vội vàng, trước cũng không có cái gì chuẩn bị, trong đó phiền toái nhất chính là khuyết thiếu Triệu Hoán bản thể vật liệu.

   Sơn Hà Xã Tắc đồ bên trong Truyền Tống trận cần vật liệu mới có thể phát động, nhưng những tài liệu này có giá trị không nhỏ, bởi trước đối phó Vạn yêu duyên cớ, Đường Kiếp đem lượng lớn tài nguyên đều dùng ở ba người kia trận pháp trên, dẫn đến khởi động Truyền Tống trận tài nguyên trái lại khan hiếm, vốn là cho rằng tạm thời không dùng tới, hiện tại Truyền Tống trận nhưng thành hắn cuối cùng dựa dẫm.

   Trốn vào Cửu Tuyệt Tru Tiên trận kỳ thực là cái thật phương pháp, bất quá cái phương pháp này hậu quả chính là ở, nếu hai người đều nhập Cửu Tuyệt Tru Tiên trận, như vậy Sơn Hà Xã Tắc đồ sẽ không người thu hồi, đến thời điểm cũng sẽ trở thành sưởng mở cửa hộ. Hơn nữa ở không người lần thứ hai khởi động Truyền Tống trận lại khuyết thiếu tài nguyên tình huống xuống, Đường Kiếp cũng rất khó lại trở về.

   Vì lẽ đó Đường Kiếp tình nguyện phân thân chết, cũng không sẽ chọn chọn đi đường này.

   Thời khắc này mở ra giới tử túi tra tìm một thoáng, Đường Kiếp phát hiện trong tay nắm giữ tài nguyên thực sự là ít đến đáng thương. Hắn giới tử túi bên trong để nhiều nhất chính là hạt đậu, đó là hắn dùng tới đối phó Vạn yêu cuối cùng thủ đoạn, những vật khác trái lại cực nhỏ.

   "Việc cấp bách vẫn là trước tiên nghĩ biện pháp bổ sung tài nguyên."

   Đường Kiếp tự nói.

   Chỉ có sưu tập đến đầy đủ tài nguyên, Đường Kiếp mới có ở này Mạc Khâu sinh tồn được sức lực.

   Một đường phi hành, đang bay qua cái kia mảnh bao la vùng núi sau, Đường Kiếp rốt cục nhìn thấy xa xa một thị trấn nhỏ.

   Trấn nhỏ không lớn, bất quá vị trí trọng yếu, xem ra vẫn tính phồn hoa. Nơi này nên có tu giả, tương tự cũng nên có vì tu giả phục vụ giám bảo trai loại hình cửa hàng.

   Đường Kiếp ở trấn nhỏ ở ngoài hạ xuống, sau đó mới đi vào trong trấn.

   Cùng nhau đi tới, Đường Kiếp vẫn đúng là nhìn thấy một chỗ cửa hàng, gọi Minh Giám trai, cửa hàng cấp trên mang theo tấm biển xem ra thường thường không có gì lạ, Đường Kiếp nhưng nhìn ra cái kia rõ ràng là một cái đạo gia đặc biệt luyện biết phân tích yêu công cụ.

   Nếu có yêu vật cải trang nhập cửa hàng, này biển sẽ phát sinh không hề có một tiếng động cảnh kỳ, đến cũng coi như có chút sáng tạo.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiến vào, đem chính mình cần vật liệu danh sách giao cho trong cửa hàng người làm thuê, cái kia người làm thuê xem qua sau trả lời: "Xin mời đại nhân đợi chốc lát, tiểu nhân liền mang tới."

   Xem cái kia người làm thuê rời đi.

   Đường Kiếp hơi nhíu mày.

   Hắn muốn những thứ đồ này, ở tu giới tuy không thể nói được là cái gì trọng yếu bảo bối, ở thế gian nhưng cũng thuộc về dị bảo, cái kia người làm thuê bất quá một người phàm tục, coi như là ở này cửa hàng bên trong gặp chút quen mặt, cũng không đến nỗi nhìn danh sách sau trả trấn định như thế. Hơn nữa coi như này trấn nhỏ cửa hàng chuyên vì tu giả phục vụ, đến cùng cũng chỉ là một cửa hàng nhỏ, Đường Kiếp cần thiết đông đảo, cũng không cho là như thế một nhà cửa hàng nhỏ cũng có thể thỏa mãn chính mình, sao cái kia người làm thuê xem ra đến giống như cái gì cũng có?

   Trong lòng hắn hoài nghi, linh thức mở rộng, đã hướng về sau nhà mạn đi.

   Chốc lát, cái kia người làm thuê đi ra, đối với Đường Kiếp nói: "Xin mời đại nhân chờ, ngài muốn vật liệu giá trị hơi cao, cần đến kho hàng bên trong lĩnh. Ta đã sai người đi, chốc lát là sẽ quay về."

   Đường Kiếp hờ hững trả lời: "Thuận tiện cũng mang về Thiên Thần cung một nhóm lớn người chứ? Thật không nghĩ tới bọn họ làm được như vậy cẩn thận, thậm chí ngay cả Giám Bảo trai nơi như thế này đều thông báo qua."

   Cái kia người làm thuê ngẩn ngơ, trên mặt hiện ra ngơ ngác: "Đại nhân. . ."

   Đường Kiếp điện thiểm ra tay, một cái nặn gãy cái kia người làm thuê yết hầu, xoay người rời đi.

   Mới vừa bước ra một bước, bỗng nhiên tâm có lay động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia người làm thuê ngã xuống thì dẹp đi ngăn tủ chính lộ ra một góc lá xanh, nhìn kỹ lại, nhưng là một cây trăm năm Mộc Lan thảo.

   Này trăm năm Mộc Lan thảo không thể nói được là cái gì hàng cao cấp, bất quá ở này trấn nhỏ trên cũng thuộc về hiếm thấy, phỏng chừng là trấn điếm chi bảo.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, tiện tay cầm, suy nghĩ một chút, thẳng thắn hoặc là không làm, đem trên quầy hết thảy ngăn kéo mở ra, nhìn thấy có thật toàn bộ cũng thu rồi.

   Đợi đến thu xong sau đột nhiên thất thần, lập tức ngửa mặt lên trời cười to lên: "Ta thật khờ, nơi nào cần phải mua món đồ gì? Cướp đến là được!"

   Người ở đại trị thế gian hoạt thời gian dài, sẽ trở nên mọi chuyện giảng quy củ.

   Như Đường Kiếp người như thế, am hiểu nhất chính là ở trật tự cùng quy tắc hành sự, bởi vậy cũng chưa bao giờ có không tự làm việc, tất cả dựa cả vào nắm đấm mà nói lý kinh nghiệm.

   Nguyên nhân chính là này, khi hắn lưu lạc Mạc Khâu thời điểm, vẫn như cũ bản năng theo này một quen thuộc làm việc.

   Nếu không là cái kia một cây Mộc Lan thảo nhắc nhở Đường Kiếp, hay là còn tốt hơn một quãng thời gian, Đường Kiếp mới sẽ ý thức được chính mình thân phận bây giờ.

   Hắn là một cái đào phạm!

   Ở trên vùng đất này, bất cứ người nào đều là kẻ địch của hắn!

   Bất luận hắn làm sao tuân thủ nơi này quy tắc, đều không có ý nghĩa, chỉ có sống sót mới có ý nghĩa!

   Giống như chuyện như vậy xem ra đơn giản, nhưng ở một cái người hoảng sợ lạc chạy thì kỳ thực rất khó ở trong thời gian ngắn nghĩ đến.

   Đường Kiếp rất vui mừng mình có thể đang chạy trốn ngày thứ hai cũng ý thức được điểm ấy, này khiến cho hắn có thể ít đi rất nhiều đường vòng, đồng thời cũng tăng lên rất nhiều chính mình tồn tại tỷ lệ.

   Một khắc đó Đường Kiếp tư duy thay đổi thật nhanh, đem một ít nguyên bản không nghĩ thông suốt vấn đề nghĩ thông suốt.

   Đang lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một mảnh phân hiêu tiếng, càng có người hơn lớn tiếng la lên: "Đường Kiếp ở đây, đừng để hắn chạy mất!"

   Tốc độ càng nhanh như vậy?

   Đường Kiếp cũng hơi kinh ngạc.

   Đi ra khỏi cửa hàng, Đường Kiếp mới nhìn thấy cái kia xuất hiện rõ ràng là mười mấy tên Linh sư, từ quần áo xem rõ ràng không phải người của Thiên thần cung.

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng, này con sợ là địa phương trên môn phái nhỏ, được Đường Kiếp tin tức lập tức lại đây. Những này môn phái nhỏ thực lực có hạn, tin tức cũng không lắm linh thông, phỏng chừng trước căn bản không biết Đường Kiếp là ai, bởi vậy vừa nghe nói Đường Kiếp sau khi xuất hiện, ngay lập tức sẽ đuổi lại đây.

   Xem cái kia người cầm đầu, cũng bất quá là cái thoát phàm đỉnh cao liền có thể biết cái môn này phái nội tình bao nhiêu.

   Nhưng mà chính là như thế một cái môn phái nhỏ, nhưng là khí thế hùng hổ giết tới, dẫn đầu tu giả càng là kêu to: "Không sai là hắn, đem hắn bắt lại!"

   Đường Kiếp trong mắt tia điện lóe lên: "Điếc không sợ súng!"

   Sơn Hà Xã Tắc đồ tiện tay ném đi, một mảnh thác nước chảy ầm ầm bỗng dưng thoáng hiện, quỷ vệ đã cao tốc lao ra.

   Không chờ đám người kia gần người, Quỷ Trảo đã chộp vào một tên tu giả sọ não trên, hơi dùng lực một chút, đã xem cái kia tu giả nắm óc vỡ toang, tiếp theo lại lóe lên thân đã đánh về phía những người còn lại.

   Tàn sát!

   Một hồi triệt để tàn sát!

   Lấy Quỷ Vệ chân nhân cấp bậc thực lực nghênh chiến như thế một chỗ môn phái nhỏ, vốn là triệt triệt để để nghiền ép.

   Liền cũng nhìn thấy ở một đám gào khóc thảm thiết giống như kêu gọi trong tiếng, lần lượt từng tên tu giả ngã xuống.

   Xa xa còn đang không ngừng chạy tới tân tu giả, phải làm là cái này môn phái nhỏ nối nghiệp nhân viên, nhân tốc độ không đủ mà chậm một bước, thực lực của bọn họ quá yếu, nhược đến liền thoát phàm cũng không nhập, chỉ ở linh đài cảnh, nhưng cũng bởi vậy chưa đưa tới quỷ vệ tàn sát, mà có thể nhìn thấy cuộc chiến đấu này khốc liệt.

   Mặt đường đã đã biến thành lò sát sinh, quỷ vệ bóng người nhằng nhịt khắp nơi, xuất hiện ở vùng không gian này tùy ý góc.

   Không người nào có thể chặn được quỷ vệ dù cho một hiệp, quỷ vệ nhưng phảng phất trêu đùa giống như vậy, mỗi một lần ra tay đều chỉ giết một người.

   Liền những môn phái kia bên trong "Tổ sư" "Trưởng giả" "Tiền bối" "Sư phó sư bá sư thúc" là một cái như vậy cái chết ở cái kia quỷ mị huyễn ảnh xuống, chỉ là một đôi tay trảo, trong chốc lát lấy đi vô số người sinh mệnh.

   Cho tới mục tiêu, hắn chỉ là đứng bình tĩnh, nhìn, động cũng không từng động đậy.

   Cái kia vài tên sau đó đệ tử đứng ở đằng xa đã nhìn ra triệt để ngốc đi, bọn họ chân đang run rẩy, sắc mặt biến thành hoàn toàn trắng bệch.

   "Đi mau!" Một tên trong phái trưởng giả rốt cục ý thức được đỡ lấy nhiệm vụ này là làm sao sai lầm, dụng hết toàn lực la lên lên, sau đó cũng bị Quỷ Trảo như xé đậu hũ giống như xé ra lồng ngực, tu luyện mấy chục năm vòng bảo vệ thậm chí không chặn được quỷ vệ tiện tay một đòn.

   Mấy tên đệ tử như vừa tình giấc chiêm bao, rốt cuộc biết muốn chạy, quỷ vệ cũng đã giết xong người cuối cùng.

   Nó hơi mang tới phía dưới, nhìn về phía xa xa điên cuồng chạy trốn đệ tử, sau đó nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Lưu một cái còn sống, còn lại giết."

   Quỷ vệ khẽ gật đầu, bóng người lóe lên liền qua.

   Xa xa, máu tươi lại tung.

   Chốc lát, Quỷ Vệ mang theo một tên người sống trở về, ném tới Đường Kiếp dưới chân.

   Người này đã sợ đến choáng váng.

   Đường Kiếp đạp lên đệ tử kia: "Tên gọi là gì?"

   Đệ tử kia ngơ ngác nhìn Đường Kiếp.

   "Không muốn chết liền nói."

   "Từ. . . Từ Bân."

   "Ngươi môn phái ở nơi đó?"

   Đệ tử kia đầu tiên là ngớ ngẩn, sau đó kêu to lên: "Ngươi giết môn chủ, giết sư phó, ngươi giết tất cả mọi người, ngươi còn muốn giết tới trong phái đi? Ta sẽ không nói cho ngươi, sẽ không nói cho ngươi!"

   "Ngươi không nói ta cũng biết, cái kia người làm thuê mới vừa lan truyền tin tức, các ngươi liền đến, hẳn là ở ngay gần. Từ các ngươi vừa nãy đến phương hướng xem, phải làm chính là ngoài trấn cái kia đỉnh núi đi." Đường Kiếp dùng cằm chỉ chỉ phương xa một ngọn núi nhỏ.

   Đệ tử kia như hãm kẽ băng nứt.

   Hắn hô to: "Không. . ."

   Nhìn thấy hắn cuồng loạn dáng vẻ, Đường Kiếp thoả mãn gật đầu: "Xem ra không sai."

   Chạm!

   Hắn đã bị Đường Kiếp một quyền oanh nát đầu lô.

   Thấy cảnh này, đã biến trở về hình người y y cũng có chút không đành lòng nhìn xuống.

   Nàng nhẹ giọng nói: "Ca ca, làm như vậy có phải là có chút tàn nhẫn?"

   "Ta biết." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Bọn họ chung bất quá là được Thiên Thần cung chỉ khiến chó săn thôi, tội không đáng chết. Thế nhưng xin lỗi, muốn tiếp tục sống sót, nhất định phải làm như thế. . . Nhất định phải để những người kia biết, ta Đường Kiếp không phải dễ chọc. Dám giúp Thiên Thần cung. . . Đều phải chết!"

   Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Nếu muốn giết người, phải có bị người giết chuẩn bị. Ngược lại tạm thời cũng không ra được, đến không bằng ngay khi này Mạc Khâu giết cái sảng khoái nói sau đi!"

   Đã từng ý nguyện vĩ đại đại lời thề vào đúng lúc này ở hắn tâm trí ầm ầm vang lên, Đường Kiếp ánh mắt trở nên trong trẻo, ý chí cũng biến thành kiên định lên.

   Nếu như nói trước hắn nghĩ đến vẫn là làm sao chạy đi, như vậy thời khắc này tỉnh táo sau khi, hắn nghĩ tới sự đã hoàn toàn thay đổi.

   Hay là đây chính là Thương Thiên ý chí đi, nhắc nhở hắn hắn đã từng phát xuống lời thề.

   Bây giờ nếu trời xanh đã làm cho hắn đi tới nơi này, vậy hắn lại có thể nào không cố gắng làm một phiên.

   Bây giờ, hắn liền muốn ở này Mạc Khâu trên đất, đại khai sát giới một phen.

   Hết thảy người ngăn trở, chết!

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã ngửa mặt lên trời cười to lên, đã hướng về phía ngọn núi nhỏ kia đầu bay đi.

   Cái môn này phái rất nhỏ, trên núi bây giờ đã chỉ còn một ít phụ nữ trẻ em.

   Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như không tái tạo giết chóc, mà là nắm lên một người hỏi qua nên môn phái kho hàng vị trí sau liền trực tiếp qua, cũng không nhìn kỹ, trực tiếp đem kho hàng bên trong tất cả mọi thứ hết mức lấy đi, sau đó một cây đuốc đốt cái môn này phái đỉnh núi.

   Cuối cùng trên đất lưu lại: "Có vẽ đường cho hươu chạy người, giống nhau kết quả như thế!"

   Lúc này mới nghênh ngang rời đi.

   Lại một lát sau, xa xa bay tới mấy bóng người.

   Một người cầm đầu áo bào đen ống tay áo, hình thái thản nhiên, chính là Phong Bất Trí.

   Trên đỉnh núi khói thuốc súng chưa hết, nương theo chính là một ít phụ nữ trẻ em bất lực mà tuyệt vọng gào khóc.

   Phong Bất Trí thân trên không trung hướng phía dưới phóng tầm mắt tới, nửa ngày không nói tiếng nào.

   "Phong huynh!" Bên cạnh một tên tu giả nói.

   Phong Bất Trí nhìn phế tích nhưng không nói.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Thủ đoạn hung ác quả quyết, thái độ khác thường, như vậy làm việc rõ ràng là chết ngay tức khắc. Báo lại trong cung, Đường Kiếp sợ là sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, đối phó người này, phải làm tốt triệt để đánh giết, không thu hoạch được gì chuẩn bị tâm lý."

   "Phải!"

   "Lại tìm vài người, đi đem những kia phụ nữ trẻ em đều thu xếp đi, sau đó lại có thêm việc này cũng dựa theo này xử lý."

   "Vẫn là Phong huynh rộng lượng!"

   Phong Bất Trí trả lời: "Không phải ta rộng lượng. Đường Kiếp động tác này rõ ràng ý đang chấn nhiếp, này Lưu Tuyền môn tốt xấu cũng là bởi vì ta Thiên Thần cung bàn giao mà chết, nếu không thiện thêm trợ cấp, đối với những môn phái khác cũng không tốt bàn giao. Chung quy phải có thương cảm, mới có thể động viên lòng người a."

   "Phong huynh minh giám!" Cái kia tu giả không mất cơ hội vỗ cái nịnh nọt.

   Phong Bất Trí đến là không để ý, chỉ là nói: "Từ Đường Kiếp lúc trước phương hướng xem, Đường Kiếp vượt cửa ải sau khi thất bại, bây giờ đã là nghịch phi, hướng đi không biết. Nếu muốn bắt được người này, cần phải tinh thông người truy đuổi không thể, đưa tin phù xin mời Khuyển Vương ra tay đi."

   "Khuyển Vương?" Bên cạnh tu giả sợ hết hồn.

   Thiên Thần cung tám vương chín tướng, Khuyển Vương Hà Trường An chính là tiếng tăm lừng lẫy Khuyển Vương.

   Hắn tên Khuyển Vương không phải hắn thiện nuôi chó, mà là bản thân hắn thì có một cái tiếng tăm lừng lẫy mũi chó, phàm là bị hắn nhớ kỹ mùi, cũng nhất định chạy không được, có người nói cũng là một loại nói.

   Khuyển Vương là Thiên Tâm đỉnh cao, địa vị cùng Tẩy Nguyệt phái Thập Cửu Thiên Khôi ngang ngửa.

   Phong Bất Trí nói muốn xin mời lão nhân gia người ra tay, việc này đúng thật có chút khó khăn.

   Vì đối phó Đường Kiếp, Thiên Thần cung xác thực phát động rồi rất nhiều hảo thủ, nhưng chung không thể liền Hà Trường An loại người này đều phái ra, Đường Kiếp lợi hại đến đâu, cũng chính là một thoát phàm đỉnh cao, khó chính là tìm tới hắn mà không phải đối phó hắn.

   Bởi vậy thời khắc này Phong Bất Trí vừa nói như thế, bên cạnh đã có người nói: "Ta xem hay là thôi đi, Ưng đường Thập Nhị Thần Ưng đồng dạng sở trường về lần theo, lấy bọn họ năng lực có thể tìm được Đường Kiếp."

   Phong Bất Trí hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta đề nghị xin mời Khuyển Vương là bởi vì ta không tín nhiệm Thập Nhị Ưng lần theo năng lực sao? Không, ta chỉ là không muốn Ưng đường thật vất vả huấn luyện ra lần theo hảo thủ chết ở Đường Kiếp trong tay thôi. Cũng chỉ có khuyển Vương đại nhân ra tay lần theo đến hắn, mới không cần lo lắng Đường Kiếp âm mưu quỷ kế!"

   Cái kia tu giả nghe được hít vào một hơi: "Phong huynh, Thập Nhị Ưng tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng cũng phổ biến là thoát phàm đỉnh cao cùng Linh Hoàn tu vi, càng có liên thủ cùng đánh thủ đoạn, chẳng lẽ nói lấy bọn họ mười hai người lực lượng, trả sẽ đối phó không được một cái Tam Khô kỳ Đường Kiếp?"

   "Tam Khô?" Phong Bất Trí dùng ánh mắt quái dị liếc đồng bạn một chút: "Ở trải qua biên quan trốn giết cùng trước mắt trận này tàn sát sau khi, ngươi còn dám cho rằng hắn là Tam Khô kỳ?"

   Cái kia tu giả ngẩn ngơ: "Chẳng lẽ nói. . . Có thể sao có thể có chuyện đó? Hắn mới tu luyện bất quá hai mươi sáu năm."

   "Này có cái gì? Thiên hạ anh tài đông đảo, tổng có mấy người để ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Thất Tuyệt môn Vương Tuyệt Diệt, Thiên Nhai Hải các Táng Phong Nữ, Thú Luyện môn Tiễn Anh Thần, Thiên Tình tông Hồng Tình Nữ, còn có ta Thiên Thần cung Phù Anh Kiệt, người nào không phải trong vòng ba mươi năm thành tựu đỉnh cao, hắn Đường Kiếp thậm chí không phải nhanh nhất cái kia. Thiên hạ anh kiệt, hoàn toàn sớm lộ cao chót vót, một đường gió lốc. Tiên lộ dài dằng dặc, không thể kìm được ngươi cái sau vượt cái trước, muốn một đường dẫn trước, mãi đến tận điểm cuối. Cái kia mới đầu đứng không tới đằng trước, sau đó cũng rất khó xưng hùng!"

   Bên cạnh tu giả nghe được thẹn thùng, gật đầu liên tục: "Phong huynh nói đúng lắm, bất quá coi như như vậy, chỉ sợ trong cung vẫn là sẽ không đồng ý để Khuyển Vương đại nhân ra tay, thực sự là. . ."

   "Thực sự là sợ làm Khuyển Vương đại nhân mất mặt, đúng không?" Phong Bất Trí nhàn nhạt nói.

   Cái kia tu giả chưa trả lời, chỉ là cười khổ.

   Phong Bất Trí nói: "Kỳ thực ta cũng biết bọn họ sẽ không đồng ý."

   "Vậy sao ngươi còn. . ." Cái kia tu giả kinh ngạc.

   "Chính vì bọn họ không đồng ý, chúng ta mới càng muốn đề a." Phong Bất Trí chầm chậm nói: "Chờ Đường Kiếp đem Thập Nhị Ưng đều sát quang sau nhắc lại, chẳng phải là hiện ra không ra chúng ta chi cơ trí cùng thấy xa?"

   ". . ."

   Phong Bất Trí đã vỗ vỗ bả vai hắn cười nói: "Chớ vội, chớ vội, có một số việc sớm muộn cũng sẽ đến. Chết vài con tiểu ưng mà thôi, cũng đảm đương không nổi đại sự gì."

   Cái kia tu giả nghe được cái trán chảy ròng ròng, nhưng cũng không dám nói tiếp.

   Phong Bất Trí nhưng ngẩng đầu nhìn bầu trời nói: "Đường Kiếp a Đường Kiếp, ta muốn xem ngươi có thể chạy tới khi nào. Giờ khắc này chi hung ác, đơn giản là đi vào tuyệt cảnh chi điên cuồng. Đáng tiếc coi như ngươi có thể giết nhiều người hơn nữa, cuối cùng chạy không thoát khỏi cái chết!"

   Nói một phất ống tay áo, đã tự đi tới.

   —.