Chương 53: Vây khốn

Chương 53: Vây khốn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2807: 59: 38[ số lượng từ ]3270

   Phí hết đại công phu đem kim châm tìm trở về, Đường Kiếp đem chiến trường quét dọn một cái, thanh lý đi trận pháp vết tích.

   Hắn tiện tay đem cái viên này Thụ Tinh hạt giống vứt cho Y Y: "Ầy, đưa cho ngươi, không nghĩ tới chuyến này thu hoạch cuối cùng vẫn là tiện nghi ngươi."

   "Đây là cái gì?" Y Y tò mò nhìn trong tay hạt giống, hạt giống kia liền như một viên hột ô-liu, toàn thân xanh biếc, chỉ là bị Đường Kiếp đâm cái động, chảy ra một ít màu xanh lục chất lỏng.

   "Thụ Tinh tinh hạch, cũng là toàn thân nó chỗ tinh hoa." Đường Kiếp trả lời, ôm lấy Y Y chỉ chỉ cái kia tinh hạch nói: "Tinh hạch, Yêu đan, quỷ nguyên, quái tủy, là vì yêu tinh quỷ quái bốn loại lớn trọng yếu nhất bảo bối, này khỏa chính là cái kia Thụ Tinh tinh hạch, chỉ riêng này một cái tinh hạch đã đáng giá rất nhiều tiền."

   "Vậy chúng ta trước đó giết cái kia lang làm sao không Yêu đan à?" Y Y hiếu kỳ hỏi.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Tinh quái Vô Mệnh, tinh lực không đủ mà Linh khí dễ dàng tụ, bởi vậy tương đối dễ dàng tụ ra tinh hạch, bất quá cũng bởi vậy, thân thể của bọn họ những bộ phận khác đại thể không quá mức giá trị, tinh hoa đa số tập trung vào này. Yêu vật cùng tinh quái không giống, sinh ra có huyết nhục, không linh cũng có mệnh, Linh khí hòa vào toàn thân, cố toàn thân huyết nhục da lông đều có giá trị, Yêu đan bồi dưỡng nhưng là không dễ, nếu thật sự có, cái kia tất nhiên cũng là cực cường tồn tại. Chúng ta nếu là đụng tới như vậy yêu thú, liền thực sự là chết cũng không biết chết như thế nào. Này khỏa Thụ Tinh mặc dù đứng hàng hạ phẩm, nhưng sống niên hạn hiển nhiên không ngắn, năm rộng tháng dài, kết ra tinh hạch đến cũng không kì lạ, chính là kết ra thời gian không lâu, nhỏ chút, ta xem này một cái tối đa cũng chỉ đáng giá ba, bốn trăm tiền."

   "Nó có ích lợi gì sao?"

   "Tác dụng cũng lớn, bất kể là dùng để luyện đan chế dược, vẫn là vẽ bùa bày trận đều có tác dụng, chỉ nhìn công dụng không giống, hiệu quả bất nhất. Này khỏa Thụ Tinh bản chất phổ thông, thân là hạ phẩm, lại không rất đặc thù tác dụng, nhưng giàu có linh tính, mộc khí mười phần, nếu như ngươi ăn, cho ngươi đại bổ."

   "Như vậy đồ tốt, ca ca vẫn là bán đi." Y Y ôm Đường Kiếp cái cổ nói.

   Tiểu gia hỏa tuy có chút bướng bỉnh nhưng cũng hiểu chuyện, biết Đường Kiếp lại đây chính là cầu tài, tinh hạch này chính là Đường Kiếp thu hoạch lớn nhất, nếu để cho nàng ăn, chẳng phải thiệt thòi chết?

   Đường Kiếp thổi mạnh nàng mũi cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi ăn chính là tốt nhất lợi dụng. Lại nói tinh hạch này mới vừa rồi bị ta chỉ tay đâm phá, tinh khí đã bắt đầu tiết lộ, ngươi nếu không ăn, chờ nó rò hết mới gọi không đáng đây."

   Tinh hạch Yêu đan các loại vật phẩm tuy rằng đáng giá, nhưng cũng là yêu vật bản mệnh vị trí, trước khi chết thường thường lợi dụng hắn tiến hành liều mạng một lần, bởi vậy nếu muốn thu được hoàn chỉnh tinh hạch Yêu đan cũng không dễ dàng. Đường Kiếp đến cùng thực lực không đủ, đối mặt cái kia tinh hạch công kích cũng chỉ có thể lấy kim châm tương đối, nếu là hắn lúc đó trong lòng hơi có không bỏ, hiện tại chết chỉ sợ cũng chính là hắn.

   Đương nhiên hắn có thể như vậy cam lòng, có bộ phận nguyên nhân chính là có Y Y ở chỗ này, tinh hạch này chí ít không sợ trôi đi bao nhiêu.

   Nghe nói như thế, Y Y không do dự nữa, một cái đem cái kia tinh hạch nuốt vào.

   Nuốt vào tinh hạch sau, Y Y trên mặt lập tức một mảnh thanh khí tránh qua, rất nhiều Linh khí dồi dào toàn thân, thân thể của nàng lại như búp bê bơm hơi giống như sinh trưởng, nguyên bản chỉ có 20 cm Tiểu Bất Điểm lập tức trở nên như mới sinh như trẻ con lớn nhỏ, càng là sinh sinh dài ra nhiều gấp đôi.

   Không chỉ có như vậy, toàn thân da dẻ càng trở nên óng ánh long lanh, ngọc da trắng dưới thấy ẩn hiện ánh sáng lưu chuyển.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp nhưng là hơi nhướng mày: "Linh khí doanh thể, hư mà không thực, tán mà không ngưng. . ."

   Hắn phất lên Thanh Quang Kiếm đối cổ tay mình vạch một cái, đã cắt ra một đạo sâu sắc vết thương, quay về Y Y: "Y Y, Uống....uố...ng!"

   Y Y lúc này chỉ cảm thấy trong bụng trống trơn, không nói ra được đói bụng, thấy Đường Kiếp cánh tay lại đây, lại liều lĩnh quay về Đường Kiếp mạch máu miệng lớn bắt đầu hút.

   Lần này nàng hút máu không thể so dĩ vãng, cần phải hung mãnh nhiều lắm, Đường Kiếp chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch làm như đều tại hướng về Y Y trong miệng chảy tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, Y Y hấp thu Linh khí càng nhiều, cần bổ dưỡng tinh lực thì càng nhiều, này Thụ Tinh tinh hạch Linh khí rất lớn, liên đới hắn cần trả giá dòng máu cũng tăng nhiều, thật nếu để cho nàng như thế hấp xuống, sẽ đối với Đường Kiếp thân thể tạo thành hao tổn cực lớn, cho dù tu dưỡng mấy tháng cũng chưa chắc bù trở về.

   Hắn biết mình lần này vẫn là lỗ mãng rồi, tuy rằng đã quen thuộc thượng sư nói qua nội dung, nhưng luôn có một ít nội dung các thượng sư không kịp giảng, chỉ có gặp phải mới có thể lĩnh hội.

   Thời khắc này mắt thấy Y Y còn tại hút máu, toàn thân huyết nhục dần dần dồi dào, không lại như trước đó giống như giống như cái thạch anh em bé, ngược lại là một đôi mắt dần dần hiện ra màu đỏ, càng lộ ra một tia mê man.

   Đường Kiếp biết đây chính là nàng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thích hợp quấy rầy, thẳng thắn cắn răng một cái lấy ra một viên Ma Huyết đan cho mình nuốt vào.

   Này Ma Huyết đan là dùng Huyết Luyện yêu đan luyện chế, sử dụng sau tinh lực tăng mạnh, là vì huyết luyện tinh hoa, chính thích hợp dùng để cho Y Y bổ dưỡng tinh lực, cho dù sau đó suy yếu một hồi, nhưng chí ít sẽ không đả thương bản nguyên.

   Thời khắc này tại Huyết Luyện yêu đan ảnh hưởng, Đường Kiếp trong cơ thể tinh lực điên cuồng phát ra, đồng thời Y Y cũng điên cuồng hút máu, Đường Kiếp thân thể liền giống với một cái rò nước cái ao, mặt trên còn mở cái vòi nước, một bên rò nước một bên thả nước.

   Thẳng đến Y Y cái kia như thủy tinh trong suốt màu sắc dần dần biến mất, lần nữa khôi phục hồng hào, tiểu gia hỏa rốt cục buông tay ra, nguyên bản mê man đỏ thắm con mắt cũng rốt cục khôi phục thanh minh.

   Nàng thở dài một hơi, càng là ngẹo đầu, ngủ rồi.

   ". . ." Nhìn con vật nhỏ ăn uống no đủ đi nằm ngủ, Đường Kiếp cũng là không nói gì.

   Lúc này cái kia Ma Huyết đan yêu lực đã lớn bộ phận bị Y Y toàn bộ hấp thu, bởi còn lại một tia dược lực, Đường Kiếp còn không cảm nhận được nó tác dụng phụ, phản đến cảm thấy tinh thần sáng láng.

   Bất quá Đường Kiếp cũng biết thời gian này cũng không dài lắm, cũng không lại đi săn giết yêu thú, chỉ là thu thập xong đồ vật, cõng lấy Y Y ở trong cốc đi lại, cũng không lâu lắm lại trở về cái kia bên đầm nước.

   Chỉ là đỉnh núi lão hổ dĩ nhiên không gặp, có thể là về động nghỉ ngơi.

   Đường Kiếp cất bước hướng về trên núi đi đến.

   Dọc theo do phiến đá đen xếp thành sơn đạo một đường ngược lên, lại đi đến khoảng cách ngọn núi còn có khoảng một phần ba khoảng cách lúc, Đường Kiếp nhìn thấy một khối bia đá, trên tấm bia viết ba chữ lớn "Trấn Yêu Bi" .

   Bia đá vắt ngang ở đi về trên đỉnh ngọn núi trên đường.

   Tại tấm bia đá hậu phương, màu đen phiến đá đã biến thành màu đỏ phiến đá, đỏ thẫm giao nhau khu vực là một cái rõ ràng đường ranh giới, đem đỉnh núi cùng dưới đỉnh ngăn trở thành hai cái thế giới.

   Nơi này, chính là cái kia Hổ Khiếu cốc bên trong duy nhất Thông Linh thượng phẩm hổ yêu giam cầm vị trí.

   Xuyên qua giới tuyến, tức mang ý nghĩa xuyên qua trận pháp thủ hộ, tiến vào hổ yêu lao tù.

   Hàng năm Tẩy Nguyệt học viện đều sẽ có lượng lớn học sinh từ nơi này tiến vào hổ yêu lao tù cùng hổ yêu quyết đấu, tuy nhiên đại đa số thời điểm bọn họ là thất bại, bất quá thắng cùng thua ở nơi này đều không quan trọng.

   Đối với các học sinh tới nói, đây là bọn hắn trưởng thành trong quá trình nhất định phải có trải qua, chỉ có tại chính thức từng trải qua Thông Linh cấp cao sinh vật sức mạnh sau, bọn họ tại tương lai thí luyện bên trong mới có thể thật sự hiểu mình có thể làm cái gì, không thể làm cái gì.

   Đứng ở trước tấm bia đá, Đường Kiếp ánh mắt thâm trầm nhìn bia đá kia, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì.

   Đã qua một hồi lâu, hắn đột nhiên bước về phía trước một bước.

   Chính đạp ở cái kia màu đỏ trên bàn đá.

   "Rống!"

   Trên đỉnh núi đột nhiên truyền Hổ Khiếu.

   Con cọp kia đã lần thứ hai xuất hiện, đứng ở một tảng đá lớn trên, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chân trái giẫm bảng đỏ, chân phải giẫm bảng đen, phân chia giới tuyến hai bên, cũng là ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn về phía con hổ kia.

   Một người một hổ cứ như vậy giằng co.

   Đường Kiếp chậm rãi giơ lên chân phải, lại bước một bước về phía trước.

   Lúc này, hắn cả người đều đã đặt mình trong giới nội.

   Cái kia hổ vẫn như cũ bất động, chỉ là nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại đạp một bước.

   Bước thứ ba!

   Bước thứ tư!

   Đường Kiếp từng bước cẩn thận mà đi về phía trước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hổ yêu.

   Mãi cho đến bước ra bước thứ mười.

   Cái kia hổ yêu rốt cục động.

   Nó đột nhiên hướng về không trung tháo chạy, từ cái kia đỉnh núi nhảy lên một cái.

   Đồng thời Đường Kiếp lui nhanh.

   Hắn lui ra bước thứ nhất!

   "Rống!"

   Cái kia Mãnh Hổ phát ra một tiếng kêu to, như Lôi Chấn tai, chấn động đến mức Đường Kiếp càng là tất cả đều là hơi ngưng lại.

   Vừa muốn phát động Tử Điện Túng thân pháp càng là tại đây hống một tiếng bên trong tiêu tan.

   Không kịp vận chuyển, hắn lui nữa!

   Bước thứ hai lui ra.

   Cái kia hổ yêu thân thể đã hoàn toàn Lăng Không, dưới chân gió nổi mây vần.

   Đường Kiếp lùi bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm, bước thứ sáu!

   Liền lùi lại tứ bộ, hổ yêu thân thể vẽ ra trên không trung một đạo như thiểm điện quang ảnh, cấp nhào thẳng xuống dưới, thế như cầu vồng, trong nháy mắt xuyên qua cái kia trăm mét trời cao!

   Hắn lùi bước thứ bảy.

   Hổ yêu đã tới phụ cận, cuồng phong gào thét!

   Hắn lùi bước thứ tám, hổ trảo tăng lên, quay về hắn mãnh liệt đập xuống.

   Đường Kiếp thân thể đột nhiên về phía sau một nghiêng, hổ trảo sát qua mặt, xẹt qua chân của hắn, hạ xuống mặt đất, tại mang theo máu bắn tung toé tung toé đồng thời.

   Ầm!

   Bình địa lên Phong Lôi!

   Hổ trảo kích địa, mang theo phong vân, khỏa cuốn cát đá, bạo tập Đường Kiếp!

   Rất nhiều đá vụn như con bắn ra giống như hung ác đánh ở trên người hắn, nhào nhào nhào bắn ra vô số huyết hoa.

   Đường Kiếp thổ huyết bay ngược.

   Bước thứ chín!

   Một cái chân bước ra Giới Ngoại.

   Đang lúc này, trên bàn đá xoạt địa bắn ra một mảnh gai đất, trực kích Đường Kiếp lòng bàn chân.

   Đường Kiếp nhảy lên.

   Cái kia hổ yêu đã đồng thời nhảy lên, mở cái miệng rộng quay về Đường Kiếp táp tới.

   Đang ở không trung, Đường Kiếp lại không kịp né tránh, chỉ có thể làm hết sức nghiêng thân thể mình, toàn lực ngửa về đằng sau đi.

   Một khắc đó, thời gian trôi qua là như vậy chi chậm.

   Thân thể của hắn trên không trung lui về phía sau, phía trước là hạ sơn Mãnh Hổ cấp nhào.

   To lớn hổ đầu quay về Đường Kiếp yết hầu mở ra, lộ ra sắc bén dữ tợn răng nhọn.

   Đường Kiếp không nghi ngờ chút nào nếu khiến nó cắn trúng này chỗ yếu, cho dù lấy mình bây giờ thân thể cũng chỉ có một con đường chết.

   Răng nhọn tại trong con ngươi càng thả càng lớn, hầu như chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn, tràn ngập Đường Kiếp hết thảy thế giới, mang theo sắc bén hàn mang, còn có tử thần mỉm cười. . .

   Một điểm lạnh lẽo, đã sờ bản thân.

   Tựu tại răng nhọn gần người một sát na, một mảnh bao phủ toàn bộ ngọn núi màu vàng võng lớn đột nhiên xuất hiện.

   Đường Kiếp thân thể như xuyên qua không khí giống như xuyên qua cái kia tấm võng lớn màu vàng kim.

   Hổ đầu nhưng chính đâm vào trên lưới.

   Điện quang hiện ra, tại trên lưới du tẩu, trong nháy mắt hội tụ thành một đạo to lớn điện quang hung ác đánh xuống, rơi vào cái kia Mãnh Hổ trên người.

   "Rống!" Cái kia hổ yêu phát ra thống khổ thê thảm cực điểm tiếng kêu.

   Lúc này Đường Kiếp rốt cục bay ra Giới Ngoại, tầng tầng rơi xuống đất, quán tính không giảm, hắn đặt mông ngồi dưới đất.

   Sau đó hắn nhìn thấy cái kia Mãnh Hổ tại điện quang đánh dưới càng nhưng không thối lui.

   Nó một đầu đâm vào trên lưới, quay về Đường Kiếp điên cuồng gầm rú, phát ra cực kỳ kinh khủng tê khiếu.

   Nó dùng đầu đi va lưới kia!

   Nó dùng trảo đi xé lưới kia!

   Nó dùng răng đi cắn lưới kia!

   Điên cuồng đến cực điểm!

   Nghênh tiếp nó là càng thêm hung ác vô tình sét đánh điện thiểm.

   Trên bầu trời cái kia từng đạo từng đạo Lôi Điện vô tình bổ vào trên người nó, xé ra huyết nhục của nó, đốt cháy khét da lông của nó, thậm chí lộ ra bạch cốt âm u.

   Thẳng đến nó lại không chống đỡ nổi mới rốt cục ngã xuống.

   Nó miệng lớn thở hổn hển, ánh mắt như trước dừng lại tại Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp có thể nhìn thấy, cái kia tràn đầy sự thù hận!

   Đường Kiếp cũng nhìn hắn, cái gì cũng không nói.

   Một người một hổ, cứ như vậy cách một chiếc võng, xa xa tương đối.

   Rất lâu, cái kia hổ yêu một lần nữa đứng lên.

   Nó hướng về ngọn núi tập tễnh đi đến, bước chân hơi có chút lảo đảo.

   Đường Kiếp nhìn bóng lưng của nó, nhìn nó từng bước từng bước đi trở về trên đỉnh ngọn núi, tan biến tại đỉnh núi.

   Một luồng trước nay chưa có cảm giác mệt mỏi tràn ngập toàn thân, Đường Kiếp biết, chính mình lần này Hổ Khiếu cốc chuyến đi, dĩ nhiên đi tới phần cuối..