Chương 24: Con rối (hạ)

Chương 24: Con rối (hạ)

   Sự tình vừa quyết định xuống, bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp cùng Thân Đồ Nguyên liền bắt đầu thiết kế hoàn toàn mới con rối. Bởi dính đến Quỷ Vệ cùng con rối dung hợp vấn đề, Dạ Kiêu cũng gia nhập cái kế hoạch này bên trong . Còn Tây Môn Trường Phong cùng Băng Hoàng thì lại phụ trách vì mọi người mua vật liệu, làm hậu cần, bất kể nói thế nào, con rối nếu như chế tác hoàn thành, mọi người đi Vân Mặc uyên hành trình cũng đều có thể nói tăng thêm một ít thành công nắm chắc.

   Từ ba người tiểu tổ tồn tại ngày thứ nhất bắt đầu, Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên liền vì Quỷ vệ cùng khôi lỗi ai chủ ai phụ sự cãi vã không ngớt.

   Thiết kế đồ chế tác một phần lại một phần, các loại thiết kế từng cái xuất hiện, lại từng cái bị lật đổ. Ở vô số lần tranh luận, chửi bới cùng chỉ trích bên trong, cùng với Đường Kiếp tối hậu chém xuống quyết định, mới rốt cục định ra rồi cuối cùng thiết kế.

   Đây cũng là từ trước tới nay quý nhất một phần con rối thiết kế, mặc dù là đã nắm giữ Vân Mẫu Tinh Kim, thượng cổ con rối thú tinh hạch các loại chủ tài, muốn nghĩ hoàn thành con rối này cũng còn phải tập trung vào chí ít bốn trăm vạn vật liệu. Trong đó năm mươi vạn vật liệu Đường Kiếp trong tay đã có, còn có 350 vạn vật liệu liền phải tự mình đi mua. Cũng may Đường Kiếp lúc trước kiếm được linh tiền vẫn chưa dùng hết, chính hắn cũng còn có chút bảo vật nội tình có thể bán ra, dù là như vậy, vì đủ số tiền kia Đường Kiếp cũng trước sau ba lần ra vào yêu tộc cảnh nội, săn giết đại lượng yêu vật thu lấy yêu đan lấy bù không đủ. Đáng tiếc duy nhất chính là, những chiến công này lại là không có cách nào từ Cố Phẩm Chương nơi đó lấy chỗ tốt.

   Lượng lớn tài nguyên sau lưng là to lớn thực lực , dựa theo Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên ý tưởng, con khôi lỗi này một khi hoàn thành, thực lực đó chắc chắn sẽ không yếu hơn hiện tại Đường Kiếp, cũng có rất lớn lên cấp tiềm lực.

   Bản thể Đường Kiếp thực lực đã đủ đáng sợ, hơn nữa một cái cùng thực lực mình gần như con rối, lại thêm phân thân, đã chính thức có ngạnh kháng Tử Phủ tiền vốn.

   Sau đó mọi người liền toàn thân tâm vùi đầu vào đối với con rối luyện chế bên trong.

   Đông Tân quan đỉnh đầu bầu trời cái kia mảnh màu xanh cương phong chính thức thành rồi Đường Kiếp ba người tế luyện con rối vị trí, lấy thiên địa là lô, cương phong là diễm, Đường Kiếp phụ trách luyện hóa bộ phận. Hắn mỗi ngày điều khiển Vân Mẫu Tinh Kim không ngừng ra vào trong cương phong, dung luyện khối lớn kim loại.

   Thân Đồ Nguyên thì lại phụ trách tiếp thu luyện hóa vật liệu vì đó tạo hình.

   Đừng có coi thường khôi lỗi sư tạo hình, cái kia tuyệt không phải là chỉ tạo cho giống thật là được.

   Con rối chi đạo, lấy tự thân là thiên địa, dung nạp khí trận cấm chế, cần có đại cách cục đại khí độ, ở tạo hình đồng thời liền cần cân nhắc đến đến trận pháp điêu khắc, vì đó lưu lại đầy đủ không gian. Vừa không quá nhiều hình thành lãng phí, cũng không quá ít dẫn đến không đủ, càng sẽ không bởi lẽ hình thể thiếu cân đối mà dẫn đến hành động bất tiện , còn mỹ xấu trái lại việc nhỏ. Càng phải chú trọng vận dụng vật liệu , khiến cấu trúc hình thể vật liệu cùng khắc chế trận pháp vật liệu có thể bổ sung không phải tương khắc. Thiên hạ vật liệu vạn vạn ngàn ngàn, liền cần ở trước đó kế hoạch chu đáo, lên danh sách đầy đủ. Phàm mỗi một loại này, đều cần kinh nghiệm phong phú đại sư mới có thể hoàn thành. Như trước đây Đường Kiếp Vệ Thiên Xung chế tác con rối, cùng hiện tại so với, bất quá tiểu đạo mà thôi.

   Dạ Kiêu thì lại phụ trách Quỷ Vệ cải tạo, khiến cho có thể cùng con rối hình thành càng hoàn mỹ hơn dung hợp. Quỷ đạo thuật đồng dạng là một môn mênh mông dị thường học vấn, Dạ Kiêu vốn là cái bên trong kiệt xuất, để bảo đảm thành công, Đường Kiếp càng là đem Quỷ Kinh cũng giao cho hắn xem. Có vật ấy, Dạ Kiêu quỷ đạo trình độ tăng mạnh, loại suy dưới, trước đây rất nhiều chỗ không hiểu bây giờ cũng rộng mở mà giải, đối với Quỷ Vệ cải tạo liền càng thêm thuận lợi.

   Tuy rằng không có hai người này ở khôi lỗi cùng quỷ đạo trên tinh thông, thế nhưng Đường Kiếp ở hai phương diện này cũng đều có trải qua, cũng không phải là một chữ cũng không biết người, bởi vậy ở luyện hóa sau khi, cũng có thể giúp hai người làm việc, tăng lên một ít bản thân ý kiến, giúp đỡ một chút chân tay.

   Đã như thế, ba người đến thành rồi một cái tốt nhất hợp tác tiểu tổ, hai người mỗi chấp nhất phương, Đường Kiếp ở giữa điều hòa, tại trải qua ròng rã nửa năm khổ cực sau rốt cục hoàn thành tôn này trước nay chưa từng có con rối.

   Đây là một tôn cao chừng khoảng bốn mét con rối hình người, khổng lồ như thế thể hình tiêu hao vật liệu cũng nhiều. Vì thỏa mãn nhu cầu, Đường Kiếp đem cái kia bị cương phong thổi đến biến hình Vân Mẫu Tinh Kim chiến giáp cũng ném tiến vào. Đã như thế, ngoại trừ này thanh búa lớn, hắn có thể nói đem hết thảy Vân Mẫu Tinh Kim đều vùi đầu vào con rối chế tác bên trong.

   Toàn bộ con rối do trong ngoài hai cái bộ phận tạo thành, bên trong do Quỷ Vệ tạo thành con rối cơ bản khung xương tồn tại, chỉ ở hốc mắt vị trí lộ ra một đôi lửa xanh lam sẫm, xem ra liền như là bị cất vào một bộ to lớn giáp trụ bên trong.

   Ngoại bộ con rối kết cấu bởi lẫn vào lượng lớn Huyết Văn cương duyên cớ, hiện ra một mảnh màu đỏ sậm, đồng thời còn chen lẫn lượng lớn thanh phong sắc đường nét. Những này đường nét kỳ thực chính là trận văn, câu thông toàn thân, giống như con đường bình thường đưa vào năng lượng, khiến các bộ vị cơ chế phát huy tác dụng.

   Đáng lưu ý chính là, ở con rối mặt ngoài cũng không có bất kỳ trận pháp tồn tại. Trận pháp bị lấy một loại cực xảo diệu mà phức tạp thủ pháp lún vào con rối bên trong, cũng thông qua tạo thành hạt nhân khung xương Quỷ Vệ nắm giữ. Cách làm như vậy chỗ tốt lớn nhất chính là, chiến đấu kịch liệt mang tới con rối tạo thành tổn thương sẽ không còn phá hư trận pháp, sẽ không ảnh hưởng con rối vận chuyển. Đây cũng là Quỷ Vệ tác dụng trọng yếu một trong.

   Cao tới bốn mét ngoại hình khiến cho nó diện tích tăng lớn, có thể điêu khắc trận pháp số lượng cũng gia tăng thật lớn, đã từng tam phẩm chiến khôi Đường Kiếp phí hết tâm tư cũng chỉ khắc lại bảy cái trận pháp. Thế nhưng lần này, ở ba người liên hợp ảnh hưởng, hơn nữa có quỷ vệ chủ đạo, khắc vào trận pháp có tới 108 cái, vừa vặn hình thành một cái Chu Thiên Trận Liệt đồ, nội hàm vô thượng huyền ảo, có thể lẫn nhau tổ hợp, sản sinh biến hóa vượt xa 108 số lượng, phi thiên độn địa không gì không làm được, không còn như trước kia , cho nó năng lực gì chỉ có thể sử dụng năng lực đó.

   Ngoài ra, chính là cái kia lấy Lưỡng Nghi Luân Chuyển trận là cái bệ an trí song hạch hệ thống, hai viên thượng cổ tinh hạch cung cấp động lực làm cho con rối kéo dài chiến lực càng mạnh hơn, cũng có thể liên hợp lại cùng nhau vận dụng, bùng nổ ra càng mạnh hơn sức chiến đấu.

   Cuối cùng chính là chân chính hạt nhân Quỷ Vệ.

   Làm con rối điều khiển giả, ở phương diện khác Quỷ Vệ cùng con rối quan hệ liền như cương thiết hiệp giống như vậy, con rối chính là Quỷ Vệ sắt thép chiến y, mà Quỷ Vệ phụ trách chính là điều khiển, rồi lại không chỉ là như vậy. Bởi vì Quỷ Vệ còn có thể đem sức mạnh của chính mình chồng chất ở con rối xác ngoài bên trên, thậm chí giao cho con rối bản thân nắm giữ năng lực. Mà ở con rối cùng Quỷ Vệ nơi trọng yếu, còn có một hạt châu.

   Luyện hồn châu!

   Thời khắc này hạt châu Đường Kiếp đạt được từ nhỏ, kỳ thực có rất lớn thần hiệu, chỉ là bởi thâm độc đặc điểm, Đường Kiếp không dám dễ dàng sử dụng. Không nghĩ tới ở Dạ Kiêu trong tay nhưng phát huy tác dụng lớn. Người này tu luyện quỷ đạo có một môn pháp thuật, chính là thông qua hấp thu luyện hồn đến tăng lên thực lực của tự thân. Dạ Kiêu đem môn phép thuật này lấy trận pháp hình thức khắc vào con rối trên, sẽ cùng Quỷ Vệ liên thông, cuối cùng bố trí tại luyện hồn châu.

   Đã như thế, con rối mỗi giết một người, trong cơ thể luyện hồn châu rồi sẽ hấp thu đi bộ phận tàn hồn, luyện hóa sau lại kinh qua trận pháp cho Quỷ Vệ hấp thu, liền có thể tăng cường thực lực của nó.

   Con rối bản thân là không cách nào tăng trưởng, thế nhưng Quỷ Vệ có thể, mà Quỷ Vệ tăng lên, chính là con rối tăng lên.

   Đây chính là vì cái gì nói con khôi lỗi này có to lớn tăng lên tiềm lực nguyên nhân.

   Trước đây Quỷ Vệ tuy rằng cũng có thể tăng lên, nhưng bởi tự thân không cách nào tu luyện, tăng lên tốc độ chầm chậm, hiện tại có cái này luyện hồn trận, chỉ cần lượng lớn sát lục, liền có thể khiến thực lực của nó không ngừng tăng cao.

   Con rối sau khi hoàn thành, Đường Kiếp cùng con rối chiến một hồi. Giống như trước dự liệu như vậy, này cụ con rối mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng. Lấy Vân Mẫu Tinh Kim làm chủ tài chế tạo thân thể, vốn là bình thường thủ đoạn khó có thể phá hoại, huống chi Thân Đồ Nguyên còn cấp thêm cho hắn cái bảo vệ trận pháp, lần thứ hai tăng cường hắn năng lực phòng ngự. Mặc dù là Đường Kiếp bản thể cũng là cuồng oanh hơn trăm quyền mới làm cho con rối trên người xuất hiện một tia vết nứt. Bất quá ở Đường Kiếp đình chỉ công kích sau, con rối rất nhanh sẽ tại khôi phục‘ trận pháp tác dụng trở về hình dáng ban đầu.

   Ngược lại là đến từ con rối công kích, hung hãn ác liệt dị thường. Này cụ con rối không chỉ có nắm giữ siêu cường phòng ngự, sức mạnh khổng lồ, còn có siêu nhanh tốc độ. Thân thể cao lớn xem ra không chút nào ngốc, ngược lại linh động cực kỳ. Ở Quỷ Vệ Mị Ảnh Mê Tung Bộ dưới ảnh hưởng, con rối tốc độ liền như là một cơn gió, một đạo điện, nhanh đến làm người khó có thể bắt giữ, khó có thể phản ứng.

   Ngoại trừ nắm giữ mạnh mẽ cận thân bác kích năng lực, Quỷ Vệ phép thuật thủ đoạn cũng đồng dạng biến hóa đa dạng, tuyệt không đơn thuần chỉ là một cái tương tự thể tu tồn tại, xem ra đến càng như hợp thể sau Đường Kiếp.

   Duy nhất tiếc nuối chính là, Quỷ Vệ mạnh nhất phép thuật quỷ ảnh ngàn tầng không cách nào thông qua con rối phát huy được. Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu là quỷ ảnh ngàn tầng đều có thể tác dụng ở con rối trên người, một chiêu chế tạo ra mấy chục bộ con rối huyễn ảnh, uy năng sự khủng bố coi như là Đường Kiếp cũng không chịu nổi.

   Bất quá Dạ Kiêu nhưng lời thề son sắt nói, hiện tại Quỷ Vệ bản thể còn yếu chút, chỉ cần để Quỷ Vệ hấp thu đến đầy đủ tàn hồn lớn mạnh tự thân, sớm muộn nhất định có thể chế tạo ra con rối tàn tượng.

   Bất kể nói thế nào, thực chiến kết quả cho thấy, trừ phi Đường Kiếp vận dụng "đạo" lực lượng hoặc là hợp thể, bằng không vẫn đúng là không cách nào đánh thắng con khôi lỗi này. Có thể nói, Đường Kiếp bọn họ là chân chính chế tạo một tôn chân chính đáng sợ cỗ máy giết người đi ra.

   Đây cũng là từ trước tới nay Đường Kiếp Thân Đồ Nguyên bọn họ gặp mạnh nhất chiến khôi!

   Có thể nhìn thấy mãnh liệt như vậy chiến khôi ở trong tay mình sinh ra, Thân Đồ Nguyên cùng Dạ Kiêu cũng vì này hưng phấn không thôi. Tuy rằng con rối là thuộc về Đường Kiếp, nhưng hai người này trả giá gian lao quá lớn, sớm đem con rối xem thành rồi con trai của chính mình.

   Đường Kiếp cũng cảm tạ hai người, hắn đem Quỷ Kinh dạy Dạ Kiêu làm tạ lễ, liền đem còn lại cái kia mấy viên phẩm chất thấp hơn thượng cổ con rối thú tinh hạch đưa cho Thân Đồ Nguyên. Mặc dù là phẩm chất thấp hơn tinh hạch, nhưng ở chế tác kỹ nghệ từ lâu thất truyền hiện tại, cũng được cho bảo vật vô giá, Thân Đồ Nguyên đối với này cảm thấy hài lòng.

   Tổ năm người lại thêm một cái cường lực sát chiêu, đối với sắp đến Vân Mặc uyên hành trình cũng tràn ngập tự tin.

   Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là mấy chục ngày tiếp tục.

   Ngày hôm nay Băng Hoàng tìm đến Đường Kiếp, nói cho Đường Kiếp một cái tin: Vân Mặc uyên đã sắp mở ra, bọn họ đã tới thời gian xuất động..