Chương 40: Bách Quỷ Dạ Hành Chu

Chương 40: Bách Quỷ Dạ Hành Chu

   Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn, Dạ Xoa quỷ tộc một loại độc môn ấn pháp, tác dụng chính là định vị mục tiêu, ngàn dặm truy tìm.

   Đường Kiếp nghe nói qua loại ấn pháp này, nhưng chưa từng thấy, cho nên hắn cũng không biết bản thân là tại khi nào đã trúng loại quỷ ấn này.

   Chính vì nguyên nhân này hắn mới điều Tiểu Tam đi, không chỉ là bởi vì cần Tiểu Tam, đi vì chính mình mang về tài nguyên, cũng là không muốn nó cuốn vào những trận chiến đấu tiếp theo. Hắn biết rõ tính tình Tiểu Tam, nếu như mình lâm nguy, nó tuyệt đối sẽ tử chiến không lùi.

   Đứa nhỏ này tuy là quỷ vật, nhưng vẫn đem hắn xem là cha ruột đối xử, đối với nó mà nói, Đường Kiếp chính là thân nhân duy nhất, quản chi nhân quỷ khác đường, cũng không ngoại lệ.

   Đường Kiếp dù như thế nào không thể để cho nó chết.

   Thời khắc này nhìn Tiểu Tam rời khỏi, Đường Kiếp thăm thẳm thở dài, lúc này mới quay đầu hướng một bên khác mà đi.

   Hắn không còn dám về Diêm Thủy Hà, e sợ để quỷ thủ ấn pháp này đem toàn bộ lộ tuyến hắn trải qua đều tiết lộ cho Dạ Xoa kia biết được, tuy rằng tình huống như vậy khả năng không lớn, hắn nhưng không thể không đề phòng.

   Một đường bay vọt, Đường Kiếp cũng không biết là bản thân nên đi về nơi đâu, chỉ là không ngừng tiến lên. Nhưng mà càng bay về phía trước, cảm giác nguy hiểm đến từ phía sau liền càng nặng.

   Liền giống như có thứ gì đó chăm chú theo ở sau lưng hắn, không chịu buông lỏng.

   Sau khi bay tiếp được một ngày, Đường Kiếp phát hiện vẫn như cũ không thể thoát khỏi cái cảm giác này, liền thẳng thắn ngừng lại, tìm chỗ điều tức, khôi phục tiêu hao.

   Cũng không lâu lắm, thiên không Minh Giới đã xuất hiện một chiếc thuyền lớn màu đen.

   Thuyền lớn màu đen kia hoàn toàn do đầu lâu xây thành, chỉ là mỗi cái khô lâu càng là đều có vẻ mặt, hoặc ưu thương, hoặc thống khổ, hoặc thê thảm, hoặc ai oán, từng cái phát xuất âm thanh quái dị, thê lương thảm khiếu, khiến người xem tóc gáy dựng thẳng. Càng có vô số quỷ vật cư trú bên trên, ở trong thuyền phiêu đãng, biến ảo ra các loại hình dạng, khiến âm phong từng trận, thê hào liên thanh.

   Trên thuyền không buồm không mái chèo, chỉ là chỗ nó đi qua, dưới nền đất duỗi ra vô số quỷ thủ, nâng thuyền lớn kia một đường tiến tới. Vậy là trên mặt đất bao la, liền thấy bạch sắc quỷ thủ như rau hẹ * đợt đợt mọc ra, lại theo thuyền lớn đi qua mà biến mất.

   Nhìn thấy hắc sắc cự chu này, Đường Kiếp cũng là trong lòng hơi chấn động một cái: "Bách Quỷ Dạ Hành Chu!"

   Loại thuyền này tại bên trong Hoàng Tuyền Vấn Đạo Quyết từng có ghi chép, chính là một trong các loại hành thuyền của Minh Giới (có "phi thuyền", thì cũng có "hành thuyền"), có người nói lấy bách quỷ phụ chu, có thể đi trên lục địa, nhất nhật thiên lý.

   Thuyền này tại bên trong Minh Giới cũng không phải bình thường, Dạ Xoa kia có thể điều động thuyền này đến truy, có thể thấy được thân phận không thấp.

   Mà ngay tại trên đầu thuyền kia, một cái bạch cốt vương tọa bài trí bên trên, trên đó ngồi một quỷ vật, chính là lúc trước nhìn thấy Dạ Xoa. Tại hai bên trái phải Dạ Xoa kia mỗi bên còn có một quỷ, lại là hai tên cầm trong tay liêm đao đầu chó quỷ vật.

   Đường Kiếp biết, nắm liêm đao đầu chó quỷ vật kia, chính là chuyên câu sinh hồn Minh Giới quỷ sứ.

   Bởi vì quỷ sứ thường xuất hiện ở nhân gian, tiếp dẫn sinh hồn duyên cớ, vì vậy cũng được người quen thuộc nhất.

   Minh Giới rộng lớn, có vô số quỷ thành, mỗi quản một nơi, đối ứng Chính Giới. Bất đồng minh thành, quỷ sứ cũng có chỗ bất đồng. Như Hắc Bạch Vô Thường kia, chính là trong số một ít minh thành thường thấy quỷ sứ. Còn trước mắt toà minh thành này, lấy Dạ Xoa dẫn đầu, quỷ sứ chính là loại liêm đao quỷ sứ này, cũng được xưng là U Minh Tử Thị.

   Một tên Dạ Xoa, hai tên U Minh Tử Thị, hơn nữa phía sau một đống Quỷ Tướng, vô số quỷ tộc, thực lực như vậy, có thể nói thế đại.

   Đường Kiếp nhưng không hề để ý, chỉ là nhìn Dạ Xoa kia, hai bên bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt càng đồng thời bắn ra đốm lửa.

   Chỉ là song phương ý nghĩ lại là không giống nhau.

   Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu, Ma La Trí đang tự cười nhẹ: "Rốt cuộc biết chạy không được sao?"

   Ở xa xa, Đường Kiếp nhưng thấp giọng nỉ non: "Không phải con Dạ Xoa ta đã gặp lần trước."

   Tuy rằng trong mắt con người, hết thảy Dạ Xoa xem ra đều giống nhau, nhưng sức quan sát luôn luôn nhạy cảm Đường Kiếp vẫn là nhận ra được trong đó bất đồng. Trước mắt Dạ Xoa, cái đầu làm như so với lần trước nhìn thấp thấp hơn một ít, khí thế cũng hơi kém hơn một chút.

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp nói thẳng: "Có một vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút."

   "Cái gì?" Ma La Trí sững sờ.

   Ngàn dặm xa xôi truy sát người này, rốt cục đuổi kịp, đối phương câu nói đầu tiên lại là muốn thỉnh giáo bản thân vấn đề, khiến Ma La Trí cảm thấy không thích hợp.

   Đường Kiếp đã nói: "Ngươi là làm sao đem Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn này hạ lên người ta?"

   Ma La Trí đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức cười to nói: "Nguyên lai ngươi là muốn biết cái này. Ngươi cho rằng, cái chết của Tử Anh kia của ta, chỉ vẻn vẹn là dùng để lan truyền tin tức thôi sao?"

   Quả nhiên vẫn là Tử Anh kia giở trò quỷ sao?

Đường Kiếp gật gật đầu: "Vậy ta phải như thế nào mới có thể loại bỏ nó?"

   Ma La Trí lại là ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"

   Đường Kiếp đã nhàn nhạt nói: "Đằng nào ngươi cũng đã đuổi kịp ta, cũng không dùng tới quỷ thủ ấn ký này nữa, coi như nói cho ta thì cũng có vấn đề gì? Trừ phi ngươi không có tự tin, cho rằng nhiều quỷ như vậy còn không bắt được ta một người."

   Ma La Trí đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức cười to nói: "Sớm nghe nói nhân loại xảo quyệt, quả nhiên danh bất hư truyền. Hảo một chiêu khích tướng pháp. Bất quá Ma La Trí ta vẫn cứ khăng khăng ăn kế này rồi. Ngươi muốn loại bỏ cái quỷ thủ ấn ký kia? Đơn giản, chỉ cần tìm được một con Tử Anh, giết nó sau lấy tinh hồn thanh tẩy, liền có thể đi trừ ấn ký."

   Phải tìm được một con Tử Anh mới có thể trừ đi?

   Đường Kiếp khẽ nhíu mày: "Đến là có chút phiền phức."

   Ma La Trí đã cười to nói: "Không phiền phức. Đợi ta câu ngươi rồi, nuốt máu thịt của ngươi, thực tận sinh cơ ngươi, tự nhiên là không cần tới trừ khử ấn ký rồi. Ha ha ha ha."

   Nói vung tay lên, bàn tay lớn đã hướng về đỉnh đầu Đường Kiếp vỗ tới.

   Đường Kiếp đơn thủ nắm quyền, đối không oanh một cái, quyền kình cùng đại thủ của Ma La Trí va chạm.

   Liền nghe "Ầm" một tiếng vang lên, Đường Kiếp đã bị chấn động đến bay lên.

   Tu vi Ma La Trí ở trên hắn, Dạ Xoa quỷ tộc tại Minh Giới lại là xưa nay lấy nhục thân mạnh mẽ xưng, một chưởng này nhìn như tùy ý, nhưng uy lực bàng bạc.

   Một chưởng chấn lui Đường Kiếp, Ma La Trí hừ một tiếng: "Cũng chỉ đến như thế sao, thậm chí ngay cả một kích ba thành lực lượng của ta cũng không ngăn nổi. Cũng không đáng để ta ra tay. Hai người các ngươi, đi đem hắn bắt về cho ta."

   Nói tùy ý phất tay một cái, liền thấy hai viên Quỷ Tướng bay xuống.

   Hai tên Quỷ Tướng này, một tên hình như u hồn, phiêu hốt bất định, một tên lại là một cụ bách luyện đồng thi, toàn thân cứng rắn, lực lớn khó chặn.

   Thời khắc này rời thuyền, Quỷ Tướng như u hồn kia * vừa bay tới vừa phát xuất sắc bén khiếu thanh: "Loài người lớn mật, còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

   Hóa thành một đoàn ô vân hướng Đường Kiếp cuốn tới, mây đen kia tuy là biến ảo mà thành, nhưng như có thực chất, trong hắc vụ hiện lên vô số oán thanh, liền thấy một tia lại một tia u hồn bay ra, đi lôi kéo Đường Kiếp, muốn đem sinh hồn của Đường Kiếp trực tiếp câu ra.

   Đường Kiếp tay nắm Thanh Minh Ấn, một tia quang hoa thả ra, liền thấy dương quang phổ chiếu, chúng u hồn đồng thời phát xuất thê thảm khiếu thanh, dồn dập tránh lui, trong thiên không mây đen cũng theo đó tiêu tan.

   Quỷ Tướng kia một đòn vô công, thê thảm tiêm tê lên, âm thanh như mũi tên nhọn, đâm thẳng màng tai Đường Kiếp.

   "Hống!" Đường Kiếp hống to hồi lại, Tứ Cửu Chân Ngôn cường phá quỷ khiếu, phản chấn cho Quỷ Tướng kia run run một cái.

   Quỷ Tướng kia vốn định cướp cái công đầu, không nghĩ tới hai độ ra tay đều bị đối phương phá tan, biết đối phương lợi hại, tức giận đến chửi to: "Này cái đần thi kia, còn ngốc ở đó làm gì!"

   Lại là mắng một viên Quỷ Tướng bên cạnh.

   Bách luyện đồng thi kia lại là cái không nói lời nào, hơi hơi cúi đầu, bước nhanh chân đi hướng Đường Kiếp. Xem chậm thực nhanh, chỉ vài bước đã tới đến bên người Đường Kiếp, giơ tay lên hướng tới Đường Kiếp chính là một quyền oanh tới.

   Đường Kiếp hồi lại một quyền, hai quyền va chạm, liền cảm giác một nguồn sức mạnh kéo tới, lực lượng của đồng thi kia càng là không kém gì một chưởng lúc trước của Ma La Trí. Dưới cự lực mãnh liệt, Đường Kiếp lại lần nữa bị chấn lui.

   Đồng thi kia đã há to mồm, phát xuất một tiếng gầm rống, giơ nắm đấm lại lần nữa nện xuống.

   Đường Kiếp lần này lại không ngạnh kháng, nhanh chóng né tránh, đồng thời chỉ khí ngưng kiếm, hướng tới đồng thi kia một đạo Kiếm Khí Chỉ điểm hạ, đâm vào trên người đồng thi kia, sáng lên một mảnh kim loại quang hoa, đồng thi này càng luyện được toàn thân cứng rắn, đao thương bất nhập.

   Sau một khắc Đường Kiếp thân hình điện thiểm, đã liên tục điểm ra mấy chục chỉ, chỉ là đồng thi kia hoàn toàn không có cảm giác *, chỉ là giương nanh múa vuốt hướng Đường Kiếp nhào tới, trong lúc hành động mang theo một luồng gió tanh, đầu ngón tay càng có kịch độc, lập loè ra lam sắc quang mang, bức cho Đường Kiếp không thể không thối bộ né tránh.

   U hồn Quỷ Tướng vừa nãy đã tại lúc này phiêu hốt mà tới, phát sau mà đến trước, hướng Đường Kiếp thổi tới một trận quát cốt âm phong.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể ngạnh kháng đồng thi một đòn, dưới cự lực mãnh liệt, chấn động hắn một trận khí huyết sôi trào.

   Hai tên Quỷ Tướng này, một tên phiêu hốt khó dò, thủ đoạn quỷ dị, một tên đại lực vô cùng, cương cân thiết cốt, phối hợp lại đến là bổ sung lẫn nhau, nhất chính công nhất phụ tập (một tên tấn công chính một tên phụ tập kích), càng làm cho Đường Kiếp cũng cảm giác đau đầu cực kỳ.

   Chiến đấu vì vậy mà giằng co.

   Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu, Dạ Xoa Ma La Trí kia thấy tình hình này, lắc lắc đầu nói: "Vốn tưởng rằng là nhân vật lợi hại nào, thiệt thòi ta còn tự thân đến đây, lại không nghĩ rằng cũng chỉ đến như thế. Thật không biết hắn lúc trước là làm sao giết chết Quỷ Âm bọn chúng."

   Quỷ Âm kia chính là Quỷ Tướng Đường Kiếp giết chết tại Oán Hồn bình nguyên, tuy chỉ một quỷ, nhưng dù sao dẫn theo lượng lớn quỷ tốt, luận thực lực cũng không thua trước mắt hai tên Quỷ Tướng này tổ hợp. Ma La Trí vốn định xem Đường Kiếp đến cùng có thủ đoạn gì, không nghĩ tới chỉ lấy hai tên Quỷ Tướng liền làm cho Đường Kiếp liên tục bại lui, nhất thời cảm thấy vô vị.

   Đang muốn quát lệnh trực tiếp bắt lấy, trên chiến trường nhưng dị biến đột sinh.

   Liền thấy vừa nãy còn sinh động u hồn Quỷ Tướng đột nhiên kêu một tiếng, lăng không phi khởi, thân thể như yên vụ kia càng là như băng sương * tan rã. Cùng lúc đó, Đường Kiếp tay phải hư hoa, chém về phía đầu đồng thi kia, liền thấy bạch quang lóe lên, đồng thi kia lung lay, cần cổ liền xuất hiện một tia vết nứt.

   Vết nứt này không ngừng mở rộng, chớp mắt lan tràn đến toàn bộ cái cổ, liền nghe ca một tiếng, đầu đồng thi kia đã rớt xuống, đồng thi kia vẫn như bất giác * tiếp tục vọt tới trước vài bước, muốn đập Đường Kiếp, nhưng mất đi cảm giác phương hướng, hoàn toàn không tìm thấy người, chỉ có thể lại trên đất bằng đi loạn.

   Bất quá bản thân Đường Kiếp cũng sắc mặt hơi hơi trắng nhợt, hiển nhiên sử dụng tới hai chiêu này đối với hắn mà nói, gánh nặng cũng là không nhỏ.

   Chiến cuộc chuyển biến đột ngột để Ma La Trí cũng ngây cả người, nhưng lập tức ngửa đầu cười to lên: "Hay, hay, được! Như vậy mới thú vị. Lại lên vài tên nữa!"

   Ma La Trí vung tay lên, đã lại là bốn tên Quỷ Tướng xông ra..