Chương 80: Tuổi thọ

Chương 80: Tuổi thọ

   Tại sau khi phát hiện tác dụng đặc biệt kia của hương hỏa, Đường Kiếp liền tràn đầy phấn khởi nghiên cứu lên.

   Hắn không biết trước đây tu giả có phát hiện giống hắn như vậy hay không, bất quá coi như có cũng sẽ không nhiều, dù sao phát hiện hương hỏa đặc điểm yêu cầu thực sự quá cao, chí ít cũng phải là Xuất Khiếu đỉnh phong tu vi, còn phải tinh thông Vận Mệnh, nắm giữ năng lực bội hóa ý thức, có phương pháp phản vấn.

   Phát hiện tác dụng của hương hỏa để cho chuyện tu luyện của Đường Kiếp bỗng chốc tiến vào một cái tân thiên địa, hắn có thể cảm thấy theo bản thân không ngừng hấp thu hương hỏa, nắm giữ Vận Mệnh Chi Lực đến là càng ngày càng mạnh, đồng thời năng lực cảm ứng thiên địa cũng không ngừng thăng cao.

   Nương theo cảm ứng đề thăng, Đường Kiếp tại trong lúc hoảng hốt rồi sẽ cảm giác bản thân chính là thiên này, địa này, thế gian này vạn vật chúa tể, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền sẽ sơn băng địa liệt. Đường Kiếp biết đây chính là biểu hiện tất nhiên tại trong quá trình Nguyên Anh Hóa Thần, đó không phải là ảo giác, mà là linh hồn nhét đầy thiên địa, lấy thiên địa làm thân thể chân thực cảm thụ. Đến một ngày khi cái cảm giác này đã phong phú đến cực hạn thì, liền mang ý nghĩa một bước này của hắn đã đi tới đỉnh.

   Đến lúc đó chính là nghĩ biện pháp xung kích tầng thứ càng cao hơn, đạt thành chân chính trên ý nghĩa siêu thoát, thành tựu nguyên thần.

   Bất quá chính là một cửa tích lũy này, Đường Kiếp tính toán không có hai trăm năm sợ đều khó mà thành sự, chẳng trách thành tiên gian nan, phải biết đây còn chỉ là xung kích Tiên Đài bước thứ nhất, cũng là đơn giản nhất một bước.

   Chính là một bước đơn giản nhất này, bởi vì khu vực của hắn gấp ba duyên cớ, dẫn đến cần tiêu tốn thời gian cũng là gấp ba. Hơn nữa những thứ khác còn có thể thông qua chuẩn bị mà hạ thấp độ khó, chuyện tích lũy cần thời gian này lại là một điểm qua loa đều không thể được.

   Sáu trăm năm thời gian, Đường Kiếp không đợi được lâu như vậy.

   Chiếu tốc độ này, chờ mình Nguyên Anh Hóa Thần thành công, Hồng Mông Đại Kiếp đều quá.

   "Nhất định phải tăng nhanh tốc độ a."

   Ngày hôm đó, kết thúc tu luyện, Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Tướng công hà tất vội vã như thế, thành tựu Tiên Đài tự nhiên không phải việc vừa chạm đã xong, vì thành tiên, tu giả tiêu hao ngàn năm cũng là việc thường có. Ngươi lựa chọn lại là bội hóa con đường, độ khó càng to lớn hơn cũng là tất nhiên. Ngươi hiện tại còn trẻ, tu luyện đến nay bất quá hơn bốn trăm năm, còn có nhiều thời gian. . ."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta không có nhiều thời gian như vậy, lúc trước Hỏa Thiên Quân truy sát ta, vì phục sinh bản tôn, ta tiêu hao quá nhiều tuổi thọ, hiện tại còn lại e là đã không được sáu trăm năm."

   Hứa Diệu Nhiên ngây cả người: "Sao có thể có chuyện đó? Lúc trước cái con rắn to kia. . ."

   "Lúc trước con rắn kia, xác thực để ta khôi phục rất nhiều, nhưng bởi bên ngoài tình thế gay gắt, ta đem phần lớn lực lượng đều chuyển thành tu vi. Hơn nữa tuổi thọ là tuổi thọ, sinh mệnh là sinh mệnh, cũng không thể nói làm một. Có vài thứ tiêu hao thì dễ dàng, khôi phục lại nhưng khó. Những năm gần đây, ta trải qua to nhỏ chiến sự vô số, cũng từng thụ quá nhiều thứ thương, chuyện tiêu hao sinh mệnh tiềm lực cũng đã làm không phải một hai lần, lại sao có thể không trả giá một điểm đánh đổi?"

   Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên.

   Nguyên lai đi tới hôm nay, Đường Kiếp trả giá lớn như vậy đánh đổi sao? Đáng thương bản thân tới nay cũng không biết, một điểm vội đều không giúp được. Mỗi khi chiến đấu gian nan thời điểm, liền muốn trốn đến một bên, để tránh khỏi kéo chân Đường Kiếp, thậm chí ngay cả hắn tuổi thọ tiêu hao quá đáng đều không biết.

   Vừa nghĩ đến điều này, trong mắt đã là tràn ngập nước mắt.

   Đường Kiếp thấy nàng như thế, biết nàng tâm tư, ôm chầm đến cười nói: "Đều đã sống đến mấy trăm tuổi, còn động một chút là chảy nước mắt, có mất mặt không a. Lại nói ta giờ không phải rất khỏe mạnh sao? Sáu trăm năm thời gian không dài, nhưng cũng không ngắn, chỉ cần đầy đủ chuẩn bị, vẫn có hi vọng thành tựu Tiên Đài. Chỉ cần thành tựu Tiên Nhân, tuổi thọ liền không còn là vấn đề."

   Thành tựu Địa Tiên, nhảy ra phàm tục, không còn tại trong ngũ hành luân hồi, sinh mệnh cấp độ đều tùy theo cất cao, liền người chết cũng có thể sống lại, trường sinh lại càng không tính là gì.

   Chính là vì cái nguyên nhân này, Tiên Đài tuy rằng khó thành, số lượng lại là không ít —— bởi vì nhiều năm tích góp lại thực sự quá nhiều.

   "Sáu trăm năm thành Địa Tiên, nói nghe thật nhẹ nhàng, đến như nhà chàng chuyên bán thành tiên bí tịch." Hứa Diệu Nhiên lau nước mắt nói: "Người khác là muốn thành cũng thành không được, chàng đến được, bao thành, bao tốc thành, còn bao gấp ba!"

   Nói đến mấy chữ cuối cùng, Hứa Diệu Nhiên âm đều thay đổi.

   Đường Kiếp nếu sớm nói cho nàng việc này, đánh chết nàng cũng không đồng ý tăng gấp ba khu vực.

   Kỳ thực việc này đến là nàng oan uổng Đường Kiếp.

   Tuổi thọ khó lường, kỳ thực cũng không phải dễ tính như vậy, tuổi thọ một người cùng rất nhiều nhân tố có quan hệ, lúc nào cũng có thể biến hóa, vì vậy trừ phi đại nạn sắp tới, bằng không rất khó sớm biết được.

   Đường Kiếp lần này biết, vẫn là hắn Vận Mệnh đạo tiến bộ kết quả, để hắn phát hiện tuổi thọ của mình nguyên lai đã chịu đến ảnh hưởng lớn như vậy.

   Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên cầm lấy tay Đường Kiếp nói: "Thực sự không được, chúng ta liền từ bỏ kế hoạch lúc đầu."

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Cũng đã đi tới bước này, Thiên Nhân Cảm Ứng khu đã cố định, như lại từ bỏ, làm nhiều công ít không nói, chính là từ bỏ bản thân cũng phải tiêu hao rất nhiều tâm lực thời gian. Lại nói coi như có thể từ bỏ thì thế nào? Lẽ nào như vậy là đủ rồi sao?"

   Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên: "Vậy làm sao bây giờ?"

   Nhìn nàng khuôn mặt nhỏ kinh hoảng luống cuống dáng vẻ, đến dường như Đường Kiếp không phải tới sáu trăm năm nữa mới chết đi, mà là một giây sau rồi sẽ xong đời.

   Đường Kiếp cười vỗ vỗ bàn tay nàng an ủi: "Cũng đã lớn không phải trẻ con nữa rồi, sao còn dễ dàng kinh hoảng như vậy. Kỳ thực, phương pháp rút ngắn thời gian này sao, đến cũng không phải là không có, chính là nguy hiểm hơi lớn, hơn nữa ta cũng là hơi có lí giải, rất nhiều chuyện chỉ là cái lí thuyết, chưa làm nghiệm chứng, vẫn chưa thể xác định có dùng được hay không."

   "Mặc kệ phương pháp gì, chỉ cần có thể cứu mạng huynh đều dùng hết!" Y Y lại không kiềm chế nổi kêu lên.

   Đường Kiếp nghe được nhăn mặt một cái, đây là thật coi chính mình thành người sắp chết.

   Bất quá nhìn hai người hai đôi đôi mắt đẹp nhìn mình chằm chằm, Đường Kiếp cũng chỉ đành gật gật nói: "Nếu như thế, vậy liền thử xem đi. Đầu nhập nhiều tâm huyết như vậy, cũng là nên đến thời điểm hồi báo."

   Theo Đường Kiếp lên tiếng, một bộ họa quyển chậm rãi triển khai..