Chương 17: Vạn yêu đại hội

Chương 17: Vạn yêu đại hội

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-16 09: 17: 22 số lượng từ: 4383

   Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

   Xích Mi chết rồi.

   Hắn không phải chết ở Đường Kiếp trong tay, mà là bị cái kia từ không trung giết về tới đại lượng Đậu Binh thôn phệ.

   Hay là bị Xích Mi Chướng Nhãn pháp trêu đùa nguyên nhân, cái kia Đậu Vương vô cùng phẫn nộ, trực tiếp mở ra "Thị Huyết" hình thức, cái kia một đạo vầng sáng màu đỏ ngòm phóng thích dưới, tất cả binh sĩ sức mạnh tấn công tăng nhiều, vẫn cứ đem vị này Chân Nhân cho ăn tươi nuốt sống đi.

   Về phần cái kia đào tẩu hai vị tu giả cuối cùng cũng tại Y Y bọn họ dưới sự đuổi giết bại vong, Y Y mang về tốt xấu là một bộ hoàn chỉnh thi thể, những kia đậu thú mang về cũng chỉ còn lại một ít xương vụn rồi.

   Tại trải qua một hồi thảm thiết chiến đấu sau, những này Đậu Binh cũng có một ít thương vong, trong đó lấy đậu thú thương vong nhiều nhất, bởi vì là thiếp thân mạnh mẽ tấn công nguyên nhân, ba trăm đậu thú bây giờ còn lại không tới 200 con.

   Về phần những kia Đậu Binh cũng bỏ ra không nhỏ một cái giá lớn, một trăm năm mươi tên kỵ binh (cả người lẫn ngựa ba trăm đậu), một trăm đội hộ vệ cùng năm tên chiến tướng, cuối cùng còn lại tám mươi kỵ, bảy mươi hộ vệ, năm chiến tướng cũng đã chết một cái, là cái kia nắm song loan đao.

   Thời khắc này cái kia Đậu Vương phất phất tay, còn lại binh sĩ dã thú đã dồn dập cấu thành đội hình, đứng ở cái kia Vương hai bên.

   Đáng lưu ý chính là, lần này đội hình cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

   Tại Vương bên trái là cái kia tám mươi kỵ binh, một trăm sáu mươi con đậu thú, cùng với cái kia hai tên do thăng cấp binh sĩ tăng lên thành tướng quân.

   Tại Vương bên phải nhưng là cái kia còn dư lại bảy mươi tên đội hộ vệ cùng lúc sớm nhất hai tên chiến tướng, cùng với số ít vài con Đậu Binh cùng đậu thú, Đường Kiếp không nhìn ra chúng nó cùng bên trái đội ngũ khác nhau ở chỗ nào.

   Vương không để ý tới bên trái, mà chỉ là nhìn hắn bên phải quân đội, nhìn hai vị kia tướng quân, nhìn cái kia tiên y nộ mã binh sĩ, không có trước đó hăng hái biểu hiện, đối đãi mà lên lại là sâu sắc bất đắc dĩ cùng không bỏ.

   Hắn hướng về bọn hắn phất tay, liền giống như một vị quân vương tại hướng về bộ đội của mình phất tay.

   Thế là cái kia giáp đen mũ đen tướng quân, giáp trắng áo bào trắng tiểu tướng, giáp vàng mũ vàng thiết vệ cùng với cường tráng to lớn dã thú, đồng thời đối với vương của bọn họ quỳ xuống, mang theo quyết tuyệt cùng nghiêm nghị vẻ mặt.

   Một khắc đó, Đường Kiếp cùng Y Y đều ý thức được cái gì, thở dài.

   Sau đó bọn hắn nhìn thấy, Vương phất tay.

   Gió nhẹ nổi lên.

   Hai vị kia tướng quân, bảy mươi tên hộ vệ liền tất cả đều thành tro tiêu tan.

   Chúng nó không có đổi về hạt đậu, thực lực mạnh mẽ là lấy quá độ nghiền ép sinh mệnh để đánh đổi đổi lấy, khi hình thái kết thúc lúc, cũng chính là bọn họ hướng đi diệt vong thời khắc.

   Cái kia vài tên Đậu Binh đến là biến thành hạt đậu, thế nhưng Đường Kiếp chú ý tới, những này hạt đậu đã không có một chút năng lượng vết tích, hiển nhiên cũng chết rồi.

   Nhìn chi bộ đội này biến mất, cái kia Vương, còn có hắn bên trái bộ đội càng đồng thời hướng về biến mất bộ đội hơi bái một cái.

   Lúc này, bên trái bộ đội mới một lần nữa hóa thành hạt đậu.

   Đường Kiếp đi lên, nhặt lên một viên nhìn một chút, phát hiện bên trong còn có một chút tàn dư năng lượng. Chuyện này ý nghĩa là chúng nó vẫn chưa chết đi, đợi một thời gian, vẫn có thể lại lần nữa bắt đầu dùng.

   "Quả nhiên là như vậy sao." Đường Kiếp nam nam nói, đến đây, hắn tính là đại thể thăm dò cái này Vương giả tác dụng.

   Do Vương biến hóa mà thành binh sĩ, chỉ cần dành cho thời gian nhất định cùng bồi dưỡng, cần phải là có thể khôi phục.

   Đương nhiên, làm có thể khôi phục một cái giá lớn, chính là thực lực của bọn hắn tăng lên tương đối hơi ít.

   Thế nhưng loại này binh sĩ ở trong chiến đấu có thể tăng lên chính mình, khi bọn họ thăng cấp sau, lại được đề thăng làm tướng quân, sẽ không phải chết đi.

   Chính bởi vậy, tướng quân cũng tốt, đội hộ vệ cũng được, đều hẳn cho là từ trong binh sĩ thăng cấp chọn lựa. Bởi vừa bắt đầu không có thăng cấp binh sĩ, cho nên Đậu Vương chỉ có thể mạnh mẽ tăng lên bộ phận, kết quả chính là tử vong.

   Ngoài ra ở trong chiến đấu tiêu hao hết năng lượng cũng sẽ chết, cái kia vài con bên phải Đậu Binh chính là như thế, chúng nó không phải là bởi vì mạnh mẽ tăng lên nghiền ép thực lực mà chết, mà là ở trong chiến đấu tiêu hao hết năng lượng mà chết, này khiến cho chúng nó có thể bảo tồn của mình "Thi thể" .

   Bên trái những kia Đậu Binh biến trở về hạt đậu sau, cũng bắt đầu có khác biệt.

   Những kia từng thăng cấp binh sĩ biến thành hạt đậu, biểu bì trên rõ ràng mang theo tia chớp, mà những kia không làm sao tăng lên hạt đậu, thì lộ ra ảm đạm rất nhiều, cái kia hai cái bị đề bạt làm tướng quân hạt đậu hào quang đặc biệt là sáng sủa, có thể thấy được tại bọn hắn tăng lên qua đi, tương lai lại sử dụng lúc, rất có thể vẫn như cũ sẽ là tướng quân.

   Một nhánh có thể trưởng thành quân đội!

   Quay đầu lại lại nhìn cái kia Vương, hắn cũng rốt cuộc biến trở về lúc trước huyết đậu nguyên hình, chỉ là trên vỏ đậu cũng nhiều một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

   Nhìn lên hắn cũng có tăng lên rồi.

   Đường Kiếp nhìn một chút nó còn lại năng lượng, đến là còn có rất nhiều.

   Đường Kiếp đem còn lại hạt đậu hết thảy thu cẩn thận, giao cho Y Y nói: "Hảo hảo bảo vệ."

   "Ân." Y Y gật đầu, đã trân trọng đem các loại hạt đậu thu lại, chiến đấu vừa nãy đã đầy đủ chứng minh giá trị của bọn nó, Y Y tự nhiên cũng là cẩn thận che chở.

   Đường Kiếp đã tự nói: "Cái thứ ba khuyết điểm, năng lượng có hạn dẫn đến tác chiến thời gian có hạn, hiện nay đã biết có thể kéo dài tác chiến thời gian là nửa canh giờ, dự tính lớn nhất kéo dài tác chiến thời gian một canh giờ. Khuyết thiếu trường kỳ năng lực chiến đấu, bất quá có trưởng thành tính, cần phải có thể từng bước bù đắp, ngoài ra phân sóng lần chiến đấu cần phải cũng có thể tạm thời giải quyết vấn đề."

   Cứ việc còn có các loại không đủ, Đậu Binh thực lực vẫn như cũ để Đường Kiếp cùng Y Y mở mang tầm mắt. Cuộc chiến đấu này, Đường Kiếp trước sau dùng ra bảy trăm hạt đậu, cuối cùng thu hồi khoảng một nửa, đánh bại đối thủ lại bao quát một Thiên Tâm bốn Khai Thức, Đậu Binh thực lực cường đại như thế, liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm giác rung động sâu sắc.

   Này nếu như có đầy đủ hạt đậu, cho dù đối mặt nhiều thêm Chân Nhân, cũng dám đánh một trận.

   Thời khắc đó Đường Kiếp trong lòng cũng là hào hùng nổi lên.

   Đem cái kia vài tên chết đi tu giả tài vật đồng thời thu thập, Đường Kiếp nói: "Đi thôi, chúng ta đi bên kia nhìn nhìn."

   Chỉ lại là bầy sói lúc trước phương hướng ly khai.

   Nếu bọn sói này có gì đó quái lạ, như vậy Đường Kiếp lại có thể nào không đi xem rõ ngọn ngành đây này.

   Dọc theo bầy sói đi qua địa phương một đường tiến lên, xuyên qua khu rừng rậm rạp, càng đi càng sâu, cũng không biết đi bao lâu rồi, bọn hắn đi tới một mảnh vùng núi nơi, bầy sói vết tích ở nơi này biến mất.

   Nơi này kỳ thực đã không thuộc về Xuất Vân sơn khu, mà là thuộc về cùng Xuất Vân sơn mạch cách nhau một mảnh khác vùng núi, Đường Kiếp không nghĩ tới những con sói này sẽ chạy xa như vậy, nhìn chung quanh một chút nói: "Hẳn là liền ở phụ cận đây."

   Trong mi tâm mắt dọc hơi mở, quét về phía tứ phương, một lát sau Đường Kiếp nhìn thấy cách đó không xa có sơn động.

   Đường Kiếp hướng về sơn động đi đến.

   Sơn động rất sâu, càng đi vào trong lại càng phát ra sâu thẳm.

   Cứ như vậy một đường đi tới, đột nhiên trước mắt hiện ra một mảnh thiên quang, nguyên lai hang núi này càng là đi tới đầu.

   Đi ra sơn động, Đường Kiếp lúc này mới nhìn thấy trước mắt là một vùng sơn cốc.

   Sơn cốc cảnh sắc cực đẹp, bất quá chân chính khiến người ta khiếp sợ là trong sơn cốc dĩ nhiên tụ lại rất nhiều yêu thú. Giữa bầu trời bay lên các loại chim ưng, trên đất càng là đứng đầy đến hàng mấy chục ngàn tẩu thú. Chúng nó tụ lại tại trong sơn cốc, giống người như thế lẫn nhau bắt chuyện, làm cho cả cái sơn cốc đều hò hét loạn lên một mảnh.

   Khi Đường Kiếp nhìn thấy khổng lồ như thế yêu thú lúc cũng sợ hết hồn, cuối cùng cũng coi như hắn phản ứng nhanh, vừa phát hiện không đúng liền lập tức thu về trong động, bằng không nếu bị những yêu vật này phát hiện, vẫn đúng là không biết là kết cục gì.

   Khổng lồ như thế số lượng, mặc dù là cấp thấp yêu vật đều có thể đưa hắn chết đuối, huống chi chính là vừa nãy cái kia nhìn thoáng qua, Đường Kiếp đã nhìn thấy chí ít mấy chục con Hóa Hình cấp yêu vật.

   Thu về thân thể, Đường Kiếp để Y Y mang theo Thạch Tịnh Trai lui lại, mình thì cẩn thận mà hướng phía trong nhìn tới.

   Bên trong sơn cốc rất ồn ào, các loại âm thanh đan dệt thành một đoàn, thỉnh thoảng còn kèm theo một ít thú rống. Tại trong những thanh âm này, Đường Kiếp vẫn mơ hồ nghe được như là "Làm sao còn không có tới?" "Chờ một lát nữa" loại hình lời nói.

   Chúng nó đang chờ người nào?

   Đường Kiếp chân mày hơi nhíu lại.

   Số lượng khổng lồ như thế yêu vật tụ tập cùng một chỗ tuyệt không phải là cái gì việc nhỏ, sau lưng nhất định có mưu đồ.

   Xuất Vân sơn khu yêu thú đến trăm ngàn một mực tương đương với bị nuôi thả bao vây trạng thái, nhiều năm gặp Tẩy Nguyệt Phái săn giết, bởi vậy có mưu đồ cùng phản kháng cũng không phải chuyện gì kỳ quái, chí ít tại Tẩy Nguyệt Phái trong lịch sử, liền từng phát sinh qua yêu thú liên hợp bạo động chuyện.

   Bất quá loại này bạo động kết quả chỉ là đưa đi lên cửa để Tẩy Nguyệt Phái người đồ tể, có người nói mỗi một lần phát sinh loại chuyện này, Tẩy Nguyệt Phái đệ tử đều sẽ rất hưởng thụ một phen yêu vật mỹ vị bữa tiệc lớn, liền ngay cả ngay lúc đó Chưởng Tôn đều nói: "Yêu vật bạo động, chính là yêu vật tràn lan chi kết quả, nói rõ chúng ta khoảng thời gian này đối yêu vật bảo vệ cùng bồi dưỡng công tác làm tốt lắm nha. Nếu được mùa rồi, tự nhiên thu hoạch được."

   Đây cũng là Tẩy Nguyệt Phái đối với cái này cách nhìn.

   Bởi vậy có thể thấy được Tẩy Nguyệt Phái thô bạo, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ lực lượng phản kháng đều là gà đất chó sành.

   Chính bởi vậy, yêu vật bạo động loại chuyện này tuy là đại sự, nhưng cũng là việc vui, căn bản liền không hình thành nên uy hiếp gì.

   Duy nhất để Đường Kiếp không hiểu là, lần trước yêu vật bạo động cách hiện nay bất quá hơn hai trăm năm. Về mặt thời gian tính, xa chưa đạt đến đến yêu vật số lượng đến đỉnh điểm, có thể kéo cờ một trận chiến mức độ.

   Chẳng lẽ nói, gần nhất mấy chục năm, Tẩy Nguyệt Phái đệ tử ra tay có chỗ lưu tình, cho tới yêu vật số lượng tăng trưởng vượt ra khỏi dự tính?

   Đường Kiếp cũng có chút không chắc tình huống này.

   Vì thăm dò hư thực, Đường Kiếp để Y Y nhanh chóng lui ra sơn động —— hang núi này là yêu vật ra vào sơn cốc thông đạo một trong, giữ không chuẩn còn có cái khác yêu vật đi vào.

   Phủ thêm cái này có thể che đậy thần thức thăm dò thạch y, lại phát động Nặc Tích Thuật, Đường Kiếp cẩn thận hướng về trong cốc sờ soạng.

   Vào cốc, Đường Kiếp nhìn đến càng ngày càng rõ ràng.

   Trong sơn cốc tụ tập chí ít ba mươi ngàn con trở lên yêu thú, thấp nhất cũng là Khai Trí hạ phẩm. Này đến không kỳ quái, cũng chỉ có khai trí yêu vật có câu thông cùng liên hợp khả năng.

   Bất quá yêu vật bản tính hiếu chiến hung tàn, chủng tộc trong lúc đó cũng có phân tranh, cũng không phải bền chắc như thép.

   Chính bởi vậy, yêu vật tụ lại bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng, giống như vậy mấy chục ngàn yêu thú ở cùng nhau, con báo ngồi bên cạnh linh dương, cá sấu đứng bên cạnh Giác Mã cảnh tượng, bản thân là thuộc một loại kỳ quan, không đánh lên đã là người tổ chức năng lực thể hiện.

   Tại sơn cốc bốn phía còn có mấy chục đầu giống như Đường Kiếp tiến vào sơn động như thế thông đạo, thỉnh thoảng còn có yêu vật từ trong những thông đạo kia lại đây.

   Đường Kiếp nhìn kỹ một cái hoá hình Đại Yêu, tổng số ước chừng khoảng sáu mươi.

   Loại này số lượng hoá hình đặt ở Tẩy Nguyệt Phái, còn chưa đủ Tẩy Nguyệt Phái nhét kẻ răng.

   Bất quá từ hướng này xem, yêu vật số lượng xác thực còn xa mới tới cực hạn, điều này cũng mang ý nghĩa cần phải là có người có ý định đem chúng nó tập hợp cùng nhau.

   Đúng lúc này, trong đám yêu vật đột nhiên hiện ra khắp nơi oanh động.

   Một thanh âm vang lên: "Đến rồi, đến rồi!"

   Sau đó Đường Kiếp liền thấy, một tên người áo đen xuất hiện tại sơn cốc không trung.

   Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên vừa thu lại.

   Người áo đen này xuất hiện kỳ quái, cứ như vậy đột ngột hiện thân, Đường Kiếp thậm chí không cách nào phát hiện hắn là làm sao xuất hiện.

   Nếu muốn giấu diếm được Đường Kiếp Thiên Mục, ít nhất cũng phải Tâm Ma kỳ Chân Nhân sở trường với không gian na di tu giả mới có thể làm đến, nếu không phải sở trường ở đây, sợ là liền muốn Hóa Hồn kỳ mới có thể rồi.

   Nhưng Đường Kiếp xem người này hư không ngưng lập tư thế tuy rằng có thể, cũng tuyệt đối không có đại năng tu giả loại kia không giận tự uy khí thế.

   Một đường tu hành đến bây giờ, Đường Kiếp từng chứng kiến cấp cao tu giả cũng coi như không ít, trừ phi đối phương có ý thay đổi khí thế, bằng không Đường Kiếp dễ dàng liền có thể về mặt khí thế phán đoán ra đối phương cảnh giới.

   Người áo đen này rõ ràng tu vi có hạn, Đường Kiếp cảm giác cảnh giới của hắn không cao hơn mình bao nhiêu, nhưng này xuất hiện biện pháp lại cực kỳ quỷ dị, chính mình dĩ nhiên nhìn không ra, trong lòng đã tự cổ quái.

   Chỉ thấy người áo đen kia hai tay vừa nhấc, thét dài nói: "Yên lặng!"

   Trong sơn cốc âm thanh lập tức nhỏ đi rất nhiều, chỉ là vẫn như cũ có chút âm thanh ngoan cường mà quật cường không chịu đình chỉ.

   Yêu vật đến cùng không phải là loài người, cho dù khai trí, rất nhiều phương diện biểu hiện cũng chỉ như thiếu niên, giống như kỷ luật loại quan niệm này là cực yếu, nếu như không phải người áo đen kia đại biểu sau lưng sức mạnh mạnh mẽ, bọn hắn thậm chí căn bản sẽ không để ý tới người áo đen tồn tại.

   Thẳng đến người áo đen kia liền hô ba tiếng yên lặng, trong sơn cốc mới đại thể bình tĩnh lại.

   Người áo đen trong lòng phẫn nộ: "Một đám vô tri hạng người, như thế lỗ mãng, sao thành đại sự?"

   "Đại sự?" Một con hoá hình yêu hầu cười lạnh nói: "Nếu nói lên Xuất Vân Sơn chịu chết cũng gọi là đại sự, vậy không quản chúng ta có nghe lời hay không, đều là chịu chết mà thôi."

   "Chính là chính là. Chỉ bằng chúng ta những này Tiểu Yêu đã nghĩ đối phó Tẩy Nguyệt Phái? Quả thực là si yêu nói mộng!" Phía dưới đã là mảng lớn cổ vũ lên.

   "Đúng đấy, nếu không phải xem ở mấy vị kia Phân Thần tiền bối trên mặt, ai sẽ để ý tiểu tử này."

   Phân Thần?

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng cũng là chấn động.

   Quả nhiên có Phân Thần đến tham gia trò vui sao?

   Nhiều lần yêu vật bạo loạn, kỳ thực đều là tại Phân Thần Đại Yêu dẫn dắt đi triển khai, không có Phân Thần đối kháng Tử Phủ, chỉ bằng một ít hoá hình yêu thú cũng dám đánh Xuất Vân Sơn? Quả thực là chuyện cười!

   Có thể coi là có Phân Thần, vậy cũng muốn trên số lượng chịu đựng được mới được ah.

   Bọn yêu vật nhiều lần thất bại, từ trên căn bản nói, chính là Phân Thần cấp bậc thực lực không bằng Tẩy Nguyệt Phái thất bại.

   "Vấn đề là cho dù có Phân Thần tiền bối, chúng ta lần này hạ tầng sức mạnh vẫn như cũ quá ít." Lại có yêu vật nói: "Chỉ bằng ba mươi hoá hình, làm sao khả năng đối phó Tẩy Nguyệt Phái?"

   Người áo đen kia hừ một tiếng: "Một đám ngu xuẩn! Không đối phó được một cái Tẩy Nguyệt Phái, còn không đối phó được bọn hắn một cái phân đường sao?"

   "Đối phó một cái phân đường?" Vạn yêu tiếng bàn luận lần nữa nổi lên.

   "Không sai, đối phó bọn hắn phân đường! Một cái đường khẩu một cái đường khẩu tiêu diệt bọn hắn, cho dù không diệt được Tẩy Nguyệt Phái, cũng phải diệt hắn một bộ. Tẩy Nguyệt Phái mười tám phân đường, tiêu diệt một cái, bọn hắn liền yếu một phần. Cũng làm cho bọn hắn biết, chúng ta yêu vật không phải dễ trêu!"

   Nghe nói như thế, vạn yêu lần nữa cổ vũ lên.

   Những yêu vật này tuy rằng khai trí, thế nhưng thông minh cũng cần bồi dưỡng, tại khuyết thiếu giáo dục dưới tình huống, từng cái giống như chưa từng đọc sách người trưởng thành, lại tăng thêm bản thân bạo ngược tính tình, có mấy người chỉ cần hơi thêm lợi dụng liền có thể cổ động lên.

   "Gọt hắn lông cánh" chiến lược quy hoạch chính là ở tình huống như vậy dần dần thành hình, về phần nói sau khi thành công sẽ là cái gì một cái giá lớn, bọn yêu vật liền không nghĩ đã qua.

   Vạn yêu đại hội tổng cộng tiến hành rồi ba canh giờ, cuối cùng định ra mục tiêu: Tiến công Tẩy Nguyệt Phái.

   Về phần tiến công Tẩy Nguyệt Phái cái nào đường khẩu, thì do người áo đen đến lúc đó lại quyết định sau, để ngừa để lộ tin tức.

   Nếu như từ nhân loại góc độ xem, trận này vạn yêu hội loạn rừng rực không có chương pháp gì, tuyệt đối là một hồi thất bại đại hội.

   Nhưng nếu như từ hắn chiến lược mục đích xem, vậy không quản ba canh giờ làm ra một cái quyết định hiệu suất có bao nhiêu thấp, chí ít nó thành công đạt đến mục đích của mình, một hồi vạn yêu phản loạn sắp thành hình.

   Mà từ Đường Kiếp góc độ xem, tin tức này giá trị đồng dạng không lớn —— Tẩy Nguyệt Phái liền chưa từng quan tâm yêu vật công kích, chỉ là Thủ Sơn đại trận liền đầy đủ để nhóm này trí tuệ không phát triển yêu vật uống một hồ, cái gọi là đánh lén tại Tẩy Nguyệt Phái xem ra càng là hoàn toàn không có bất kỳ khả năng.

   Thế nhưng tại đây ở ngoài, Đường Kiếp lại mơ hồ cảm thấy lại một tầng âm mưu mùi vị.

   Chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy việc này bên trong còn có kỳ lạ.

   Nhìn người áo đen giữa bầu trời kia cảm xúc mãnh liệt phân tán diễn thuyết, Đường Kiếp ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

   Hắn hướng về ngoài động thối lui..