Chương 93: Truyền tống

Chương 93: Truyền tống

   Khi chiến đấu đánh tới cuối cùng thì, cả thánh quang lẫn hắc quang, trong hắc bạch đan xen, tầm nhìn mơ hồ, liền ngay cả thần niệm đều chịu đến cường lực trở ngại, khó có thể nhìn thấu. Cho tới tại thời khắc cuối cùng của chiến đấu, chúng tu thậm chí không thấy rõ đến cùng phát sinh cái gì, liền nhìn thấy giữa không trung bóng người màu đen lóe lên, trong đại điện liền lại không còn bất kỳ quỷ vật. Liền quỷ vụ tràn ngập đại điện kia cũng vì đó càn quét hết sạch, khôi phục sáng sủa càn khôn.

   Năm tên cấp cao quỷ vương, bao quát hai tên tinh anh quỷ vương, liền như thế không còn. Đường Kiếp giết đến nhẹ nhõm vui vẻ, tầng thứ mười hai này trải qua dĩ nhiên so với tầng thứ mười một còn đơn giản hơn, chúng tu đã là triệt để ngốc đi.

   Giải quyết đi đối thủ cuối cùng này, Đường Kiếp cất bước hướng trung ương hỏa bồn kia rời đi, sau một khắc đã xuất hiện tại trong đại điện tầng thứ mười ba, trước mặt chúng tu.

   Vừa xuất hiện, Đường Kiếp quét một vòng nội điện, liền thấy quần tu san sát, chính tất cả nhìn hắn, trong ánh mắt vẫn còn chưa hết kinh ý.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, trực tiếp hướng tới Nguyên Thiên Trọng chắp tay một cái, khom người nói: "Tê Hà mạt học Đường Kiếp, tham kiến Nguyên tông chủ."

   Nguyên Thiên Trọng hơi hơi híp mắt, lại là nói: "Ngươi từng thấy lão phu sao?"

   Đường Kiếp đứng thẳng lên trả lời: "Tại hạ lần đầu tiên nhập Đại Nhật Tông, làm sao có khả năng nhận thức Nguyên tông chủ."

   "Vậy nơi này nhiều người như vậy, ngươi làm sao liếc mắt đã nhìn ra ta là Nguyên Thiên Trọng?" Nguyên Thiên Trọng hiếu kỳ hỏi.

   Đường Kiếp vừa xuất hiện liền hướng hắn thi lễ, càng là liền giới thiệu cũng không cần, lại là khiến hắn hơi cảm thấy kinh ngạc.

   Đường Kiếp đã nói: "Tại hạ là nhìn thấy Vũ liệp thủ đứng ở bên người ngài, chấp lễ thuộc hạ, nên đoán được."

   "Thì ra là như vậy." Nguyên Thiên Trọng bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười dài nói: "Quả nhiên là một người trẻ tuổi tâm tư tinh tế. Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Tê Hà mạt học, chẳng lẽ, ngươi là đến từ. . ."

   "Tê Hà Giới." Đường Kiếp đã nghiêm nghị trả lời.

   Trong điện lập tức nhấc lên một phiến tiếng nghị luận.

   Tuy rằng trước lúc đến đã nghe Đường Kiếp nói bản thân không phải người bản giới, nhưng thời khắc này chính là biết được Đường Kiếp đến từ thế giới của hắn, cũng là khá thụ chấn động.

   Cuối cùng cũng coi như mọi người cũng đều là nhìn quen sóng gió, thời khắc này sau khi nghe qua, Nguyên Thiên Trọng cũng không có lập tức bàn hỏi cái gì, mà là trước tiên dẫn hắn nhất nhất nhận thức chúng nhân trong điện.

   Bên trong tòa đại điện này ngoại trừ tứ đại phái tông chủ cấp tồn tại ra, còn có Đại Nhật Tông bảy vị cao tầng cùng với ba phái khác mang đến hơn mười người. Có thể nói hiện tại ngoại trừ một ít đại năng ở bên ngoài tác chiến ra, đại năng còn lại của Viêm Dương Giới đều đã liệt hết tại đây.

   Bọn họ vốn là lại đây mở hội, thảo luận đối kháng Minh Giới, Đường Kiếp may mắn gặp dịp xông tới, đến là một lần kết giao toàn bộ.

   Giới thiệu qua đi, Nguyên Thiên Trọng sai người cấp cho Đường Kiếp một trương ghế gấm dài để hắn ngồi xuống, lúc này mới nói: "Không biết Đường công tử là làm sao đi tới Viêm Dương Giới ta, lại xông qua hộ giới cương phong kia?"

   Đường Kiếp lúc này mới bắt đầu kể lại lai lịch của chính mình.

   Bất quá lần này, hắn rốt cục nói dối.

   Hắn không có nói mình là theo Minh Giới đại quân mà đến, mà là đem một đoạn kinh lịch trước kia tại Huyết Hà Giới nói ra.

   Năm đó hắn du lịch Huyết Hà, nhân Hỏa Thiên Tôn truy sát, thác loạn không gian, ở trong hư không bay mấy năm mới tìm được một cái Thanh Vân Giới. Hiện tại Đường Kiếp muốn làm bất quá là cắt sửa lại một chút, dùng vào lúc này. Tại trong lời giải thích của hắn, bản thân chính là bị Hỏa Thiên Tôn đánh xuất truyền tống trận, hư không phiêu đãng bảy, tám năm mới đến được Viêm Dương Giới. Còn phương pháp tiến vào Viêm Dương Giới cũng rất đơn giản, chính là mượn thần trân xông qua hộ giới cương phong. Chỉ là cương phong tuy quá, thần trân cũng hủy, lại là không có cơ hội ra ngoài nữa.

   Đoạn trải qua này vốn là chân thực, bây giờ liền bị hắn hạ bút thành văn dùng ở đây, quả thực là phối hợp thiên y vô phùng. Chúng tu tuy dùng các loại phương thức vặn hỏi, Đường Kiếp nhưng đều là ứng đối như thường, không một để sót, càng không một sơ sẩy, chúng nhân thấy hắn nói tới mạch lạc rõ ràng, không còn hoài nghi.

   "Không nghĩ tới Đường công tử càng có lai lịch ly kỳ như thế." Thời khắc này Nguyên Thiên Trọng đã thổn thức nói: "Cũng chẳng trách Đường công tử có rất nhiều kỳ công bí pháp như vậy."

   Các nơi đặc điểm bất nhất, rất nhiều công pháp xem ra thần kỳ tại bản giới, thay đổi một giới khác, nói không chắc chính là chỉ đến như thế.

   Đường Kiếp trả lời: "Mặc kệ ta đến từ phương nào, ta đều là nhân loại. Bây giờ Viêm Dương Giới nguy trong sớm tối, Đường Kiếp có nghĩa vụ vì nhân loại hưng vong xuất lực một phen, nên không tiếc một thân sở học, tiến tới nơi đây."

   Chúng tu nghe xong, cùng nhau gật đầu, trong miệng không nói, trong lòng đồng thời nghĩ, nếu đã không tiếc một thân sở học, vậy pháp môn nhanh chóng hấp thu dược lực này, còn có phương pháp nuốt dị hỏa kia, nói vậy cũng là có thể truyền thụ. Đúng rồi, còn có pháp môn cuối cùng kích sát chúng quỷ kia nữa.

   Nguyên Thiên Trọng vuốt râu cười nói: "Như vậy rất tốt, như vậy rất tốt. Đúng rồi, Đường công tử nói, ngươi là bởi trong lúc truyền tống bị Hỏa Thiên Tôn kia ra tay phá hoại, phát sinh không gian hỗn loạn mới tới chỗ này, nói như vậy, Đường công tử biết bố truyền tống trận?"

   Đường Kiếp khóe miệng nhếch ra vẻ mỉm cười.

   Hắn vừa nãy giảng một phen lai lịch kia, là chính là muốn nói cho đối phương biết việc này, thời khắc này gật đầu: "Vâng. Đây cũng là Đường Kiếp muốn nói cho chư vị, nếu như Viêm Dương đại trận không cách nào chống lại Minh Giới xâm lấn, vậy biện pháp cuối cùng nếu muốn bảo tồn Viêm Dương Giới, sợ là chỉ có thể dựa vào truyền tống trận."

   Đã có truyền tống trận, liền có thể liên thông Tê Hà, đến lúc đó, tiến có thể mời Tê Hà tu giả trợ chiến, lùi có thể thối thủ đến Tê Hà, cũng là một cái lựa chọn tốt.

   Đây chính là tại sao Đường Kiếp từ vừa mới bắt đầu liền thừa nhận bản thân là khách từ dị giới tới nguyên nhân, bởi vì hắn muốn mượn tay của đối phương thành lập truyền tống trận, như vậy mới có thể khôi phục liên hệ cùng bản giới.

   Nhưng khi Đường Kiếp đưa ra kiến nghị này thì, hiện trường lại không một người bởi vậy hoan hô.

   Vừa vặn ngược lại, trên mặt mỗi người đều lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

   Lúc này đã không có ai hoài nghi năng lực trận pháp của Đường Kiếp, có thể bố trí truyền tống trận, tuyệt đối là Trận đạo cao thủ. Vấn đề là có một số việc không phải ngẫm lại đơn giản như vậy. Truyền tống trận một khi đã xây dựng lên, chính là cùng một thế giới khác thành lập liên hệ. Mối liên hệ này một khi chính thức thành lập, đến lúc đó sẽ phát sinh kết quả như thế nào liền không nói được rồi.

   Phải biết nhân loại bản thân cũng là rất có tính xâm lược, tu giới chiến tranh tại Viêm Dương Giới cao tầng cũng không phải danh từ xa lạ. Điển cố "cửa trước đuổi hổ, cửa sau sói vào" tại trong lịch sử Viêm Dương cũng phát sinh không phải chỉ một hai lần.

   Mời tới Tê Hà viện binh, đem Minh Giới đuổi ra ngoài, nhưng sau đó thì sao đây? Viêm Dương Giới còn có thể là Viêm Dương Giới của người Viêm Dương sao? Không ai nói rõ được.

   Đặc biệt là Đường Kiếp đã để lộ ra thế giới hắn đang ở là thế giới có Địa Tiên, nói cách khác, Tê Hà chiến lực mạnh hơn Viêm Dương, bọn họ lại càng không thể không thận trọng.

   Ở phương diện khác, nhân loại nhưng mà so với Minh Giới đáng sợ hơn a!

   Một màn này lạc tại trong mắt Đường Kiếp, hắn cũng không kỳ quái.

   Nói một cách chính xác, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đem tất cả những thứ này cân nhắc vào.

   Hắn dùng ngữ điệu hòa hoãn chậm rãi nói: "Kỳ thực, truyền tống trận cũng không giống như mọi người nghĩ mạnh như vậy, thuận tiện như vậy. Đầu tiên chính là truyền tống trận bản thân là cần bảo vệ, một khi truyền tống tiết điểm chịu đến phá hoại, liền không cách nào truyền tống nữa."

   Chúng tu tự nhiên là rõ ràng điểm ấy, nhưng chuyện như vậy cũng không phải là không có biện pháp giải quyết. Một cái sự thực đơn giản chính là, chỉ cần Tê Hà Giới phái ra lượng lớn cường giả, bạo khởi tập kích, cướp giật quyền khống chế truyền tống trận, thì truyền tống trận liền như vậy đổi chủ. Mà Viêm Dương Giới nếu muốn Tê Hà Giới phái viện binh, như vậy lượng lớn cường giả tiến vào cái sự thực này hầu như cũng không cách nào thay đổi.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Thứ hai chính là mỗi một lần truyền tống đều cần tiêu hao cực lớn. Tiêu hao lớn, có thể nói trên lý thuyết rất khó chống đỡ được đại quy mô truyền tống. Cuối cùng chính là, bất đồng truyền tống trận đều có bản thân truyền tống cực hạn. Càng là tu giả thực lực mạnh, liền càng cần truyền tống trận cấp bậc cao hơn. Nếu như là muốn truyền tống Địa Tiên đẳng cấp truyền tống trận, cấp bậc chi cao, nhu cầu tài nguyên chi quý hiếm. . . Ta phỏng chừng khuynh Viêm Dương Giới lực lượng, cũng chưa chắc đã thành lập nổi."

   Lời này đến là không giả, năm đó Đường Kiếp tại Thanh Vân Giới bố trí truyền tống trận liền không thể chịu đựng Địa Tiên lực lượng, vẫn là sau đó tiếp tục sưu tập vật liệu đề thăng trận pháp, mới gian nan bước quá ngưỡng cửa này, trong đó trả giá chi đại, cũng đã đầy đủ thành lập một cái môn phái cỡ lớn.

   Viêm Dương Giới cũng có người thông trận pháp, nghe Đường Kiếp nói như vậy, biết hắn không có nói dối, dồn dập gật đầu tán thành.

   Chúng nhân lúc này mới ý thức được, nếu như cấp bậc truyền tống trận hạn định tu vi người tới, truyền tống trận tiêu hao hạn định số lượng người tới, như vậy xác thực có thể đem thực lực viện binh hạn chế tại dưới trình độ bản thân có thể khống chế, hơn nữa người của mình lại khống chế bản thân truyền tống trận, thì Viêm Dương có thể bảo đảm không mất.

   Tuy nói cảnh này khiến viện quân lực lượng cũng cắt giảm rất nhiều, nhưng so với tình huống khác đã là tốt hơn quá nhiều.

   Mặc dù như thế, đám người Nguyên Thiên Trọng vẫn không có lập tức hạ quyết tâm đồng ý, mà là lấy việc này lớn, cần cân nhắc nhiều hơn làm lí do kéo dài.

   Đường Kiếp cũng không vội, chỉ là nói: "Nguyên tông chủ đều có thể chậm rãi cân nhắc , còn hiện tại, không ngại trước tiên do ta nhìn một chút Viêm Dương đại trận. Nếu như Viêm Dương đại trận có thể chống đỡ Minh Giới quỷ vụ, thì nhân loại Viêm Dương ta loại có thể bảo đảm, nói không chắc cũng sẽ không cần truyền tống trận như vậy hao tiền tốn của."

   Chúng tu nghe xong đồng thanh nói: "Đúng vậy đúng vậy!"

   Chính như Đường Kiếp đã nói, nếu có thể trực tiếp lấy Viêm Dương đại trận bảo vệ Viêm Dương Giới, chính là kết quả tốt nhất.

   Chỉ có bản thân Đường Kiếp biết, gấp ba cường độ Cửu U Thịnh Hội, uy năng chi mãnh, vượt xa dĩ vãng, Viêm Dương đại trận có thể bảo vệ hi vọng nhỏ bé không đáng kể. Nhưng chính vì nguyên nhân này, hắn liền càng không thể nói. Không những không thể nói, còn muốn tận tâm tận lực vì bọn họ tăng cường trận pháp, kéo dài thời gian. Duy có như thế, mới có thể làm cho bọn họ tin tưởng bản thân đúng là tại vô tư giúp bọn họ.

   Kỳ thực Đường Kiếp xác thực không nghĩ tới muốn Tê Hà Giới xâm lấn nơi đây, chỉ là hắn cần truyền tống trận, truyền tống một vài thứ lại đây, bởi vì hắn có thể cảm giác được, Tê Hà Huyết Hà bên kia, để cho hắn đã không nhiều thời gian. . .
. . .

   ————————————————.