Chương 31: Tiêu dao

Chương 31: Tiêu dao

   Tu giả ở tiến vào Tử Phủ sau, tuy rằng thần hồn đã kết thành Nguyên Anh, có thể ly thể tồn tại, nhưng bản chất vẫn như cũ gầy yếu. Lúc này nó liền như phàm nhân giống như vậy, chịu không được tổn thương quá lớn, cần phải cẩn thận che chở, cũng đang không ngừng đào tạo bên trong lớn mạnh.

   Cái gọi là Hóa Thần, chính là Nguyên Anh tăng lên một cái căn bản biểu hiện, liền như phàm nhân từ Linh Đồ lên cấp đến thoát phàm, từ đây thoát ly phàm thân, tu thành linh thể, vì là thoát phàm.

   Hóa Thần cũng giống như vậy, là Nguyên Anh ở chất trên thăng hoa, chỉ cái này một cấp liền bao hàm tương đương với quá khứ rất nhiều giai biến hóa chi cùng, tiểu cửa ải vô số, mà lại càng thêm phức tạp khó phá, cần tu giả như băng mỏng trên giày, cẩn thận từng li từng tí một tiến lên.

   Thế nhưng Đường Kiếp nhưng lớn mật đến đem Nguyên Anh phóng ra.

   Nho nhỏ này Nguyên Anh trên không trung chìm chìm nổi nổi, ly thể bất quá ba tấc, ngay khi Đường Kiếp đỉnh đầu, khép hờ hai mắt, lòng bàn tay tạo thành chữ thập, làm đánh toà hình, trước người là một mảnh Tử Phủ bao phủ, bảo vệ bản thân.

   Mỗi khi một mảnh cương gió thổi qua thì, xuyên qua che chở chi Tử Phủ, liền đều sẽ có không ít cương phong sát lực xâm nhập bên trong.

   Những này sát lực không lớn, thế nhưng đối với Nguyên Anh đã trọn đủ sản sinh to lớn ảnh hưởng.

   Liền thấy Nguyên Anh đột một trận run rẩy, liền như là chịu đến cái gì kích thích giống như vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện to lớn vẻ thống khổ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng là xuất hiện tảng lớn bóc ra từng mảng.

   Đây là thần hồn ở bị thương tổn, mỗi một điểm bóc ra từng mảng đều mang cho Đường Kiếp to lớn thống khổ, thế nhưng hắn cố nén.

   Liền thấy Nguyên Anh đột nhiên há mồm, này điểm xâm nhập Tử Phủ bên trong cương sát lực lượng đã bị nó toàn bộ nuốt vào.

   Ngưng cương phong kết sát, thành vô thượng chân hồn!

   Đường Kiếp càng là lấy luyện thể phương pháp đến luyện hồn, cỡ này cách làm có thể nói kinh thế hãi tục, làm người nghe kinh hãi cực điểm. Ý tưởng này vẫn là lúc trước hắn ở bên trong cương phong xung kích Tử Phủ thì nghĩ đến, nếu cương phong có thể dùng đến luyện thể, vậy tại sao không thể dùng đến luyện hồn?

   Ngược lại có An Phủ Dưỡng Thần Kinh ở, hắn tự nghĩ vẫn là có thể chịu đựng trình độ nhất định thương tổn, liền có kế hoạch mạo đại hiểm tiến hành rồi một ít thí nghiệm.

   Sự thực chứng minh, cương phong luyện anh xác thực là có thể được, nó có thể để cho Nguyên Anh càng thêm ngưng luyện, mạnh mẽ, thần thông uy lực tăng gấp bội.

   Bất quá phương pháp này tệ nạn cũng cực kỳ rõ ràng, chính là thần hồn cực dễ bị thương, dễ dàng khó có thể khép lại.

   Nếu là không có An Phủ Dưỡng Thần Kinh, người trước ở ngoài kết Tử Phủ, như lọng che che chở, người sau tẩm bổ thần hồn, như mưa móc tưới, Đường Kiếp cách làm như vậy chính là muốn chết.

   Mà coi như có này bí thuật, Đường Kiếp cũng vẫn như cũ từng tao ngộ mấy lần nguy hiểm.

   Những nguy hiểm này có người vì là, tỷ như Đường Kiếp đang tu luyện thì đột nhiên đụng tới có người đi ngang qua, dẫn đến Đường Kiếp suýt nữa bị người đánh trộm mà chết; cũng có thiên ý, thiên có bất trắc phong vân, có lúc đột nhiên một trận cương phong kéo tới, cường độ thoáng hơi lớn, Đường Kiếp Nguyên Anh tựa như tiểu thuyền con đụng với bão táp, bị một hồi lâu chà đạp; càng có chính mình tìm đường chết, cảm giác mình Nguyên Anh luyện đã khá mạnh, liền chủ động mức độ lớn hạ thấp Tử Phủ bảo vệ cường độ, lấy đưa tới càng nhiều cương phong tôi luyện, sau đó liền rất là cảm nhận được cái gì gọi là "Thiếu niên ngươi còn non lắm" .

   Nguyên Anh mỗi một lần bị thương, đều cần thời gian tương đối dài mới có thể khôi phục.

   Mặc dù Đường Kiếp mỗi lần cẩn thận khống chế, bị thương một lần cũng phải chí ít hơn mười ngày thời gian mới có thể khôi phục. Nếu là không cẩn thận bị thương có nặng một ít, tĩnh dưỡng trên mấy chục ngày thậm chí mấy tháng đều là chuyện thường.

   Tuy rằng trình độ như thế này thương thế không quá sẽ ảnh hưởng Đường Kiếp tu luyện, nhưng hiệu suất hạ thấp nhưng là không thể nghi ngờ.

   Cảnh này khiến Đường Kiếp tôi luyện Nguyên Anh so với tôi luyện thân thể càng gian nan, tuy rằng dùng ba mươi năm thời gian, tôi luyện số lần nhưng cực kỳ có hạn.

   Bất quá ở vận mệnh chi võng dần thành sau khi, sự tình liền xuất hiện biến hóa.

   Ở vận mệnh che chở dưới, đã từng các loại bất ngờ liền không có khả năng lắm sẽ xuất hiện. Tuy không có thể xác định nói không có, nhưng tỷ lệ nhất định sẽ giảm mạnh. Đặc biệt là thiên có bất trắc phong vân chuyện như vậy, càng là tuyệt đối sẽ không phát sinh, ở vận mệnh chi võng dưới, tất cả thiên biến đều là có thể mong muốn thậm chí có thể điều chỉnh.

   Đương nhiên, chính mình tìm đường chết không tính.

   Thời khắc này Đường Kiếp Nguyên Anh nuốt vào một tia cương phong sau, liền bắt đầu rồi hấp thu, Đồ Đồ thì lại mang theo Đường Kiếp cẩn thận triệt để lùi cách cương phong khu, để tránh khỏi lúc này lại là một trận cương gió thổi tới.

   Chuyện như vậy trước đây từng đã xảy ra một lần, kết quả là là Đường Kiếp Nguyên Anh bị thương, tĩnh dưỡng nửa năm mới chuyển biến tốt.

   Từ sau khi lên, Đường Kiếp tôi luyện Nguyên Anh liền nhất định phải ngồi ở Đồ Đồ trên lưng, cũng thật là tránh thoát rất nhiều nguy hiểm, Đồ Đồ cũng rốt cục nhờ vào đó lần thứ hai tìm trở về chính mình giá trị tồn tại.

   Lại sau một chốc thời gian, Nguyên Anh đem một tia cương sát lực lượng hoàn toàn hóa giải, Đường Kiếp tinh tế cảm thụ một thoáng, phát hiện Nguyên Anh bị thương trình độ nhẹ vô cùng, chỉ cần ba ngày khoảng chừng liền có thể khôi phục.

   Mừng rỡ trong lòng, biết vận mệnh chi võng hoàn thành quả nhiên để cho mình được lợi không cạn, lần thứ nhất liền gặp phải trạng thái tốt nhất.

   Đường Kiếp cái gọi là trạng thái tốt nhất chính là hiện tượng như bây giờ, kéo tới cương phong cũng không quá yếu cũng không quá mạnh, đang tăng lên Nguyên Anh cùng giảm thiểu thương tổn cái điểm cân bằng này trên đạt đến hiệu quả tốt nhất. Căn cứ Đường Kiếp ba mươi năm tôi luyện kinh nghiệm đến xem, ba ngày chính là kết quả tốt nhất. Nếu như lại ngắn, mang ý nghĩa sức mạnh không đủ, đối với Nguyên Anh tăng lên không đủ. Nếu là lớn hơn, thì lại thời kỳ dưỡng bệnh quá dài, giảm thiểu tôi luyện số lần.

   Ba mươi năm qua, Đường Kiếp va vào trạng thái tốt nhất gộp lại không vượt quá một bàn tay số lượng, không nghĩ tới vận mệnh chi võng hoàn thành ngày thứ nhất liền gặp phải, điều này làm cho Đường Kiếp cực kỳ thoả mãn, càng kiên định niềm tin của chính mình.

   Với hắn mà nói, Thiên Thần Cung Thú Luyện Môn cố nhiên muốn đối phó, muốn cướp, vạn nhất kế hoạch thất bại, mình cũng phải có hậu bị kế hoạch, cương phong tu luyện chính là hắn hậu bị.

   Tuy rằng cương phong luyện hồn cũng sẽ không tăng lên tốc độ tu luyện của hắn, thậm chí ngược lại sẽ tha chậm, nhưng có thể để hắn càng thêm thích ứng cương phong. Vạn nhất chính mình không thể ở trong 150 năm xông lên Hóa Thần, Thiên Bình Sơn bố trí lại không đủ để đối phó Linh Lung, như vậy nơi này chính là hắn to lớn nhất đường lui, hắn có thể ở đây tái diễn năm đó đối phó Ngân Nhãn phương pháp.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp ở Tẩy Nguyệt Phái sự vụ quản lý trên dần dần biến ít, tập trung vào trong tu luyện thời gian tăng lên rất nhiều, thật đi ngang qua ba mươi năm sắp xếp, bây giờ Văn Tâm đã là một mảnh tân khí tượng, cho dù hỏi ít hơn chính sự, đến từ Văn Tâm ảnh hưởng cũng vẫn còn đang mở rộng.

   Lăng Tiêu đám người thấy hắn rốt cục "Lạc đường biết quay lại", cũng là cảm thấy vui mừng.

   Hai năm sau, Đường Kiếp triệt để thả xuống Văn Tâm sự vụ, đi tới Thiên Nhai Hải Các, cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời quá nổi lên song túc song phi nhàn nhã sinh hoạt.

   Sinh hoạt lập tức lại trở nên đơn giản.

   Mỗi ngày bên trong ngoại trừ tu luyện ở ngoài, chính là dưỡng dưỡng hoa cỏ các loại, tình cờ cũng sẽ hai vợ chồng dắt tay sóng vai cộng du thiên hạ. Đường Kiếp bây giờ đã là Tử Phủ, ở Tê Hà Giới thuộc về tầng thứ cao nhất tồn tại, cũng sẽ không có người nào tới gây sự với hắn, trong cuộc sống thiếu rất nhiều khúc chiết, tháng ngày cũng trải qua đơn giản khiêm tốn.

   Đây vốn là một cái tu giả tu đi tới cuối cùng tất nhiên hiện tượng, như Đường Kiếp như vậy còn có phu nhân du sơn ngoạn thủy hứng thú, đến Vân Tổ cảnh giới sau, càng là liền du sơn ngoạn thủy hứng thú đều không còn, mỗi ngày bên trong chỉ là ngồi bất động.

   Có lúc Đường Kiếp ý thức được điểm ấy, cũng sẽ hoài nghi như vậy tu luyện đến cùng có ý nghĩa gì.

   Càng đi lên nhân sinh càng tẻ nhạt, càng đi lên nhân sinh càng đơn giản.

   Vào lúc ấy, duy nhất còn có thể khiến người ta cảm lên hứng thú, hay là chính là như trước chưa thăm dò đến tận đồ sức mạnh chứ?

   Hay là cái này cũng là tại sao tu giả đều là chăm chỉ không ngừng theo đuổi lên cấp nguyên nhân.

   Không phải vì vô địch thiên hạ, đạt đến Địa Tiên bước đi kia, bản thân cũng đã đủ vô địch rồi, tiến thêm một bước nữa có thể làm sao? Cũng không phải vì sống mãi, những Địa Tiên cũng đã là trường sinh, tăng thêm nữa điểm tuổi thọ có thể làm sao? Liền nhân sinh lạc thú cũng không tìm tới sống mãi cùng tảng đá không khác.

   Bọn họ muốn tiến một bước lên cấp bản chất nguyên nhân, là bởi vì vốn là một phong cảnh.

   Một đạo không người có thể nhìn thấy phong cảnh, chỉ có đi tới bước đi kia sau khi, mới có thể cảm nhận được.

   Đồng thời cái này cũng là tu giả có thể kiên trì sống tiếp duy nhất ý nghĩa, là mục tiêu cuộc sống, vĩnh viễn không có điểm dừng thăm dò Tiên cuối đường, tìm kiếm nó điểm cuối, trở thành mỗi cái tu giả trong lòng chí cao mộng.

   Có thể, vậy thì là Thiên Đạo đi.

   Rõ ràng điểm này sau Đường Kiếp, càng thêm quý trọng từ bản thân cùng Hứa Diệu Nhiên ở chung thời gian.

   Đã từng năm tháng quá mức vội vã, vì sức mạnh dùng hết tâm kế, dù có Thông Thiên sức mạnh cũng không vui vẻ, tung đi khắp thiên sơn vạn thủy, cũng không giác tiêu dao.

   Bây giờ quên đi tất cả, hưởng thụ bình thản bên trong thong dong, hưởng thụ thê tử ôn nhu, nhân tuy còn ở Tê Hà Giới, tâm cũng đã chân chính tiêu dao lên.

   Nguyên lai, đây mới thực sự là tiêu dao.

   Đường Kiếp nghĩ.

   Buồn cười chính mình doanh doanh tầm thường, nhưng từ chưa nghĩ tới chân chính tiêu dao ngay khi bên cạnh mình.

   Nếu không là Hứa Diệu Nhiên không rời không bỏ, hắn sợ là sớm đã bỏ qua tất cả những thứ này.

   Đáng tiếc chính là Linh Lung Tiên Tôn áp lực còn đang, coi như Đường Kiếp rõ ràng tất cả những thứ này, hắn cũng không thể chân chính thả xuống. Chỉ có thể tận lực nhín chút thời gian nhiều bồi Hứa Diệu Nhiên, phần lớn thời gian vẫn như cũ khổ tu.

   Cũng may Hứa Diệu Nhiên cũng biết Đường Kiếp tình huống, chưa bao giờ quấn quít lấy Đường Kiếp, ngược lại thường thường vì là Đường Kiếp giảng giải một ít liên quan với Thiên Nhai Hải Các tâm pháp đặc điểm.

   "Linh Lung Tiên Tôn tu chính là diệu pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú, đây là ta Thiên Nhai Hải Các cao cấp nhất tam đại pháp môn một trong, công hiệu huyền bí, thần áo cực kỳ. Ta từng có may mắn đọc qua, đến là biết một ít liên quan với phương pháp này bí mật , nhưng đáng tiếc được môn quy có hạn, không thể nói cho ngươi." Hứa Diệu Nhiên một mặt tiếc hận nói.

   Các đại môn phái vì bảo vệ chính mình bí mật không đến truyền ra ngoài, đều là nghĩ tất cả biện pháp hơn nữa ngăn chặn. Thấp đến lời thề, bên trong đến tâm ma nguyện, lớn đến Thiên Đạo thề, đều là vì phòng ngừa môn hạ đệ tử tiết lộ bản phái bí mật, có thủ pháp huyền diệu giả, thậm chí sẽ ở đệ tử trong cơ thể gieo hạt loại cấm chế, một khi cảm ứng được để lộ bí mật việc, thì sẽ phệ chủ. Mặc dù là Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên cũng không thể vi phạm điểm ấy, nguyên nhân chính là này, Đường Kiếp có thể đem Tâm Hữu Linh Tê truyền cho Y Y, truyền cho Tịch Tàn Ngân, nhưng chính là không thể truyền cho Hứa Diệu Nhiên.

   Đồng dạng đạo lý, Hứa Diệu Nhiên cũng không thể làm như thế.

   Đặc biệt là nàng quyết định gả cho Đường Kiếp sau, Thiên Nhai Hải Các càng là đưa ra yêu cầu, lập gia đình có thể, ở nhất định phải tự nguyện gieo xuống bí pháp cấm chế, chung thân không thể hướng về Tẩy Nguyệt Phái bất luận người nào thâu lộ liên quan với Thiên Nhai Hải Các công pháp bí mật.

   Loại cấm chế này thành phẩm cực cao, cũng là thiệt thòi là Hứa Diệu Nhiên, đổi thành người khác Thiên Nhai Hải Các còn không nguyện cho đây. Hứa Diệu Nhiên chính là đáp ứng rồi cái điều kiện này, mới có thể cùng Đường Kiếp đồng thời, bằng không Thiên Nhai Hải Các cái nào tha cho nàng dễ dàng xuất giá, việc quan hệ ngàn năm truyền thừa, chân quân con gái cũng không được.

   So sánh với đó, Đường Kiếp đến là không bị hạ cấm chế, Tẩy Nguyệt Phái tin tưởng hắn vẫn là hiểu được đúng mực, chỉ là Lăng Tiêu cũng miễn không được một phen lời nói ý vị sâu xa, dụ dỗ từng bước.

   Đối với Hứa Diệu Nhiên lời giải thích, Đường Kiếp chỉ là cười nói: "Ta muốn chiến nàng Linh Lung, cần gì ngươi hướng ta tiết bí, đường đường chính chính chiến chính là."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được lời này, một đôi đôi mắt đẹp liên thiểm.

   Nàng rất rõ ràng, nếu như là ở trước đây, Đường Kiếp đối mặt chuyện như vậy nhất định sẽ nói "Chỉ cần từ nàng qua lại chiến sự liền có thể phân tích ra nàng tu công pháp bí mật, Diệu Nhiên ta cần ngươi vì ta đi sưu tập Linh Lung Tiên Tôn quá khứ trận điển hình" loại này.

   Thế nhưng hiện tại Đường Kiếp, không cần tiếp tục như vậy mọi chuyện tính toán.

   Nỗ lực tu luyện, vì là không phải là có thể đường đường chính chính ép người, mà không cần cả ngày dựa vào tính toán sống qua ngày sao?

   Bây giờ Đường Kiếp, đã không nữa tất kéo dài quá khứ phong cách..