Chương 92: Đăng tháp (5)

Chương 92: Đăng tháp (5)

   Phốc!

   Câu trả lời của Đường Kiếp suýt nữa không để chúng tu một cái lão huyết phun ra ngoài.

   Từng gặp kẻ tham thực lợi, nhưng chưa từng thấy qua kẻ nào tham thực lợi đến vậy.

   Khi một người biểu hiện ra tinh thần không hề sợ hãi hi sinh, nhưng chỉ là vì thỏa mãn một cái nhỏ bé thậm chí hèn mọn nguyện vọng thì, mang cho người ta cảm giác tương phản kịch liệt xác thực có thể lật đổ nhận thức của rất nhiều người.

   Chúng tu gia đồng thời hướng tới Đường Kiếp không nói gì, một khắc đó, bọn họ bắt đầu có chút hiểu rõ Đường Kiếp là cái hạng người gì.

   Vũ Tu Càn đối với điều này đến là cũng không để ý, hắn quan tâm hơn chính là Đường Kiếp có thể xông qua tầng thứ mười hai hay không.

   Đó là cấp độ hắn từng dừng lại.

   Tầng thứ mười hai Loa Toàn Tháp, tinh anh cấp Hóa Hình thượng phẩm, coi như là thần thông đều khó mà dễ dàng giết chết.

   Mà tại sau khi vô pháp sử dụng thần thông, Đường Kiếp có thể lấy cái gì ra vượt qua cửa này?

   Bất quá hắn đoán sai.

   Đường Kiếp là có thể tiếp tục thi triển Huyết Nhục Ma Bàn.

   Bởi vì hắn thi triển Huyết Nhục Ma Bàn dựa dẫm là hắc sa!

   Thần thông sở dĩ không cách nào để cho tu giả Hóa Hồn trở xuống thi triển, là bởi vì nó là lấy thần niệm câu thông thiên địa hình thành thủ đoạn cường đại, mà thần niệm là chỉ có đến Hóa Hồn mới có thể miễn cưỡng sinh thành một ít, nên dưới cấp đó không thể dùng. Trước đây Đường Kiếp có thể sử dụng thần thông là nhân bởi duyên cớ Huyền Vũ huyết trong cơ thể hắn dị biến, hình thành một chủng loại tồn tại tựa thiên phú, nên có thể dùng, mà bản tôn sau tân sinh, không có thiên phú này tự nhiên không thể sử dụng.

   Thế nhưng đã có hắc sa, vấn đề thần niệm liền đã không còn là vấn đề.

   Hắc sa vốn là thần hồn lợi khí, biến hóa vạn ngàn có thể thế thân tất cả thần hồn thần niệm tồn tại, bất luận tiến công, phòng thủ, bổ dưỡng chữa trị cũng hữu dụng , tương tự cũng có thể thay thế bản tôn vẫn còn không có thần niệm, câu thông thiên địa thi pháp, hình thành Huyết Nhục Ma Bàn thần thông.

   Đương nhiên, làm như vậy đánh đổi chính là hắc sa bởi vậy bị tiêu hao một chút, nhưng phần tiêu hao này cũng không hề lớn, lấy Đường Kiếp hiện tại tồn lượng, sử dụng tới mấy chục hơn trăm lần là không thành vấn đề.

   Bất quá thật muốn như vậy làm, Đại Nhật Tông nói không chừng sợ sẽ thật muốn đem hắn nắm lên giải phẫu nghiên cứu kỹ một phen.

   Chuyện này tạm thời để đó, Đường Kiếp tại sau khi nghỉ ngơi qua đã lên đến tầng thứ mười hai.

   Mặc kệ tầng này xông hay không xông, chỗ tốt nên nắm này đều là không thể bỏ qua . Còn tầng thứ mười hai, đánh không lại liền cầu cứu cũng là có thể chứ?

   Lên tới tầng mười hai, Đường Kiếp xem đến chỗ này cũng không có linh dược gì, nhưng lại đặt một cái hỏa bồn nhỏ, trong hỏa bồn một đoàn hỏa diễm đang cháy.

   Hỏa diễm kia màu sắc băng lam, phát xuất ánh sáng lành lạnh, xem ra cũng không nóng, phản đến cấp cho người ta mấy phần cảm giác mát mẻ.

   "Úy Lam Băng Diễm?" Đường Kiếp bật thốt lên hô khẽ.

   Hỏa này hắn tất nhiên là nhận thức, cũng là một trong thiên hạ dị hỏa, cực khó có được, không nghĩ tới nhưng tại Đại Nhật Tông này nhìn thấy.

   Ân, cũng không kỳ quái, Viêm Dương Giới bản thân liền nhiều dị hỏa, Đại Nhật Tông lại là Viêm Dương Giới đệ nhất đại phái, hỏa hệ công pháp có một không hai toàn giới, chỉ sợ trong phái sớm ẩn giấu không biết bao nhiêu dị hỏa.

   Cho tới hiện tại lại xuất hiện một đóa dị hỏa làm khen thưởng, phỏng chừng cùng Bạo Cương Nguyên Đan kia như thế, cũng là dùng tới thăm dò Nghịch Hỏa Quyết của hắn.

   Cấp bậc Úy Lam Băng Diễm so với Tử Cực Ma Diễm muốn cao một chút, miễn cưỡng cũng được cho là trung đẳng cấp độ. Nếu như Đường Kiếp liền thứ này cũng có thể hấp thu được, giá trị Nghịch Hỏa Quyết liền lớn rồi.

   Bất quá Đường Kiếp vẫn là xem thường Đại Nhật Tông hẹp hòi.

   Có bản lĩnh liền nắm Táng Thần Diễm dạng cực phẩm dị hỏa kia tới thử, không được nữa nắm Thương Vân Thánh Hỏa dạng thượng phẩm kia tới thử cũng được.

   Làm cái miễn cưỡng trung phẩm tính là gì?

   Không dốc hết vốn liếng, sao thấy rõ bổn công tử gốc gác?

   Xem thường đồng thời, Đường Kiếp thành thật không khách khí há miệng một cái, đem Úy Lam Băng Diễm kia hấp thu đi.

   Tử Cực Ma Hỏa cùng Úy Lam Băng Diễm tại thể nội Đường Kiếp chuyển động, giao tương dung hợp, hóa thành một đoàn bất diệt liệt diễm, tùy thời cung Đường Kiếp sai phái.

   Bên này nhìn Đường Kiếp quả nhiên đem Úy Lam Băng Diễm cũng hấp thu đi, chúng tu triệt để không nói gì.

   Vẫn là có người nói: "Nếu đã muốn thử nghiệm, vì sao không dùng Tam Vị Chân Hỏa. Dùng đồ bỏ Úy Lam Băng Diễm này có thể thử ra cái gì?"

   Lên tiếng chính là Hồng Loan Tiên Tử kia.

   Đồ bỏ Úy Lam Băng Diễm?

   Ngươi còn thật không ngại nói.

   Đây chính là trung phẩm dị hỏa a!

   Dị hỏa là cái gì? Rau cải trắng sao? Tùy tiện một đóa đều là bảo vật vô giá, trung phẩm dị hỏa đã là kỳ trân, giá trị so với thần binh bình thường còn cao hơn nhiều. Nếu không phải vì muốn mò Đường Kiếp sâu cạn, Đại Nhật Tông cũng không mang ra. Hiện tại bị Đường Kiếp liền như thế một ngụm nuốt mất, liền tạ còn chưa thấy tạ, vẫn còn có người chê bọn họ hẹp hòi. . .

   Đại Nhật Tông chúng nhân đồng thời bi phẫn.

   Bất quá nghĩ đi lại nghĩ lại, nếu như lúc trước thả chính là Tam Vị Chân Hỏa, Đường Kiếp này lại hấp thu không được, vậy có phải là liền tiết kiệm được Úy Lam Băng Diễm này không đây?

   Khó nói, vạn nhất có thể hấp thu, Úy Lam Băng Diễm là tiết kiệm được, Tam Vị Chân Hỏa nhưng lại không còn.

   Lựa chọn là thống khổ như thế, mặc dù là việc xong rồi mới chọn, mọi người cũng vẫn khó mà tuyển lựa.

   Vẫn là Nguyên Thiên Trọng cười ha hả nói: "Bất kể nói thế nào, có thể hấp thu trung phẩm dị hỏa, đã là thần công. Xem ra là phải cùng vị tiểu huynh đệ này cố gắng tâm sự rồi."

   Bên cạnh Thường Hi Nhiên đã nói: "Người này dám như thế hiển lộ, chỉ sợ là có dựa dẫm, tông chủ không hẳn có thể đắc thủ a."

   "Không sao." Nguyên Thiên Trọng nói: "Ta không phải muốn mạnh mẽ cướp đoạt, mà là lấy vật đổi vật. Môn thần công này của hắn tuy được, Đại Nhật Tông ta nghĩ đến cũng không phải mua không nổi. Hơn nữa ta xem người này cũng không phải một kẻ không thể giao dịch, ngươi xem hắn coi trọng tài nguyên như vậy, khát cầu đối với tu hành có thể thấy được chút ít. Chỉ cần hắn chịu giao ra bí pháp, Đại Nhật Tông ta tài nguyên do hắn định giá."

   "Đó là tự nhiên. Đằng nào Minh Giới xâm lấn, những tài nguyên kia có giữ được hay không còn là vấn đề đây. Đến không bằng đổi một phần bí pháp, ngày khác như giới này diệt, tông chủ còn có thể cầm bí pháp chạy mất dép, có bí pháp này lo gì không thể đông sơn tái khởi." Hồng Loan Tiên Tử lời lẽ vô tình nói.

   Nguyên Thiên Trọng trịnh trọng nói: "Đại Nhật Tông ta vạn năm cơ nghiệp, mấy chục vạn đệ tử đều ở đây, Nguyên mỗ tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, nhất định phải thề sống chết hãn vệ Viêm Dương không mất."

   Nói chuyện đến nước mất nhà tan, hết thảy tu giả đều trịnh trọng lên, đồng thanh nói: "Thề bảo vệ gia quốc không mất!"

   Thanh âm nói ra rất là nghiêm túc, chỉ là khi nói cũng không nói ra thề cùng tồn vong với Viêm Dương.

   Có vài thứ, chung quy là trong lòng rõ ràng là được.

   Vẫn là Mạnh Kỳ Hồng nói: "Được rồi, được rồi, những thứ lâu dài tạm thời trước tiên không nghĩ, trước tiên xem một chút hắn quá cửa ải cuối cùng này đi. Lần này, hắn coi như lại có thể xuất ra được cái môn thần thông lúc trước kia, cũng không hẳn có thể qua được rồi."

   Lời ấy vừa xuất ra, chúng nhân rất tán thành.

   Chỉ vì lần này tầng mười hai canh gác, không chỉ là tinh anh cấp Hóa Hình thượng phẩm, càng là. . .

   "Quỷ vật? Dĩ nhiên là quỷ vật?"

   Trên đại điện tầng mười hai, nhìn mãn mục hắc vụ kia, còn có tại trong hắc vụ đê khiếu chúng quỷ, cỗ cảm giác quen thuộc kia khiến Đường Kiếp lập tức cảm giác không biết nói gì.

   Làm sao cũng không nghĩ tới, đại điện tầng thứ mười hai sắp xếp dĩ nhiên lại là những tồn tại này.

   Điều này cũng khó trách.

   Tài nguyên đều là thế nào thuận tiện thì đến như thế. Bây giờ chính lúc Minh Giới xâm lấn thời khắc, những thứ khác không có, quỷ chính là nhiều.

   Thủ hộ tầng mười hai đại điện cũng không phải vĩnh hằng bất biến, nương theo một ít tu giả xung kích, tổng sẽ tạo thành tử thương cùng thay đổi. Nắm bắt quỷ vật đến bổ khuyết chính là bất quá chuyện thường.

   Bởi quỷ vật vô huyết, Huyết Nhục Ma Bàn xoắn giết đối thủ, hấp thu huyết dịch tăng cường lực lượng thủ đoạn đối với quỷ vật liền vô hiệu, hơn nữa tinh anh quỷ vương bản thân liền có thể trình độ nhất định chống lại thần thông, Huyết Nhục Ma Bàn muốn giết chết lại càng khó khăn.

   Đường Kiếp qua loa tính toán một chốc, nếu muốn lấy Huyết Nhục Ma Bàn xoắn giết những đối thủ này, hắn đại khái cần tiêu hao phân lượng hắc sa gấp năm lần lúc trước, đây vẫn là cùng lúc trước như thế trước tiên đánh nhau một trận, làm hao mòn nhất định sinh mệnh đối thủ kết quả, bằng không còn phải trả giá càng nhiều.

   Đánh đổi như vậy Đường Kiếp tất nhiên là không muốn, bất quá quan trọng nhất chính là, đối phó quỷ vật, Đường Kiếp cũng không cần dùng cái này.

   Thời khắc này nhìn một đống cấp cao quỷ vương kia, Đường Kiếp cười nói: "Cũng thật là có ý tứ, vừa vặn gần nhất tu vi đề thăng, có mấy thứ nguyên bản là dùng không ra, đã có thể dùng ra rồi."

   Nói hai tay hợp lại, đã nặn ra từng cái từng cái ấn pháp, hai tay như hoa sen nở rộ, dập dờn xuất ra một phiến thánh khiết khí tức.

   Tru Tà Ấn thức thứ ba Đãng Phách.

   Tru Tà ấn pháp trời sinh khắc chế quỷ vật, một thức Đãng Phách của Đường Kiếp tại trong Vân Hải lăng mộ đã từng lấy ra đối phó chúng quỷ, lúc đó còn lại vài tên cao cấp quỷ vương, đối mặt Đãng Phách thánh diệu lực lượng.

   Bất quá khi đó quỷ vương đều đã là cung giương hết đà, hiện tại chúng quỷ nhưng đều là quân đầy đủ sức lực. Nên Đãng Phách tuy mạnh, nhưng không thể lập tức giết chết bọn chúng. Chúng quỷ đã đồng thời phát xuất tiêm khiếu, ai nấy đều thi thủ đoạn bảo vệ bản thân, càng có các loại âm quyệt quỷ thuật đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không thèm để ý, hai tay liên khai, tiếp theo hướng trong lòng thu lại, tụng khẽ một tiếng:

   "Hồng!"

   Theo một tiếng Phật môn tụng khẽ này, liền thấy một vệt kim quang sáng lên tại quanh người Đường Kiếp, đem một đám quỷ pháp chúng quỷ công tới kia tất cả đều ngăn cản ở ngoài.

   Tru Tà Ấn thức thứ tư, Thánh Quang Thủ Hộ.

   Đây cũng là Tru Tà Ấn duy nhất phòng thủ chi pháp, chuyên đối với quỷ mị công kích hữu hiệu.

   Thánh quang vừa xuất, đại điện cao lượng (sáng rực lên), bay lên một phiến chói mắt quang hoa.

   Dưới thánh khiết quang huy, phảng phất có vô số cao nhân đang đốt hương cầu khẩn, đang tụng kinh niệm chú, đang truyền kinh ** giảng đạo, đang phổ độ chúng sinh.

   Tại trong thánh quang chiếu rọi này, liền ngay cả Đãng Phách Liên Hoa Ấn đều có vẻ càng ngày càng cao khiết hơn.

   Uy năng lại tăng, chư quỷ tề khiếu, phát xuất thê thảm thống khổ tiêm tê.

   Hai tên tinh anh quỷ vương kia hiển nhiên không cam lòng liền như vậy chết đi, đồng thời tụ tập khói đen, chống lại thánh quang, đồng thời từ trong sương mù dò ra âm u quỷ trảo, nhiếp hướng Đường Kiếp.

   Đến cùng là tương đương với khôi thủ cấp tồn tại, hai đại quỷ vương đồng thời liên thủ, uy năng to lớn coi như Tử Phủ cũng phải chăm chú mấy phần.

   Thế nhưng đối mặt tình hình này, Đường Kiếp lại nói:

   "Chỉ tiếc các ngươi là quỷ!"

   Nếu như không phải quỷ vật, hai cái khôi thủ tồn tại liên thủ, Đường Kiếp tuyệt không phải là đối thủ.

   Nhưng chúng nó là quỷ, bọn chúng phải bị Đường Kiếp khắc chế!

   Sau một khắc, song thủ Đường Kiếp tái động, lẫn nhau tạo thành vòng tròn, cao thấp chuyển động, như vần viên cầu.

   Tại trong chuyển động này, vô biên hắc sắc vụ khí kia đột nhiên cuồn cuộn mà xuống, thoát ly chúng quỷ khống chế, phản hướng Đường Kiếp mà tới.

   Đường Kiếp hai tay giang ra, vô số sương mù màu đen kia càng hóa thành một phiến hắc sắc quang lao rơi xuống, đem chúng quỷ bao quanh nhốt lại.

   Tru Tà Ấn thức thứ năm, Hắc Ngục Sát!

   Tại sau khi qua tầng thứ mười một, Đường Kiếp cũng chính thức tiến vào Linh Hoàn hậu kỳ, Tru Tà Ấn càng là có thể vận dụng đến thức thứ năm.

   Mà theo hắc sắc quang lao xuất hiện, Đường Kiếp hai tay mở lớn, lên tiếng quát lên:

   "Trấn Ngục Ma Thai, Xuất!"

   Một cái hắc sắc quang nhân đã đột nhiên xuất hiện, thả ra vô biên khí thế, như đại ma giáng thế, áp hướng chúng quỷ. . ..