Chương 170: Cường thế sát nhập (thượng)

Chương 170: Cường thế sát nhập (thượng)

Một búa mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa tầng tầng rơi xuống, chính chém vào trên kim sắc hộ tráo của long cung kia.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đọng lại một thoáng, hết thảy động tác đều bất động, chiến phủ, long cung, quần yêu, nước biển còn có hỏa diễm, đều phảng phất bị ổn định.

Sau đó là một phiến tươi đẹp thải quang từ bầu trời long cung bắn tung lên, thải quang này chói mắt, xán lạn, lóng lánh ra hào quang như cầu vồng mỹ lệ, khiến cho người hoa mắt mê mẩn. Tiếp theo liền nhìn thấy phía trên long cung kia tách tách tách xuất hiện một vết nứt.

Hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . . Càng ngày càng nhiều, cuối cùng dày đặc như mạng nhện, đều đặn mà chi chít lan ra toàn bộ phía trên long cung, lúc này long cung mới Đùng một cái vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ. Lượng lớn mảnh vỡ nghênh không bay lượn, mỗi một cái mảnh vỡ đều sáng lấp lánh, lóng lánh báu vật * quang hoa, lập loè mê người năng lượng hào quang, đồng thời cũng gào thét năng lượng tuôn trào phong ngâm.

"Ầm!"

Cho đến lúc này, thanh âm long cung vỡ tan mới truyền đến, nghênh hòa những không trung mảnh vỡ kia, trên không trung đan dệt ra một phiến rực rỡ thịnh cảnh, như họa thương khung.

Long cung, nát rồi!

Hết thảy yêu vật đều nhìn đến ngây ngốc.

Đại biểu cho Thần Nguyên Hải Tộc Long Cung, tại dưới một búa của Đường Kiếp liền như thế vỡ vụn.

Một búa này, đánh nát không chỉ có là long cung, cũng là pháo đài trong lòng hải tộc, là hải tộc tự hào gốc gác, là bọn chúng sừng sững căn cơ!

Một khắc đó, chúng hải yêu nhìn Đường Kiếp, mỗi một kẻ trong lòng đều tràn ngập sợ hãi.

"Gràoo...!"

Một tiếng rồng gầm lần nữa vang vọng thiên không.

Cự đại hắc long uốn lượn vọt ra, trên người còn lượn lờ hừng hực hỏa diễm, xem ra uy phong cực kỳ, chỉ có kẻ tự trải qua mới biết thống khổ trong đó.

Bắc Hải Băng Long Hoàng một đôi long nhãn căm tức Đường Kiếp: "Nhân loại, ngươi hủy gia hương của ta. . ."

Đường Kiếp cười hắc hắc: "Gia hương? Ngươi còn không biết thế nào mới chân chính gọi là gia hương bị hủy đây."

Cái gì?

Băng Long ngẩn ra, đột nhiên ý thức được cái gì, ngửa đầu nhìn hướng không trung.

Thiên không xa xăm, trên lục sắc khung đỉnh, chính đang hiện xuất từng cái từng cái điểm sáng nhỏ bé.

Những điểm sáng này mới đầu xem ra không đáng chú ý, liền như là những ngôi sao xa xa trong tinh không, thế nhưng lạc vào trong mắt Bắc Hải Băng Long Hoàng, đại biểu ý nghĩa lại là phi phàm.

"Giới ngoại xâm lấn. . ." Lão Long chấn động một cái, nhìn hướng Đường Kiếp: "Ngươi quả nhiên là giới ngoại nhân loại!"

Tuy rằng sớm đã có suy đoán, thế nhưng thời khắc này mới rốt cục xác nhận.

Đường Kiếp mặt lộ vẻ xem thường: "Biết rõ ngoại địch trước mặt, nhưng vẫn nội đấu không ngớt. Chỉ vì bản thân chi lợi mà tổn hại đại cục, tới nay không phải chỉ có nhân loại ta a!"

"Khốn nạn!" Lão Long đã cao giọng rít gào lên: "Ngoại địch xâm lấn, bọn ngươi còn đang chờ cái gì? Diệt hắn!"

Cuốn lên ngập trời sóng biển xông hướng Đường Kiếp.

"Thế mới đúng chứ!" Đường Kiếp cười to, phun trào ra lực lượng càng lúc càng kinh người, hướng tới lão đầu phủ đầu chính là một búa.

Cuồng phong bừa bãi tàn phá, cuốn động ra tối hung tàn lực lượng.

Bắc Hải Băng Long dẫn quần yêu đồng thời tiêm khiếu, phun ra một phiến lại một phiến năng lượng, đan dệt thành một phiến cự đại quang mạc.

Chiến phủ cùng quang mạc va chạm!

Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

Thanh âm như xé lụa, sắc bén chói tai vang lên, dưới cự lực kinh khủng kia, màn sáng như vải vóc bị xé thành hai mảnh, năng lượng tán loạn như lốc xoáy * tứ phía biểu quyển, chỉ là một lần chấn động, mang theo vô tận gợn sóng tịch quyển, liền có lượng lớn yêu tộc tại chỗ chết đi.

"Hống!"

Trong tiếng hổ khiếu vô tận, một cái lại một cái mạnh mẽ hải yêu vẫn lạc.

Liền ngay cả Bắc Hải Băng Long đều từ không trung rớt xuống, hạ xuống mặt biển.

Hắn hoảng sợ nhìn không trung, miệng lớn hô hấp, không thể tin được con mắt của chính mình.

Rõ ràng chỉ là một cái Xuất Khiếu kỳ nhân loại, làm sao có khả năng lại có được thực lực ngang với Địa Tiên?

Đáng ghét, nếu không phải bởi Vĩnh Hằng Chi Viêm chết tiệt này, coi như là sánh vai Địa Tiên lại làm sao có khả năng đem chính mình đập xuống?

Trong mắt lão long xuất hiện phẫn nộ cừu thị mục quang.

Đường Kiếp nhưng phát xuất không nhìn tất cả hắc hắc tiếng cười: "Phẫn nộ, thống hận, bi phẫn, tuyệt vọng. . . Ngươi đã bao lâu không cảm nhận được tất cả những thứ này? Qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn là các ngươi mang đến cho nhân loại tuyệt vọng, ngày hôm nay các ngươi cũng nên thử một chút tư vị tuyệt vọng này."

Nói hắn lại lần nữa giơ lên chiến phủ.

Đã quá lâu quá lâu không có chiến đấu sảng khoái tràn trề như thế, tại trên mặt đất dị vực này, không cần kiêng kỵ chiến đấu hậu quả, không cần lo lắng nhân loại sinh tồn, không cần lưu ý lan đến vô tội, không cần suy nghĩ sẽ phá hoại đất đai.

Vứt bỏ hết thảy chiến đấu, thoả thích hưởng thụ chiến đấu khoái cảm, phóng thích năng lượng bản thân, Đường Kiếp trắng trợn không kiêng dè triển hiện bản thân, không ngừng đề thăng lực lượng của chính mình.

Phun trào năng lượng từng tầng từng tầng tuôn ra, như bão táp sắp tới, chỉ là khí thế liền để hết thảy yêu vật cảm thấy chấn kinh cùng khủng bố.

Vào giờ phút này, Đường Kiếp liền phảng phất cao cao tại thượng bất thế thần tiên, bất luận phương diện nào đều hiện ra Tiên nhân cấp phong thái cùng mạnh mẽ.

Cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới, Đường Kiếp thấp giọng nói: "Diệt Ma Trảm!"

Đế Nhận chiến phủ phun trào ra năng lượng kinh người lần nữa phách xuống.

Hắn vậy mà là lấy binh khí sử ra Chiến Hoàng Đồ Lục, liền giống như lúc trước Đường Kiếp noi theo năm đó Binh Chủ “nhất hát (quát) toái vạn nhận” *, Đường Kiếp đã lại một lần nữa bước ra một bước dài trên con đường Binh Chủ truyền thừa, đã vô hạn tiếp cận Binh Chủ năm đó.

Chiến phủ mang theo vô tận cường đại uy năng từ trời giáng xuống, dường như muốn đem toàn bộ thế giới đều chém thành hai đoạn.

Bắc Hải Băng Long Hoàng rít gào ra trong nội tâm thâm trầm nhất phẫn nộ, băng phong chi lực cô đọng đến mức tận cùng, cường hành áp chế Vĩnh Hằng Chi Viêm, đem thực lực bản thân tạm thời tăng lên tới Chân Tiên mức độ, đón chiến phủ mà lên.

Lại một lần kinh thiên động địa va chạm, chỉ là chấn động sóng gợn liền truyền khắp ngàn dặm, chấn cho to to nhỏ nhỏ chư tộc hải yêu dồn dập vẫn lạc, giữa biển và trời nhấc lên liên thiên lãng triều, từ mặt đất thẳng vào thiên không, vẫn liên tiếp đến thiên chi bỉ ngạn, liên tiếp đến ngoài chín tầng mây, bên trên cương phong, lúc này mới từ từ hạ xuống, mang theo hám thế chi uy.

Một phen va chạm này, Đế Nhận chiến phủ sắc bén ánh búa phá băng mà ra, tầng tầng chém tại trên thân lão long, đem hắn nhất đao lưỡng đoạn. Đế Nhận, không thể ngăn trở Đế Nhận, như cũ là tẩy lễ như vậy, không có bất luận tồn tại nào có thể ngăn cản phong mang của nó, lão long nhất kích vẫn mệnh, sau một khắc một lần nữa ngưng tụ, tại trong băng cùng hỏa niết bàn trọng tụ, khởi tử hoàn sinh.

Đồng thời Long Hoàng Băng Kình cũng gào thét mà tới, Đế Nhận chém ra hắn, nhưng không thể trừ khử lực lượng này tồn tại, mang theo năng lượng cường đại đặc hữu của một vị Chân Tiên, nghiền ép mà tới, đánh tại trên người Đường Kiếp, giống như thiên kiếp giáng lâm *, đem Đường Kiếp ầm ầm đập xuống. Cùng lúc đó, tảng lớn băng sương đã bao trùm lại cái thân thể khổng lồ này, trong nháy mắt đem hắn đóng băng. Liền như là một khối to lớn băng quan từ trời giáng xuống.

Thấy tình hình này, Long Hoàng đại hỉ nói: "Ha ha ha ha, bị Vạn Năm Băng Hàn Chi Lực của ta đóng băng, ta xem ngươi làm sao còn có thể sống. Có thể lấy Xuất Khiếu thân cùng ta chống đỡ, tuy là nhân ta có thương tích, nhưng không thể không thừa nhận thực lực ngươi quả nhiên cường đại. Đáng tiếc ngươi chung quy vẫn là coi thường. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy băng quan kia đã răng rắc xuất hiện một đạo vết nứt.

Tiếp theo là một đạo lại một đạo vết nứt xuất hiện, đảo mắt liền bao trùm trọn chiếc băng quan.

"Làm sao có khả năng?" Lão Long kinh hãi bật thốt lên.

Ầm!

Một cái thủ chưởng đã xuyên thủng băng quan, nương theo bàn tay này phá băng mà ra, trọn chiếc băng quan đã rầm một tiếng phá nát thành vô số mảnh vỡ, dưới ánh mặt trời bay lượn, tan rã.

Đường Kiếp đã từ bên trong băng sương đi ra, nhìn một chút bản thân, nói: "Xác thực có mấy phần uy lực."

Băng Long Hoàng Vạn Tái Băng Phong xác thực uy năng vô cùng, bất luận một tên Xuất Khiếu tu giả nào cũng không thể chịu đựng được.

Vấn đề là Đường Kiếp không phải phổ thông Xuất Khiếu kỳ. Thâm tầng dung hợp Hoàn Mỹ Chi Thể sớm khiến năng lực chịu đòn của hắn siêu việt. Nếu như nói thành tựu Địa Tiên là cột máu ( HP ) tăng trưởng gấp mười lần, như vậy thâm tầng dung hợp Hoàn Mỹ Chi Thể chính là lực phòng ngự (Def) tăng mạnh hơn gấp mười lần thậm chí nhiều hơn.

Đây là hắn có thể bất diệt căn cơ, mặc dù là đối mặt công kích đến từ Chân Tiên lực lượng cũng như trước có thể sinh tồn.

Vì vậy một phen va chạm này, lại là song phương đều bị thương hại, rồi lại đều không đến mức độ trí mạng.

Kết quả này đối với song phương giao chiến mà nói hiển nhiên đều không phải chuyện tốt.

Đường Kiếp không có thời gian đi tiêu hao, Tứ Đại Yêu Thần chính đang công kích Phiên Giang Đảo Hải Trận, Đường Kiếp có thể cảm giác được, mặc dù là có Bát Môn Kỳ tăng cường, Tiên trận vẫn như cũ dần dần chống đỡ không nổi, chuyện này chủ yếu là do năng lượng bản nguyên của Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh dưới công kích khủng bố của đại quân hải tộc đã từ từ không đủ tiêu hao.

Mà Băng Long Hoàng cũng tương tự không có quá nhiều thời gian, cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến đấu đã làm cho hắn mất đi lực lượng áp chế, hiện tại mỗi kéo dài một giây đều làm cho hắn nhận hết thống khổ vạn hỏa phần thân, huống chi những điểm sáng trong thiên không chính đang không ngừng phóng to, một hồi chiến tranh lan đến toàn giới sắp sửa kéo đến. Hắn nhất định phải cấp tốc giải quyết chiến đấu nơi này rồi liên hợp tất cả lực lượng giới nội phản kháng.

Nghĩ tới đây hắn liền hối hận, lúc trước đã có hải yêu hướng hắn bẩm cáo qua ngoại giới tới gần, nhưng hắn chung quy không coi là chuyện to tát. Trong tiềm thức, hắn vẫn cứ coi Vô Căn Thụ Tổ là bản thân đại địch, lại đem cái thế giới đi qua kia xem là người qua đường.

Mãi đến tận hiện tại hắn mới ý thức tới hết thảy may mắn đều là hư vọng, nhưng hối thì đã muộn.

Dưới hoàn cảnh song phương đều vội không thể nhịn, một hồi thuần túy lực lượng va chạm bởi vậy triển khai. Hoàn Mỹ Chi Thể tu giả cùng thụ thương Chân Tiên so đọ trở thành trận chiến huy hoàng chói mắt nhất trong phiến thiên địa này.

Đường Kiếp thoả thích phóng thích lực lượng của chính mình, hoàn toàn không kiêng dè triển khai chiến đấu, đem uy năng của hắn tung khắp cả thế giới này mỗi một ngóc ngách, đem khủng bố của hắn cấp cho mỗi một cái tồn tại trên thế gian này, để chúng sinh cũng vì đó run rẩy.

Một con yêu vật run rẩy nhìn về phía chân trời, phát xuất tuyệt vọng rên rỉ: "Ông trời a, đó rốt cuộc là tồn tại gì? Dĩ nhiên có thể lấy Xuất Khiếu thân cùng Long Hoàng quyết đấu!"

Liền ngay cả Hải Tộc Tứ Đại Yêu Thần nhìn một màn này cũng triệt để không nói gì.

Bọn chúng còn đang cố gắng, toàn lực trùng kích Phiên Giang Đảo Hải Đại Trận. Lực lượng trận pháp đang khô kiệt, thắng lợi đã gần ngay trước mắt.

Thế nhưng trái timTứ Đại Yêu Thần lại chìm vào đáy vực.

Bọn chúng không chỉ có nhìn thấy dáng người dũng hãn quyết chiến trong thiên không, tương tự cũng nhìn thấy từng cái từng cái điểm sáng lấp lánh trên không trung càng cao hơn kia.

Kẻ địch đến từ dị vực thế giới chính đang tiến vào, mang theo mênh mông rộng lớn khí thế, mang theo hủy diệt, sát lục cùng tử vong.

Rốt cục!

Cái hỏa cầu thứ nhất xuyên phá tầng cương phong, ở trên bầu trời vẽ ra một đạo hỏa hồng vòng cung, tầng tầng va chạm trên đất, đập ra một cái đường kính vạn trượng đại vẫn khanh (hố lớn).

"Hống! Rốt cục tiến vào rồi!" Nương theo mà lên chính là tiếng gầm cuồng thả bá đạo của Tiêu Biệt Hàn.

Tiếp theo là một cái lại một cái hỏa cầu như vẫn thạch thiên hàng * từ thiên rơi xuống, rơi vào thế giới này các nơi, đập ra một phiến lại một phiến hỏa diễm sóng trùng kích.

Gào thét, hô hoán, hoan hô còn có điên cuồng hò hét tại Thần Nguyên Giới các nơi vang lên, nương theo mà đến chính là Thần Nguyên Giới tận thế chi khúc tấu vang.

Thẳng đến cuối cùng một cái ý chí khổng lồ giáng lâm tại trên cái thế giới này, như thiên địa tôn sư * uy nghiêm bất khả nhất thế, ép tới toàn bộ Thần Nguyên Giới cũng vì đó chìm xuống, chính là Vân Thiên Lan đi tới..