Chương 31: Đánh lén

Chương 31: Đánh lén

   Đây là một con hoàn toàn mới cường đại quỷ vật.

   Cũng không phải nhân loại, mà là do một con thành yêu viên hầu biến thành, biến thành quỷ sau khi vẫn như cũ bảo lưu mấy phần viên hầu đặc tính, này khiến cho nó tại cái kia quỷ vương trước mặt kính cẩn nhưng không an phận, thế nhưng khi còn sống Hóa Hình thực lực lại khiến cho nó ngay từ lúc bắt đầu tồn tại, liền nắm giữ thực lực mạnh mẽ.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện nó cùng lúc trước Đường Kiếp lấy Quỷ Kinh luyện hóa viên hầu khá là tương tự!

   Trên thực tế đây cũng là quỷ vệ, chỉ có điều là lấy Minh phủ phương pháp luyện chế quỷ vệ, càng thêm đơn giản, cũng cường hãn hơn. Nhân loại quỷ đạo bí pháp, có thật nhiều chính là theo Minh giới phương pháp bên trong thay đổi mà đến.

   Thời khắc này cái kia quỷ vương vuốt ve đỉnh đầu của nó, sau đó nhất chỉ phía trước, cái kia quỷ hầu đứng lên, đầu tiên là hướng thiên gào thét một tiếng, sau đó một cái nhảy gấp đã hướng về lũ yêu phóng đi, chưa xông đến, quỷ trảo đã mang theo phiến phiến huyễn ảnh chụp xuống đầu chúng yêu.

   Lấy này quỷ hầu thực lực, tự nhiên không thể làm gì đám yêu vương, nhưng dùng để kiềm chế một con yêu tướng lại chí ít không vấn đề.

   Mà ở một khắc tiếp theo, cái kia quỷ vương đã giở trò cũ, lại là một đạo hắc hủ tiễn bắn ra. Nó biết đám yêu vương thực lực mạnh mẽ khó có thể giết chết, này hắc hủ tiễn liền chuyên hướng thực lực thấp hơn đám yêu tướng xạ, càng là đánh chủ ý muốn lũ yêu từng cái từng cái hủ hóa biến thành quỷ, sau đó thu vào dưới trướng.

   Minh giới bên trong cũng có tranh chấp, mỗi một con quỷ vương đều tại nghĩ tất cả biện pháp mở rộng thực lực. Nhưng mà ưu tú thủ hạ hiếm thấy, mỗi một cái cường đại quỷ vệ đều cần muôn vàn thử thách mới có thể sinh ra. So sánh với đó, trực tiếp giết chết sinh linh mạnh mẽ, lấy bí pháp đem chuyển hóa thành thủ hạ của chính mình, có thể làm hết sức bảo lưu khi còn sống thực lực, chính là đạt được cường lực thuộc hạ phương pháp tốt nhất. Chính vì nguyên nhân này, đám quỷ vương cũng từ trước đến giờ rất tình nguyện có người đến giết chóc một phen.

   Thậm chí hiện tại, tại cái kia quỷ vương trong mắt, những này yêu vương yêu tướng quả thực chính là tối hảo nguyên liệu, là nó lớn mạnh cội nguồn.

   "Tránh ra!" Một tên yêu vương run tay bổ ra một chưởng, đem cái này hắc hủ tiễn bổ ra, giải cứu một tên yêu tướng thuộc hạ của mình.

   "Đa tạ đại vương!" Cái kia yêu tướng vô cùng cảm kích, nhưng ngay tại lời này nói ra sau một khắc, nước sông đột nhiên tăng vọt, trùng thiên nước sông hóa thành một con bàn tay khổng lồ đột nhiên duỗi ra, chính nắm lấy cái kia mới vừa được cứu yêu tướng, chỉ một cái liền kéo vào đáy sông, sau một khắc chính là kinh thanh rít gào vang lên.

   "Khốn nạn!" Cái kia yêu vương thấy mình mới vừa cứu được thủ hạ lại tao ngộ độc thủ, tức giận đến mắng to. Liền thấy trong sông bọt nước lăn lộn, một cái toàn thân do khói đen khỏa thành quỷ vật dĩ nhiên hiện hình, bóng người phập phù, cũng không ngừng phát sinh kinh sợ tiếng cười, thình lình lại là một con quỷ vương.

   Tiếp theo là tại một đầu sông khác, lại có hai con quỷ vương trước sau xuất hiện, một con lưỡi dài tai lớn, tay cầm khốc tang bổng, một con thì lại dứt khoát không đầu, chỉ là đem đầu nâng tại trong tay khà khà cười quái dị, bên người còn lơ lửng bốn con quỷ đèn lồng, trên không trung không ngừng lay động.

   Những quỷ này vật hình thù kỳ quái cái gì cũng có, lại kiêm âm phong từng trận, cười khẩy không ngừng, liền ngay cả lũ yêu đều một trận đáy lòng phát lạnh.

   Nhưng mà việc đã đến nước này, chúng nó cũng không thể không đánh, chỉ có thể lại phân ra mấy cái yêu vương, đã như thế, công kích cái kia yêu xà lực lượng liền lại yếu đi mấy phần.

   Ngược lại là xuất hiện trước nhất quỷ vương thừa cơ lại là từng đạo từng đạo hắc hủ tiễn bắn về phía bầy yêu, trong nháy mắt, đến là chuyển hóa xuất ra ba con cường đại quỷ vệ.

   Này tình huống như thế kéo dài, bầy yêu không chỉ tổn thất ba viên chiến tướng, còn bị ba tên quỷ vệ lại kiềm chế lại ba viên yêu tướng, chiến đấu cũng bởi vậy trở nên càng lúc càng gian nan. Lại nhìn cái kia yêu xà, theo lũ yêu lực công kích hạ xuống, chống đỡ bắt đầu càng ngày càng dễ dàng, mơ hồ không ngờ có phản công tư thái.

   Quỷ Diện vương kinh hãi, thất thanh kêu lên: "Không đạo lý! Này không có đạo lý!"

   Xác thực rất không đạo lý.

   Mặc dù không cân nhắc Tôn Thư Minh mở rộng thông đạo nhân tố, nơi này sức mạnh thủ hộ cũng không nên cường đại như thế.

   Nếu như Hắc Thủy Yêu Xà mạnh mẽ đến như vậy mức độ, như vậy trước đây Phượng Sơn quốc là lấy bảo thế nào? Hắn không tin mỗi một lần Phượng Sơn quốc đều sẽ phái ra tương đương với mười tám yêu vương gần trăm yêu tướng sức chiến đấu đến.

   Nhân loại sức chiến đấu không thể xa xỉ đến mức độ như vậy.

   Vậy bọn họ là làm sao lấy đi?

   Này trung gian nhất định có vấn đề!

   Quỷ Diện vương dĩ nhiên nghĩ đến.

   Chỉ là mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng không giải được này nghi vấn, tình thế đến đã trở nên ác liệt hiện lên.

   Quỷ Diện vương biết lại kéo dài thêm toàn quân diệt đều vô cùng có khả năng, kêu lên: "Bạch Mi vương, Cửu Mệnh vương cùng ta đi giết quỷ vương."

   Cửu Mệnh vương chính là cái kia báo hoa, miêu có chín mệnh, tuy nhập hoàng tuyền cũng có thể về, nên này đại hoa miêu đối với Minh phủ việc tương đối hiểu rõ, chỉ vì cũng từng tử qua vài lần, có nhập Minh phủ mà trở về kinh nghiệm.

   Thời khắc này một tiếng kêu gọi tới, ba yêu vương cùng xuất ra, đánh về phía cái kia sử dụng hắc hủ tiễn quỷ vương.

   Này quỷ vương vừa nhìn cũng biết là thuần túy nhất loại kia pháp tu, pháp lực cường đại mà cận chiến yếu kém, yêu thì lại trời sinh thân thể cường hãn, hầu như mỗi loại yêu đều có nhất định cận chiến khả năng. Tam yêu cùng lên, chính là muốn lấy trường kích đoản, từng cái đánh tan.

   Quả nhiên cái kia quỷ vương mắt thấy ba yêu vương nhào đến, liền hướng về phía sau lui bước, đồng thời bạch cốt quyền trượng đã vẽ ra một tầng lại một tầng quỷ khí.

   Này quỷ khí mang theo Minh phủ đặc biệt mãnh liệt ăn mòn khí tức, lũ yêu không dám để cho dính vào người, chỉ có thể xuất chưởng đánh tan. Thế nhưng cái kia quỷ vương cũng không ngừng phóng thích quỷ vụ, tảng lớn vụ quỷ theo bên trong hình thành, tiếng rít đánh về phía ba yêu vương. Những này vụ quỷ lực công kích tuy rằng rất thấp, thế nhưng nhằm vào linh hồn thuộc tính công kích thực tại làm người đau đầu, mặc dù lấy ba yêu khả năng, cũng chỉ cảm thấy phiền phức cực kỳ.

   Quỷ Diện vương không kiềm chế nổi, hé miệng, cái kia lúc trước từng giết chết quá một con quỷ vương lam quang đã lần thứ hai phun ra.

   Đây là nó bản mệnh chân nguyên, chính là tiêu hao nội đan lực lượng phát ra, uy lực quả thực là bàng bạc vô bỉ. Bất quá lấy Quỷ Diện vương thực lực, cũng chỉ có thể phát sinh ba lần. Ba lần sau khi, như lại muốn dùng, liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng tu vi, hao tổn lực lượng lại không cách nào phục hồi như cũ . Còn cái khác yêu vương thực lực còn không bằng nó, nội đan lực lượng liền ba lần không tổn hại vận dụng cũng chưa chắc có, không tới bước ngoặt sinh tử liền lại không dám dùng.

   Thời khắc này lam quang vừa hiện, cái kia quỷ vương xoay mình rít lên một tiếng lui về phía sau, trước người xuất hiện một cái khói đen vòng bảo vệ. Lam quang đánh vào khói đen vòng bảo vệ trên, xuyên qua vòng bảo vệ, chính đánh vào cái kia quỷ vương trên người. Cái kia quỷ vương thê hào một tiếng, toàn thân đã bốc lên tầng tầng khói xanh. Bất quá nó đến chưa chết, chỉ là lần này để nó thương tổn không nhẹ, bên cạnh cái kia vài con quỷ vương nhưng chỉ là đồng thời cười, nhưng không một cái tới cứu nó. Hiển nhiên những quỷ này vương cũng giống như vậy, lẫn nhau trong lúc đó cũng không hòa thuận.

   Mắt thấy cái kia quỷ vương bị ba yêu mạnh mẽ tấn công sắp chết, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng kêu to.

   Một đạo ánh sáng màu xanh đột nhiên hướng về Bạch Mi vương phóng tới.

   Bạch Mi vương chỉ hừ một tiếng, há mồm phun ra một vật, lại là một cái màu đỏ hạt châu nhỏ. Hạt châu này vừa xuất hiện liền thả ra vạn đạo hồng quang đem hắn bảo hộ tại bên trong ánh sáng. Vật ấy là hắn nhiều năm luyện hóa một cái phòng ngự chí bảo, hiệu dụng vô song, sức phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ.

   Liền nghe nhào một thanh âm vang lên, cái kia ánh sáng màu xanh đánh vào hồng châu lồng ánh sáng trên, tựa như trâu đất xuống biển biến mất không còn tăm tích, nhìn tới lũ yêu thở dài một hơi. Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, cái kia lồng ánh sáng màu đỏ đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, sau đó phịch một tiếng dĩ nhiên tứ tán nổ tung, dâng trào năng lượng xung kích đem Bạch Mi vương tại chỗ nổ bay, Bạch Mi vương kêu thét bay ra ngoài.

   Tiếp theo một đạo đại kiếm đột nhiên theo trong hư không chém ra, đuổi sát Bạch Mi vương.

   "Thiên kiếm!" Bạch Mi vương kinh hô một tiếng, không dám ngạnh tiếp, thân hình lay động trong nháy mắt lôi ra một đạo ảo ảnh, miễn cưỡng tránh khỏi chiêu kiếm này.

   Nhưng ngay tại nó tránh thoát chiêu kiếm này đồng thời, một đóa Bạch Liên đột nhiên từ không trung bay ra, liền như là tính chính xác giống như vậy, chính xuất hiện tại Bạch Mi vương tránh né con đường trên, tát xuất ra một tia sáng trắng, Bạch Mi vương càng là bị nhiếp trụ không cách nào động.

   Tiếp theo liền thấy một cái to bằng cái đấu ký tự màu vàng theo trong hư không bay ra, một đường nhập thẳng vào Bạch Mi vương trong óc.

   Bạch Mi vương cuồng thanh thét to lên, vô số kim quang theo trong đầu hắn xuất hiện, cuối cùng ầm một tiếng nổ mạnh mà ra, càng là đem Bạch Mi vương đầu cũng nổ tung.

   Dù là như vậy, hàng này cũng bất tử, lại một cái đầu ngoan cường theo trong lồng ngực duỗi ra, đồng thời Quỷ Diện vương đã điên cuồng gào thét vọt tới muốn cứu viện.

   Hai luồng kình phong nhưng với lúc này ngăn trở Quỷ Diện vương, cùng lúc đó, một cái thanh âm lãnh khốc dĩ nhiên truyền đến: "Ngươi vẫn là an tâm đi chết đi!"

   Đại kiếm từ trên trời giáng xuống, đã ở giữa Bạch Mi vương thân thể, chỉ một đòn liền chém đến Bạch Mi vương thi thể chia năm xẻ bảy, mãnh liệt kiếm khí trong nháy mắt phá hủy mỗi một tế bào tái sinh năng lực, triệt để đoạn tuyệt bạch mi phục sinh khả năng.

   Một vị yêu vương, liền như vậy vẫn lạc.

   "Tôn Thư Minh!" Thấy cảnh này, Quỷ Diện vương tức giận đến rít gào lên tiếng.

   Không hỏi cũng biết, làm ra tất cả những thứ này chính là ẩn núp trong bóng tối Tôn Thư Minh bọn người. Bọn họ không chỉ đã sớm làm tốt phục kích chuẩn bị, hơn nữa phối hợp tinh diệu, có phụ trách phá giáp, có phụ trách định thân, có phụ trách chặn lại, có phụ trách chém giết, thậm chí ngay cả Bạch Mi vương lui lại con đường đều đã tính chính xác, liên thủ lại, mới có thể đem một vị yêu vương một đòn mất mạng.

   "Ha ha, Giao Vương hà tất như vậy động khí. Chút thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc tới." Thời khắc này theo cười dài một tiếng, hắc thủy trên sông phương đã hiện ra một loạt bóng người, chính là lúc trước biến mất Tôn Thư Minh bọn người.

   Hắn cầm trong tay một nhánh bút lớn, nhìn Quỷ Diện vương bọn người, mỉm cười nói: "Vốn tưởng rằng dựa vào Hắc Thủy Yêu Xà cùng quỷ vương lực lượng, coi như không thể giết chết chư vị, trọng thương bộ phận là không vấn đề, chúng ta lại ra tay, bạo khởi đột kích dưới, giết tới mấy vị yêu vương là không vấn đề. Không nghĩ tới mười tám yêu vương liên thủ quả nhiên cường hãn, yêu vương một cái chưa chết không nói, ngược lại bức được quỷ vương khó khăn. Bất đắc dĩ, chỉ đành sớm ra tay, cuối cùng chỉ lấy hoạch một vị yêu vương tính mạng, thực tại đáng tiếc."

   Hắn nói lời này thì, biểu hiện liền giống như ngày hôm nay bữa cơm này không làm tốt, tại khách nhân trước mặt mất mặt.

   Liền đang nói chuyện đồng thời, trong tay bút lớn rồi hướng không miêu vài nét bút, một cái sáng loáng kiếm tự dĩ nhiên xuất hiện. Theo này kiếm tự xuất hiện, Tôn Thư Minh bút lớn tại ký tự trên một điểm, cái kia ký tự đã hóa thành một thanh trường kiếm.

   "Phượng sơn nam nhi hà chí khí, trời cao khi vũ chém yêu ca! Đi!"

   Hắn đến là đơn giản, câu khách sáo mới vừa đã nói liền lập tức động thủ.

   Theo Tôn Thư Minh này một tiếng ngâm nga, ánh kiếm kia đã hướng về Quỷ Diện vương chém xuống.

   Quỷ Diện vương cũng không nghĩ đến người này làm việc như vậy thẳng thắn, giận dữ thời khắc đang muốn đánh nát ánh kiếm kia, chợt nghe sau lưng phong thanh nổi lên, biết không tốt. Lại không để ý tới đối địch, vội xoay người lại đánh ra một chưởng.

   Một cái hắc hủ tiễn đã chính đánh vào trên tay hắn.

   Quỷ Diện vương hú lên quái dị, toàn thân yêu lực bắn ra, mạnh mẽ chống đỡ trụ Tôn Thư Minh chiêu kiếm này, cắn răng một cái đối với mình cánh tay phải vỗ một cái, đã đem cái kia cánh tay phải đánh gãy. Một con cụt tay bay lên, chưa hạ xuống liền trên không trung ăn mòn thành một tiết bạch cốt. Sau một khắc một cánh tay phải mới đã theo Quỷ Diện vương trong thân thể sinh ra, chỉ là Quỷ Diện vương sắc mặt lại trắng xám mấy phần.

   Mắt thấy vậy, Tôn Thư Minh lại là một tiếng thở dài: "Lần này thì càng vội vàng, ta nhân nhìn thấy quỷ vương ra tay mà lâm thời ra tay, nhưng không thể cùng chư vị đồng liêu hình thành phối hợp. Dẫn đến dã tràng xe cát. Vân Sơn a, vừa nãy ta cái kia một đòn, ngươi như đuổi tới, lấy thiên kiếm oai, coi như không chết cũng có thể chân chính đem hắn trọng thương. Các ngươi tùy tiện ai bổ khuyết thêm mấy lần, này Quỷ Diện vương liền muốn đi nối gót tên Bạch Mi kia. Như vậy bỏ mất thời cơ chiến đấu, thực sự là chư vị tâm thần không chuyên duyên cớ, cần không thể tái phạm!"

   Cái kia Thiên Kiếm Môn Thiếu tông chủ Liễu Vân Sơn cười nói: "Là sai lầm của ta, lần sau nhất định đuổi kịp Tôn tiên sinh phía sau."

   Những người khác cũng đồng thời lên tiếng tán đồng, đến là đem một đám yêu vương làm cho ngẩn người ngẩn người.

   Lại nhìn cái kia Tôn Thư Minh, chăm chú đối với Quỷ Diện vương nói: "Ngươi yên tâm, lần sau định sẽ không để cho ngươi né qua."

   Nói bút lớn lại vung, lại là một cái chữ vàng nhảy lên xuất hiện.

   Giết!

   ——————

   PS: Rốt cục có điện rồi. Cả ngày không có cách nào gõ chữ, vì lẽ đó ngày hôm nay không thể làm gì khác hơn là một chương, xin lỗi..