Chương 30: Trợ giúpspan

Ngồi trong gian phòng đá xanh nho nhỏ, khí tức trong cơ thể Đường Kiếp vận chuyển, ý niệm trầm xuống, tập trung vào tâm phủ , quanh quẩn bồi hồi, chợt tán chợt tụ, biến hóa ra vô số hình tượng, có long xà hổ báo, có đao thương kiếm kích, có chu thiên tinh thần, cũng có sông lớn núi cao.

   Đây đều là Thiên Tâm huyễn tượng.

   Cũng là quá trình trọng yếu nhất để tu giả ngưng kết Thiên Tâm.

   Đường Kiếp hôm nay, rốt cục có một chút tư cách để trùng kích vào Thiên Tâm .

   Đáng tiếc vô luận những hình tượng này biến hóa thế nào, cuối cùng cũng sẽ bể nát, không có cách nào ngưng kết.

   Đường Kiếp cũng không hề nhụt chí, hắn giờ phút này vốn cũng không phải muốn trùng kích, chẳng qua chỉ muốn cảm thụ một chút mà thôi.

   Cho nên trùng kích vào Thiên Tâm, thật ra chính là một phương thức ngưng kết ý niệm hoàn toàn mới.

   Thoát Phảm cảnh, là tu giả cả người tâm ý ngưng luyện, trong đó Bách Luyện cường thân thể, Cửu Chuyển cường ngũ tạng, Khai Thức khiến cho ý niệm hóa hình, Tam Khô lại là thoát khỏi phàm thể tu thành linh thể.

   Trong quá trình này, tu giả thoát phàm thoát đi chính là thân thể phàm thai, nhưng là linh hồn ý niệm lại không thể thoát phàm, như cũ chỉ là linh hồn của thường nhân.

   Vì vậy nhắc tới Thiên Tâm, chính là quá trình mà linh hồn thoát phàm, nhưng lại không riêng như thế.

   Bởi vì từ Thiên Tâm trở lên, mãi cho đến Tử Phủ, cũng đều là quá trình linh hồn thoát phàm, cũng chính là tu luyện linh hồn.

   Linh hồn là địa phương vi diệt nhất trong nhân thể, cũng là nơi khó luyện hóa nhất, Linh Thức, Thiên Tâm, Thần Niệm, về sau cho tới Hóa Hồn, Tử Phủ, đều là thể hiện quá trình tu luyện linh hồn.

   So sánh ra, luyện thể quả thật đơn giản hơn nhiều.

   Thượng Cổ luyện thể căn bản cũng không phức tạp, cảnh giới tu vi bình thường dừng bước tại Khai Thức, Cửu Chuyển đã là đỉnh phong.

   Người luyện thể không cần thiết Khai Thức, bọn họ một là không tu thần thức, hai không tu linh thể, thân thể như kim cương, một đường thẳng bước tới là đủ rồi, vì vậy vĩnh viễn chỉ ở Bách Luyện cùng Cửu Chuyển hai cái cấp bậc đảo quanh, đối với bọn họ mà nói, tu vi cảnh giới không trọng yếu, trọng yếu chẳng qua là mượn cảnh giới để vô hạn rèn luyện chính mình.

   So sánh dưới, người luyện thể hiện tại, bản chất thật ra thì vẫn là tu pháp, chỉ bất quá mượn chút ít thủ đoạn tới cường đại thân thể. Mặc dù biểu hiện giống nhau, bản chất lại hoàn toàn bất đồng.

   Tỷ như Vương Tuyệt Diệt chính là như thế, phương thức tu luyện của hắn cùng với tu giả khác cũng không có khác biệt quá lớn, vẫn chủ yếu tu luyện cảnh giới, nhưng hắn tu luyện pháp thuật cũng lấy cường tráng thân thể làm chủ.

   Cho dù thân vào Tam Khô, phàm thể chết đi, cường đại huyết nhục lực lượng thông qua tác dụng của bí pháp bảo lưu lại , khiến cho linh thể cường hãn, sinh mệnh bền bỉ, nếu bàn về thọ nguyên lâu dài, thậm chí còn vượt qua Đường Kiếp thiên linh pháp thể, bởi vì hắn chính là bất phôi kim cương thể.

   Về phần Bành Diệu Long thì càng không cần nhắc tới, hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là một nửa luyện thể , cái chính vẫn là tu pháp giả.

   Duy chỉ có Đường Kiếp bản thể, tu chính là Thượng Cổ bí pháp, Binh Chủ truyền thừa, cho nên đời này cũng rất khó đột phá Khai Thức, mặc dù Thất Tuyệt môn cũng chưa hẳn có thể làm được, trừ phi có được kỳ ngộ trời ban. Chẳng qua đối với bản thể mà nói, loại này trình độ đột phá cũng sớm mất ý nghĩa.

   Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì thời Thượng Cổ, tài nguyên vô số, Thượng Cổ người luyện thể cần suy nghĩ chính là mau sớm sử dụng cùng lợi dụng phong phú tư nguyên như thế nào. Nguyên nhân cũng vì như vậy, Binh Chủ ly kinh đặt ở thời đại đó, chính là thiên hạ đệ nhất kỳ thư, bởi vì nó là đối với tài nguyên lợi dụng đạt tới trình độ cao nhất , chính bởi vì có được tỷ số lợi dụng tài nguyên lớn như thế, Binh Chủ mới có thể trở thành siêu cấp mãnh nhân của thời đại đó.

   Mà đến hiện tại, theo động tiên xuất hiện, tiên thai sau khi phi thăng hao tổn, ngàn vạn năm điên cuồng thái kiết, khiến cho thế giới này sớm mất đi cảnh tượng thịnh thế năm xưa, luyện thể làn gió lệ thuộc vào tài nguyên đã sớm giảm đi, thay thế mà lên chính là tu pháp càng thêm tinh xảo, cũng thành tựu hiện tại thể hệ lâu dài mà vững chắc.

   Đường Kiếp bản thể có thể trọng tu Thượng Cổ chi đạo, cũng là nhờ cái phúc của Cửu Tuyệt Tiên cảnh , dùng cả Tiên cảnh lực lượng bồi dưỡng Đường Kiếp một người, mới có thể có thực lực như thế. Nếu không phải trọng yếu sơn cốc bị hỏa điểu nắm giữ, lấy thuốc khó khăn, hôm nay Đường Kiếp bản thể chỉ sợ sớm đã kim cương thân thể đại thành, tiến giai tiên linh .

   Thời khắc này Thiên Tâm huyễn tượng ngưng kết thất bại, Đường Kiếp tiếc nuối lắc đầu: "Ngưng kết tâm tượng quả nhiên không phải chuyện dễ dàng, bất quá chân chính khó khăn vẫn là thượng thể Thiên Tâm, xét ta thiên tượng. Ta tu luyện động sát cũng không thể làm được, khó trách bao nhiêu anh hào sẽ dừng bước tại cửa ải Thiên Tâm."

   Nghe nói mỗi người từ khi sinh ra, đã định số thiên mệnh của mình.

   Tinh La Đại Thiên giới là không tin thiên lý vận mệnh , bởi vì chưa từng có ai có thể tính toán chính xác quá khứ năm trăm năm, tương lai năm trăm năm.

   Nhưng bọn hắn tin tưởng trong tối tăm vẫn sẽ tồn tại lực lượng cùng mình tương hợp, thứ này gọi là thiên phú!

   Thiên phú như thế cũng không phải là chỉ người am hiểu chuyện gì, mà là chỉ giấu diếm sâu vô cùng , phù hợp thiên ý lực.

   Tu giả đánh sâu vào Thiên Tâm, muốn làm chính là đem loại phù hợp này tìm thấy, cũng lấy nó tạo tâm tượng của mình, ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một viên ý niệm chi tâm.

   Bởi vì thượng thể thiên ý mà thành, tên gọi Thiên Tâm!

   Đường Kiếp tinh thông động sát, vốn tưởng rằng cho dù ngưng tượng không được, ít nhất này lúc đầu tìm hiểu sơ sơ cũng phải thành công, nhưng sự thật đã chứng minh cho hắn thấy không phải vậy.

   Bất quá hắn cũng không thèm để ý, xét ý một đạo vốn là được công nhận khó khăn gần với ngưng tượng , Tê Hà giới ngàn vạn năm tu luyện đã tổng kết ra vô số tăng lên xét ý năng lực phương pháp, trong đó hữu hiệu nhất chính là Vấn Thiên đan.

   Đan tên Vấn Thiên, tất nhiên chỉ thiên mà hỏi, trực tiếp hỏi ra kết quả , nếu như kết hợp sử dụng với Huyễn Tâm lộ, có thể để cho hiệu quả mạnh hơn.

   Huyễn Tâm lộ Đường Kiếp đã có, mà Vấn Thiên đan hắn cũng giống như trước không có bỏ qua, hơn nữa số lượng mà hắn cướp được đủ để cho hắn xét ý tới mười bảy mười tám lần .

   Nếu không phải cảm giác mình chuẩn bị còn chưa đủ, Đường Kiếp đã thật sự động thủ rồi, động khuy thiên ý rồi hãy nói.

   "Cuối cùng phải nghĩ biện pháp nhận được Ngũ Khí Triều Nguyên đan mới được." Đường Kiếp thở dài nói.

   Ngũ Khí Triều Nguyên đan là ngưng tượng chi bảo, mới vừa rồi nếm thử ngưng tượng , Đường Kiếp đã cảm giác được ý niệm cô đọng rất khó khăn, bằng sức một mình hắn, ngay cả cô đọng một tia cũng cảm thấy cố hết sức, nếu muốn ngưng kết ra đầy đủ huyễn tượng Thiên Tâm, khó khăn to lớn có thể nghĩ.

   Nhưng đi đến nơi nào để lấy Ngũ Khí Triều Nguyên đan đây?

   Sau biến cố ở Ma Vân thành, Thiên Thần cung đối với mục đích của Đường Kiếp đã có cảnh giác, các loại đan dược có trợ giúp đánh sâu vào Thiên Tâm cũng bị nghiêm khắc trông chừng, thế cho nên sau này Đường Kiếp cướp bóc, đã không phải là vì đạt được cái gì mà đoạt, đơn thuần chỉ là cướp đoạt mà thôi, đối với bản thân Đường Kiếp có tác dụng không lớn.

   Đang lúc suy tư , Lưu Lão Tứ đẩy cửa tiến vào.

   "Đại nhân, có tin tức từ trong phái."

   "Nói." Đường Kiếp thu hồi tâm thần, nói.

   Đợi mấy ngày nay, rốt cục đợi được tin tức trong phái, Đường Kiếp cũng hơi rung động tinh thần.

   "Trong phái đã biết đại nhân vì bảo vệ Vũ Tinh mà rơi tới Mạc Khâu chuyện này, biết được đại nhân mấy ngày nay hành vì. Trong phái nói, đại nhân vì bảo vệ Vũ Tinh mà vào sanh ra tử, tinh thần có thể khen, trong phái hôm nay đã phái người cùng Thiên Thần cung chu toàn, hi vọng Thiên Thần cung có thể mở một con đường bỏ qua cho đại nhân. Bất quá..."

   "Bất quá nếu chỉ dựa vào điểm này, Thiên Thần cung sẽ không đồng ý, đúng không? Mọi người đều biết, Đường Kiếp đối với Thiên Thần cung có bao nhiêu trọng yếu, hôm nay miếng thịt thật vất vả mới dâng đến miệng, làm sao có thể phun ra?"

   "Đúng vậy. Bất quá Tẩy Nguyệt phái cũng một mực vì đại nhân chu toàn, chẳng qua là ngươi cũng biết..."

   "Ta biết, ý chí cứu người, cuối cùng đánh không lại Thiên Thần cung bắt người ý chí. Nếu như Thiên Thần cung đồng ý thỏa thuận thêm, tỷ như bắt được Đường Kiếp, trả lại Vũ Tinh, vậy thì càng phiền toái. Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung rốt cuộc không phải là tử địch, cũng rất khó vì một người như ta mà gây thù với cả đại phái, chớ nói chi còn có Thú Luyện môn giương giương mắt hổ."

   "Đại nhân anh minh." Lưu Lão Tứ thở dài.

   Biết được tin tức này thời điểm, hắn cũng khiếp sợ không thôi.

   Không ngờ Đường Kiếp đã sớm có chuẩn bị.

   Lưu Lão Tứ thở dài nói: "Trong phái có thể giúp rất có hạn, đại nhân cuối cùng chỉ có thể dựa vào mình."

   Đường Kiếp lại nói: "Ai nói bọn họ có thể giúp rất có hạn ? Sai, bọn họ có thể giúp ta rất nhiều chuyện."

   "Sao?" Lưu Lão Tứ ngẩn người, ngẩng đầu nhìn hướng Đường Kiếp: "Đại nhân đang nói có ý là?"

   Đường Kiếp nói rõ ràng: "Tẩy Nguyệt phái có thể giúp rất có hạn, chính là vì bọn hắn sử dụng không đúng mục tiêu. Mưu toan để cho Thiên Thần cung mở một con đường thả ta ra ngoài, Thiên Thần cung tự nhiên sẽ không đáp ứng . Nhưng nếu như đổi sang phương thức khác, đối với Tẩy Nguyệt phái có thể chẳng qua chỉ là tiện tay mà thôi, đối với ta mà nói lại là trợ giúp cực lớn."

   "Cái gì tiện tay mà thôi?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một hồi, trả lời: "Ngươi trở về, truyền tin tức cho Tẩy Nguyệt phái. Nói là ta nói, hi vọng Tẩy Nguyệt phái có thể giúp ta làm vài chuyện. Một: phái người đi cùng Thiên Thần cung thương lượng, đi đánh cuộc cùng bọn họ."

   "Đánh cuộc?"

   "Đúng, đánh cuộc Thiên Thần cung chân quân trở lên không xuất hiện, không người nào có thể làm gì được Đường Kiếp."

   Lưu Lão Tứ nghe thấy vô cùng kinh hãi, bất quá hắn thân là ám tử, cũng là người cực kỳ lanh lợi, thoáng qua đã nghe ra ý tứ trong lời nói của Đường Kiếp: "Ngươi muốn thông qua Tẩy Nguyệt phái, bức bách Thiên Thần cung chân quân không được xuất thủ đối với ngươi sao?"

   "Không sai, bọn họ hiện tại không xuất thủ, là bởi vì thời gian còn ít. Nhưng ta trong khoảng thời gian qua gây ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chắc cũng sắp ngồi không yên, Tử Phủ thần niệm thông thiên địa, năng lực hoàn toàn vượt quá lẽ thường, đối mặt đối thủ như vậy, dù có muôn vàn quỷ kế cũng không tác dụng, biện pháp duy nhất chính là không để bọn họ xuất thủ, điểm này cũng chỉ có thể mời trong phái hỗ trợ, đi cùng Thiên Thần cung định ra một cái lục phái minh ước ."

   Nếu nói lục phái minh ước, chính là do lục đại phái liên hợp định ra một quy củ. Nên minh ước lập nhiều ước thúc, vì tương lai cùng chung đối kháng Hồng Mông giới, lục đại phái vô luận tranh đấu như thế nào, cũng không thể tới trình độ diệt phái giết người, không thể xuất hiện đại quy mô chém giết, không đến lúc sinh tử tồn vong, các phái tiên thai tổ sư không thể xuất thủ, khiến cho tranh đấu giữ vững ở một trình độ nhất định.

   Đường Kiếp muốn , chính là mời Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung định ra một cái minh ước tương tự , mục đích đúng là ước thúc Tử Phủ của đối phương.

   Dĩ nhiên, định ra nghiêm thức minh ước là không thể nào, Tẩy Nguyệt phái sẽ không vì Đường Kiếp mà làm như vậy, bọn họ cùng Thiên Thần cung cũng không cho phép có minh ước như vậy, nhưng đổi phương thức, dùng đánh cuộc tới tiến hành, nhưng là có thể làm được .

   "Chỉ có Tử Phủ mới có tư cách cùng Tử Phủ định lập đánh cuộc." Lưu Lão Tứ nhắc nhở hắn, chuyện này thật ra thì cũng không nên làm.

   Đường Kiếp cười cười: "Yên tâm đi, bọn họ sẽ đồng ý."

   Những lời này thanh âm không lớn, nhưng mang theo phân lượng nặng nề làm Lưu Lão Tứ yên lặng không thôi.

   Trước đây, hắn chưa từng thấy qua một người có thể giống như Đường Kiếp như vậy, tràn đầy tự tin nói sẽ có Tử Phủ giúp hắn ra mặt, cùng hắn phái định đánh cuộc.

   Nhưng Đường Kiếp chính là tự tin như vậy, hắn tin tưởng Minh Dạ Không sẽ không ngồi yên không lý đến.

   Đối với bọn hắn mà nói, một tên Đường Kiếp nếu có thể ở trên đất Mạc Khâu gây sóng gió, không hẳn không phải là chuyện tốt, dù sao hai phái tuy không phải tử địch, cũng không phải là bằng hữu. Để cho bọn họ đi áp chế Thiên Thần cung, bọn họ tự nhiên không làm được, mời bọn họ cùng Thiên Thần cung dùng đánh cuộc để hạn chế Thiên Thần cung, chưa hẳn là không thể.

   Hơn nữa chuyện như thế thật sự không tính quá khó khăn, Minh Dạ Không chỉ cần ngông nghênh chạy đến trên địa bàn của Thiên Thần cung ngồi xuống, nói một câu "Nhà các ngươi Tử Phủ không ra, cũng đừng nghĩ bắt được Đường Kiếp" vân vân lời nói, Thiên Thần cung tất nhiên sẽ phản bác, đánh cuộc dĩ nhiên sẽ thành, chỉ sợ biết rõ là cố ý, vì mặt mũi, cũng phải kiên trì đánh cuộc.

   "Thuộc hạ hiểu ." Thời khắc này Lưu Lão Tứ gật đầu lia lịa.

   "Ta còn chưa nói hết." Đường Kiếp nói: "Chuyện thứ hai, mời người trong phái đi liên lạc một chút Thất Tuyệt môn, nói cho bọn hắn biết hàng mới sắp tới."

   "Hàng mới sắp tới?"

   "Đúng, hơn nữa còn gấp mười lần."

   Lưu Lão Tứ kinh ngạc nhìn Đường Kiếp.

   Hắn không biết lời của Đường Kiếp là có ý gì, nhưng hắn biết rõ Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung có quan hệ như thế nào.

   Cái này cẩu ác nhật a .

   Hắn lời này tuyệt đối không có hảo tâm, nhìn dạng như vậy, là muốn đem Thất Tuyệt môn kéo tới nơi này.

   Bất quá cũng này, lấy hai phái ở giữa thù hận, Thất Tuyệt môn tuyệt đối rất thích thú cho Thiên Thần cung một chút đẹp mặt.

   Đường Kiếp cũng không có nói cho Thất Tuyệt môn nên làm cái gì, bởi vì hắn không có ý định bị Thất Tuyệt môn uy hiếp, nhưng mà hắn biết, Thất Tuyệt môn sau khi nhận được tin tức này tất nhiên sẽ có hành động.

   Không quản bọn hắn làm gì, khẳng định sẽ có lợi cho Đường Kiếp, bất lợi với Thiên Thần cung .

   Chuyện này sẽ thành.

   "Đại nhân có chuyện thứ ba sao?" Lưu Lão Tứ hỏi.

   "Dĩ nhiên. Ta không biết Thiên Thần cung đồng ý với Tẩy Nguyệt phái điều kiện gì, khiến cho bọn hắn từ bỏ ép buộc Thiên Thần cung để cho ta chạy. Nhưng mà mời Tẩy Nguyệt phái nhất định phải tuyên truyền khắp nơi, điều kiện này bao gồm trả lại Vũ Tinh."

   "Đây cũng là tại sao?" Lưu Lão Tứ không giải thích được.

   "Bởi vì Thú Luyện môn cần." Đường Kiếp lãnh khốc trả lời: "Năm đó Vạn Thú viên, là Thú Luyện môn dựa vào Trụ Tinh dựng lên , hôm nay bọn họ muốn Vũ Tinh, hơn phân nửa cũng cùng Vạn Thú viên có liên quan. Nhưng mà Hứa Hán Lăng thế lại không giải thích được thành người của Thiên thần cung, ta không biết đây là đã sớm như thế, hay là sau đó mượn hơi, nhưng có thể khẳng định, Thú Luyện môn đối với chuyện này nhất định vô cùng căm tức. Bọn họ mặc dù nhịn xuống, thậm chí cố gắng hợp tác bắt được ta, nhưng có thể khẳng định hiềm khích tất nhiên sẽ có. Nếu như lúc này nhận được tin tức, Thiên Thần cung nhận được Vũ Tinh sẽ trả cho Tẩy Nguyệt phái, Thú Luyện môn khẳng định không muốn. Hai phái kết minh xu thế tất bị ảnh hưởng. Ta đỡ Thiên Thần cung Tử Phủ, dĩ nhiên cũng muốn suy nghĩ cản một chút Thú Luyện môn trợ giúp."

   Lưu Lão Tứ nghe được giật mình.

   Một lúc lâu, hắn mới nói: "Còn gì nữa không?"

   Đường Kiếp nói nhỏ nói: "Thiên Tình tông bên kia, bất kể thế nào hoà giải Tẩy Nguyệt phái ta cũng là đồng minh quan hệ, theo lý cũng nên hỗ trợ . Bất quá chuyện này cùng bọn hắn quan hệ không lớn, chỉ dựa vào đồng minh quan hệ liền tham gia đến chuyện một tiểu nhân vật như Đường Kiếp ta, cuối cùng có chút nói không được, còn cần tìm cớ mới có thể đem các nàng kéo vào ."

   Lưu Lão Tứ nghe được đã thấy đầu đầy mồ hôi, người nầy đang ở trên địch nhân thổ địa, đầy đầu ý nghĩ toàn là kéo người khác xuống bùn.

   Tẩy Nguyệt phái hắn cố nhiên không buông tha, Thất Tuyệt môn hắn cũng tìm, thậm chí Thiên Tình tông cùng Thú Luyện môn đã bị tính toán, duy nhất không có tìm đúng là Thiên Nhai Hải các. Chính là bởi vì cho phép hay song quan hệ, chuyện này quá mức hung hiểm, hắn không muốn Hứa Diệu Nhiên tham gia.

   Nhưng sự thật là hắn không biết vừa lúc đó, Hứa Diệu Nhiên đã bước lên con đường rời nhà ra đi.

   Nàng không trông cậy là mình có thể cứu tình lang, nhưng ai kêu nàng có cha đâu. Tại nàng xem ra , chỉ cần nàng đến Mạc Khâu, tìm được Đường Kiếp, như vậy nàng gặp nguy hiểm, cha nàng phải xuất thủ.

   Hứa Quang Hoa dĩ nhiên không để cho nữ nhi làm như vậy, phái ra đại lượng đệ tử đuổi bắt Hứa Diệu Nhiên, cho nên lúc này Hứa Diệu Nhiên đã ở bị truy nã rồi, dĩ nhiên, chắc chắn sẽ không nguy hiểm tánh mạng.

   Đường Kiếp nghĩ một lát mà, vẫn là tìm không được cơ hội tốt đem Thiên Tình tông dụ dỗ , cuối cùng chỉ có thể thở dài lắc đầu: "Chờ sao, hiện tại không có cơ hội, sau này nói không chính xác sẽ có. Ta cũng không tin Mạc Khâu lớn như thế địa giới, còn có thể tìm không ra một chút chuyện cùng Thiên Tình tông tương quan."

   Rất có khí phách không hãm hại đến Thiên Tình tông tuyệt không bỏ qua, chấn Lưu Lão Tứ đứng cũng không vững.

   Sau khi nghe rõ, Lưu Lão Tứ rời đi truyền tin tức.

   Vài ngày sau tin tức quay về, Tẩy Nguyệt phái quả nhiên đáp ứng giúp Đường Kiếp mấy việc này.

   Ngoài dự tính của hắn chính là, chạy tới Mạc Khâu cùng Thiên Thần cung đánh cuộc lại chẳng phải Minh Dạ Không, mà là Tiêu Biệt Ly.

   Đường Kiếp không biết như thế nào lập một cuộc đánh cuộc, mãi cho đến thật lâu sau mới biết được, ban đầu Tiêu Biệt Ly nghe nói là cầm Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đi .

   Đến Thiên Thần cung, trực tiếp nói Thiên Thần cung quá mức vô dụng, ngay cả bọn họ một tên đệ tử cũng bắt không được, Tử Phủ không ra ai dám tranh phong.

   Nghe nói những lời này làm cho Thiên Thần cung lão tổ tông cũng bị chọc tức, thiếu chút nữa muốn phá hư lục phái minh ước cho Tiêu Biệt Ly một cái tát, dù vậy vẫn cùng Tiêu Biệt Ly đối lập đánh cuộc, ước định Thiên Thần cung Tử Phủ trở lên, bất kỳ chân quân nào cũng không được xuất thủ.

   Như Đường Kiếp thoát đi, thì Tẩy Nguyệt phái thắng.

   Như Đường Kiếp bị bắt, thì Thiên Thần cung thắng.

   Không thời hạn .

   Tiền đánh cuộc làm đạo binh một kiện.

   Nghe tiền đánh cuộc như thế, Lưu Lão Tứ lúc ấy muốn ngất rồi.

   Có đánh cuộc thì có tiền đánh cuộc, ban đầu Lưu Lão Tứ bị đánh cuộc bản thân sợ hết hồn, nhưng đã quên còn có trù mã chuyện này, hiện tại mới biết được hai phái thủ bút có bao nhiêu, thậm chí ngay cả đạo binh cũng lấy ra đánh cuộc.

   Nếu bị thua Đường Kiếp hắn làm sao bây giờ?

   Nga, đúng rồi, nếu hắn bị thua liền mất mạng, còn suy nghĩ làm sao bây giờ làm gì?

   Về phần thắng... ngất mất, thắng chính là Tẩy Nguyệt phái buôn bán lời một món đạo binh, còn phải cảm tạ hắn Đường Kiếp, nói không chừng còn cho hắn chỗ tốt hơn .

   Tiểu tử này thật là kẻ buôn bán tài năng a!

   Nghĩ đến đây, Lưu Lão Tứ trước mắt biến thành màu đen.

   Hắn rốt cục hiểu được Đường Kiếp lấy đâu ra tự tin đến vậy .

   Đường Kiếp vẫn như cũ tiêu sái.

   Những ngày kế tiếp, hắn như cũ mỗi ngày đều tu luyện, chạy trốn, sau vòng thứ hai điên cuồng đại cướp sạch, Đường Kiếp hiếm thấy yên tĩnh một hồi, chẳng qua là thỉnh thoảng xuất đầu, cướp bóc một chút, cứ tiếp tục ẩn núp.

   Phần lớn thời gian, Đường Kiếp đều đang tu luyện, đi xét ý, đi cảm thụ Thiên Tâm.

   Hắn tấn thân đỉnh phong thời gian còn thiếu, còn cần phải thời gian tới vững chắc cảnh giới, càng cần thời gian tới cảm thụ trùng kích vào Thiên Tâm đủ loại phiền toái cùng khó khăn.

   Nhưng mà càng cảm thụ, hắn lại càng cảm nhận được trùng kích vào Thiên Tâm quá khó khăn, lòng muốn nhận được Ngũ Khí Triều Nguyên đan cũng càng thêm khẩn cấp.

   Hôm nay Đường Kiếp đang trong tĩnh thất tu hành dưỡng khí, Lưu Lão Tứ lần nữa đi vào.

   Đường Kiếp nhắm mắt hỏi: "Có chuyện gì không?"

   Lưu Lão Tứ trả lời: "Vừa lấy được tin tức, Cửu Hợp thành sau đó không lâu sẽ có một tràng đấu giá. Vật phẩm bán ra trong đó có Ngũ Khí Triều Nguyên đan."

   Đường Kiếp hai mắt đột nhiên mở ra.

   ———————————

   PS: ngày hôm qua dường như có không ít bằng hữu không hiểu được tại sao Đường Kiếp muốn đi ra ngoài chuyển một vòng.

   Thật ra thì rất đơn giản, chính là mười hai ưng có bí pháp, có thể ngược dòng Đường Kiếp đi qua địa phương, một đường đuổi theo, liền giống chó săn giống nhau. Bất quá loại bí pháp này tốc độ không nhanh. Nếu như Đường Kiếp tìm cái an vui hang ổ dừng lại bất động, cũng sẽ bị đuổi theo, nhưng chỉ cần hắn một mực chạy, mười hai ưng tựu không khả năng đuổi theo, cho nên Đường Kiếp phải bị vây vận động ở bên trong, cho dù là thỉnh thoảng đến một chỗ, cũng không có thể lưu lại quá lâu.

   Nếu như muốn phản phục đi cái chỗ này, thì càng muốn chủ động ở những địa phương khác hiện một chút thân. Bởi vì khi hắn ở mỗ địa hiện thân , sử dụng truy tung thuật người dĩ nhiên là hội dừng lại truy tung, mà là trực tiếp đi chuyện phát điểm nữa đuổi theo, cứ như vậy liền nhảy vọt qua có thể phát hiện hang ổ điểm, coi như là đối với lòng người một loại lợi dụng.

   Ngoài ra còn có phương pháp đơn giản nhất, chính là làm một đống phục chế thể chạy loạn dùng cho mê hoặc, mười hai ưng dĩ nhiên là đuổi không kịp.

   Cho nên mười hai ưng ở biết Đường Kiếp có thể nắm giữ tư liệu của bọn hắn sau, nhìn lại Đường Kiếp một đường chạy nhanh hoàn toàn không có đình chỉ tính toán , vì vậy sẽ không dùng loại phương pháp này đuổi theo, mà là căn cứ Đường Kiếp cần phải tìm có thể trước đó chận đường địa phương.

   Nhưng tuy vậy, Đường Kiếp nên có phòng ngự còn phải có.

   Như vậy cũng tốt so sánh với ngươi biết cư xá không có tặc, nhưng nên khóa cửa ngươi còn phải khóa, giống nhau đạo lý..