Chương 66: Băng Đàm

Chương 66: Băng Đàm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2416: 00: 01[ số lượng từ ]3619

   Cưỡi tiểu Hổ, Đường Kiếp nhanh chóng xuyên qua dài dòng buồn chán rừng hoa, cho đến trước mắt đột nhiên xuất hiện một chỗ đen sì sì cửa động.

   Trong cửa động âm phong trận trận, hàn ý lẫm liệt.

   Nơi này chính là Hàn Băng quật rồi.

   Băng Sương Tinh Linh bóng người tại cửa động lóe lên một cái rồi biến mất, Đường Kiếp đang muốn tiến vào, liền nghe mặt sau tiếng la: "Đường Kiếp, chờ ta!"

   Quay đầu nhìn lại, nhưng là Vệ Thiên Xung, Thị Mộng, Thái Quân Dương cùng Y Y đang từ mặt sau chạy tới.

   Có Y Y tại, mấy người bọn hắn không bị Bát Hoang Huyễn Linh Trận ảnh hưởng, bởi vậy phản đến là người thứ nhất lao ra.

   Thời khắc này chỉ thấy Y Y trước tiên phi mà đến, một cái nhào tới trên người hắn. Rất nhiều ngày không gặp, tiểu gia hỏa cũng thực muốn Đường Kiếp rồi, nằm sấp ở trên người hắn càng là lại không chịu rời đi, thậm chí chủ động hôn Đường Kiếp một cái.

   Đường Kiếp cười nói: "Các ngươi cuối cùng cũng coi như đuổi tới rồi."

   Nhiều ngày không gặp, thời khắc này huynh đệ đoàn tụ, Vệ Thiên Xung mắt đều đỏ: "Ngươi còn biết. . . Nhiều ngày như vậy cũng không để ý đến ta, liền đem ta giao cho Thái Quân Dương rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi này không phải không có chuyện gì sao?"

   Nhìn ra được, Vệ Thiên Xung khoảng thời gian này chịu không ít khổ, mọi người gầy đi trông thấy.

   Hắn vốn là cũng không toán quá béo, lại là bạch bạch tịnh tịnh dáng vẻ, hiện tại lập tức hao gầy rất nhiều, da dẻ đều có chút màu đồng cổ, phản đến có vẻ phấn chấn lên.

   Ngược lại là Thái Quân Dương không hài lòng, mắt to trừng: "Làm sao? Lão tử bảo vệ ngươi, ngươi còn không thoả mãn? Uy, ngươi đáp ứng ta lông vũ đây?"

   Này sau một câu nhưng là đúng Đường Kiếp nói.

   Vệ Thiên Xung rụt cổ một cái không dám lên tiếng, Thái Quân Dương là bảo vệ hắn không sai, vấn đề nha không phải hắn bộc học ah, vì lẽ đó trong ngày thường nói chuyện chưa bao giờ khách khí, cái nào giống như Đường Kiếp cho dù giáo huấn hắn, đều dùng hòa ái khẩu khí, khiến người thoải mái rất nhiều.

   Đường Kiếp đã từ túi Giới Tử lấy ra lông vũ giao cho Thái Quân Dương: "Ta nói đến từ trước đến giờ làm được."

   Cái kia một cái lông vũ nhìn thấy Vệ Thiên Xung mấy người cũng dại ra, tuy rằng sớm biết Đường Kiếp đáp ứng rồi một trăm cái lông vũ, thế nhưng thời khắc này nhìn hắn lấy ra, mọi người vẫn là lấy làm kinh hãi.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương đều kinh ngạc ngây ra: "Ngươi thật sự đem Lôi Điểu giết sạch rồi?"

   "Một cái không lưu." Đường Kiếp trả lời, tiện tay lấy ra một viên Yêu đan quơ quơ, chính là cái kia cuối cùng Lôi Điểu Vương Yêu đan.

   Nhìn thấy mọi người đều mắt thẳng.

   Đường Kiếp đã thu hồi nói: "Ít nói lời vô ích, thừa dịp Bát Hoang Huyễn Linh Trận còn chống đỡ bọn họ, lập tức đi giết Băng Tinh, lấy Hồng Liên!"

   Thái Quân Dương trong mắt sáng ngời: "Cái kia trận quả nhiên là ngươi bày, ngươi là làm sao sẽ trận pháp?"

   "Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, đi thôi, có vấn đề trên đường nói!" Đường Kiếp đã trước tiên nhảy vào bên trong động, nhưng thật ra là đang suy nghĩ làm sao bịa đặt lấp liếm cho qua.

   Thái Quân Dương mấy cái lẫn nhau nhìn nhìn, cũng cùng một chỗ đuổi theo.

   Thời khắc này tiến vào hang động, chỉ thấy bốn phía một mảnh đen nhánh, từng trận âm phong thỉnh thoảng từ bên trong động truyền đến.

   Đòi mạng chính là lại có nhiều giao lộ, nhất thời cũng không biết từ nơi nào tiến vào.

   Đường Kiếp đã quát lên: "Thị Mộng!"

   "Rõ ràng!" Thị Mộng đã phát động Truy Tung thuật, một lát sau chỉ tay trong đó một dường giao lộ: "Bên này!"

   "Đi!"

   Mọi người đã dọc theo Thị Mộng chỉ truy dưới.

   Một đường điên cuồng đuổi theo, càng đi bên trong đến liền càng thấy được hàn khí bức người.

   "Cần phải thì ở phía trước!" Thái Quân Dương hưng phấn nói.

   Đang lúc này, trong bóng tối đột nhiên xoạt lao ra một vệt bóng đen, quay về mấy người đánh ra một đạo Ám Mang.

   Đường Kiếp nhanh tay nhanh mắt, dũng cảm đứng ra che ở phía trước, cái kia Ám Mang đánh ở trên người hắn phát ra nổ hiện ra một điểm ánh sáng, đồng thời Đường Kiếp đã giơ tay chém xuống, ở giữa bóng đen, bóng đen kia đã thê gào thét bị một đao chém thành hai đoạn.

   Dựa vào một đao kia ánh sáng, Đường Kiếp đã thấy rõ người công kích: "Là Miêu Yêu, cẩn thận nơi này cũng không có thiếu yêu vật."

   Vạn Hoa lâm cũng tốt, Hàn Băng quật cũng được, cũng không phải chỉ có Băng Sương Tinh Linh một cái tồn tại, chỉ có điều Vương giả chỉ có thể có một cái, bởi vậy trừ phi có cao cấp hơn tồn tại, bằng không khai trí chỉ có Băng Sương Tinh Linh.

   "Để khôi lỗi tiên phong!" Vệ Thiên Xung kêu lên, vung tay lên, khôi lỗi đã trước tiên xông ra ngoài.

   Dùng khôi lỗi mở ra đường, đến đích thật là thích hợp nhất mục tiêu.

   Làm người kinh ngạc chính là, Vệ Thiên Xung dĩ nhiên sẽ nghĩ tới chủ động làm việc này, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi nhìn thêm hắn một mắt, muốn tiểu tử này khoảng thời gian này đến là tiến rất xa, quả nhiên người muốn tại lịch luyện bên trong mới có thể trưởng thành.

   Thời khắc này khôi lỗi lao ra, dọc theo đường đi quả nhiên dẫn ra không ít ẩn núp yêu vật, mọi người theo ở phía sau, tới một người giết một người. May mà những yêu vật này thực lực đa số giống như vậy, Đường Thái đám người liên thủ, bình thường yêu vật đã là không cách nào ngăn cản. Vì nhanh lên một chút bắt được cái kia Băng Sương Tinh Linh, bọn họ liền thu hoạch cũng không cần, một đường lao nhanh, rất nhanh trước mắt một mảnh rộng rãi sáng sủa.

   Cửa động phần cuối rõ ràng là một mảnh rộng rãi không gian, phảng phất ẩn nấp thiên ngoại chốn đào nguyên giống như.

   Đầu vào mí mắt chính là vô số Băng thụ, những này Băng thụ giống như mùa đông Vụ Tùng, tố trang ngưng lệ, kinh tuyết Phiêu Miểu, sương mù ảnh ngàn tầng, xa hoa, giống hệt từng toà từng toà tượng băng.

   Tại tảng lớn rừng băng Vụ Tùng phần cuối, là một cái hồ Bích Thủy hàn đàm, âm hàn hơi nước từng tia từng tia tận xương, thấu lòng người phổi.

   Nơi này chính là Hàn Băng Đàm rồi.

   Trong đầm nước còn nổi lơ lửng mấy đóa màu trắng tiểu Hoa, cánh hoa bên là tảng lớn rong hỗn hợp, tại trung ương nhất nơi, một đoạt Hồng Liên đang tại nở rộ. Cái kia Hồng Liên nở rộ như hỏa diễm, phía dưới còn hiện ra ngọn lửa màu trắng y hệt ánh sáng lộng lẫy, đem Hồng Liên nâng lên mặt nước, rạng ngời rực rỡ.

   "Là Băng Diễm Hồng Liên!"

   Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời kêu lên.

   Băng Diễm Hồng Liên, Tê Hà giới khó gặp linh thảo, hiệu dụng quý hiếm, chính là luyện biết Thông Thiên đan chủ liệu một trong, mà Thông Thiên đan nhưng là mở ra Thiên Địa cầu trọng yếu nhất nhất muội Linh Dược.

   Tu Tiên ngũ cảnh, mỗi cảnh đều là một ngưỡng cửa. Vào Linh Đài chỗ xung yếu Ngọc Môn, cần có thượng sư ra tay, vào Thoát Phàm liền cần mở ra Thiên Địa cầu, mà không có Thông Thiên đan, muốn vào Thoát Phàm là cực khó khăn.

   Băng Diễm Hồng Liên tầm quan trọng không cần nói cũng biết, có thể nói toàn bộ Vô Hồi cốc bên trong trọng yếu nhất có giá trị nhất dược liệu là thuộc nó.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, Băng Diễm Hồng Liên không ở Tẩy Nguyệt phái cho phép học sinh thu được trong phạm vi, như từng có học sinh thu được, nhất định phải nộp lên môn phái.

   Rất nhiều người cho rằng môn hạ học sinh xuất ngoại du lịch, có thu hoạch lớn tất [nhiên] về chính mình, này vốn là sai lầm lớn việc.

   Môn phái tồn tại căn bản ý nghĩa chính là chưởng khống tài nguyên.

   Hiện nay thiên hạ, đại trị thế gian, khắp nơi địa vực từ lâu phân chia xong xuôi, thiên hạ tài nguyên dồi dào nơi, mười phần tám phần mười về sáu đại phái nắm giữ, còn lại hai phần mười phân cho môn phái nhỏ.

   Môn phái nghiêm mật chưởng khống tài nguyên, sẽ không dễ dàng đem thứ tốt tặng cho người khác.

   Bởi vậy đừng xem Tẩy Nguyệt phái hào phóng, các học sinh chỉ cần giao nộp ba thành, những người còn lại đều về chính mình, điều kiện tiên quyết là những thứ đồ này tại đại môn phái trong mắt đều không đáng tiền, không trọng yếu.

   Chân chính đáng giá tốt đồ vật, căn bản lại không tồn tại phân phối khả năng. Các học sinh chỉ có thể dựa vào tự thân nỗ lực thu được sau nộp lên môn phái thu được tưởng thưởng, lại vĩnh viễn đừng nghĩ độc chiếm.

   Băng Diễm Hồng Liên chính là thuộc về không thể phân phối loại này.

   Thời khắc này mọi người thấy Băng Diễm Hồng Liên, trong lòng đồng thời kích động.

   Có chỗ bất đồng là, Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều là nhìn Băng Diễm Hồng Liên kích động, Đường Kiếp nhưng là tập trung vào Băng Diễm Hồng Liên bên cạnh cái kia mấy đóa Tiểu Bạch hoa cùng màu đen rong.

   Băng Đàm Hoa, Hàn Ảnh Thảo.

   Hai loại cũng là linh thực, cùng Băng Diễm Hồng Liên phối hợp mà thành, cũng có giá trị.

   Bất quá quan trọng nhất là. . .

   Đường Kiếp ý niệm trong lòng vừa mới tránh qua, Thái Quân Dương đã trước tiên lao ra, đánh về phía Hồng Liên, đồng thời kêu lên: "Đường Kiếp, này Băng Diễm Hồng Liên là của ta!"

   Nói xong xông lên mặt đầm, Đạp Ba bộ dưới, đạp mặt nước như giẫm trên đất bằng, tại Hàn Băng Đàm điểm giữa ra từng mảnh từng mảnh gợn sóng, người đã hướng về cái kia Băng Diễm Hồng Liên phóng đi.

   Chuyến này nhiệm vụ vốn là lấy Hồng Liên, chiếm lấy Hồng Liên tức là hoàn thành nhiệm vụ, Băng Sương Tinh Linh có chết hay không phản không trọng yếu.

   Nhìn hắn kích động, Đường Kiếp đã hô lên: "Quân Dương cẩn thận!"

   Thái Quân Dương sốt ruột Hồng Liên, nhanh chóng vọt tới trước, đảo mắt đã xông đến Hồng Liên phụ cận, mắt thấy đã tiếp cận Băng Diễm Hồng Liên, đang lúc này, gió lạnh nổ lên.

   Đầm nước đột nhiên cuốn gợn sóng, tảng lớn luồng không khí lạnh mãnh liệt mà lên, đã hướng về Thái Quân Dương cuốn tới.

   Thái Quân Dương kinh hãi, hắn rốt cuộc là đang ở mặt nước, Đạp Ba bộ mặc dù có thể để hắn Lâm Lập trên nước, lại cuối cùng là không tiện mượn lực.

   Bất quá hắn dầu gì cũng là tiến vào Linh Hồ học sinh, mắt thấy việc cơ mật không ổn, phản ứng cũng mau, tay trái liền phách mấy chưởng, chính là Phách Ngạn thủ.

   Một luồng kình khí biểu ra, lại đem cái kia luồng không khí lạnh trên không trung cản trở một ngăn trở, đồng thời người đã mượn lực vọt tới trước, chính nhằm phía Hồng Liên vị trí, hiển nhiên là còn không từ bỏ muốn lấy Hồng Liên.

   Đang lúc này, chỉ thấy Hồng Liên bên cạnh nước trong đầm bỗng nhiên bắn ra vô số băng thứ, bao phủ Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương kinh hãi, Cự Lãng Kiếm điên cuồng vũ động, cấu thành một mảnh võng kiếm bảo vệ chính mình.

   Cũng may mà hắn tu luyện Tụ Lãng Quyết cùng Điệp Lãng kiếm am hiểu nhất nhanh chóng công liên tiếp, chỉ nghe một trận vang rền, vô số băng thứ bị hắn đỡ.

   Dù là như vậy, vẫn có hơn hai mươi chi băng trùy xuyên qua võng kiếm, mạnh mẽ đánh vào Thái Quân Dương trên người.

   Sau một khắc Thái Quân Dương vòng bảo vệ đã bị băng trùy đánh nát, trong đó ba chi càng là không trở ngại đánh vào Thái Quân Dương trên người, phân biệt đâm vào cánh tay trái của hắn, chân trái cùng phải trước ngực.

   "Ah!" Thái Quân Dương hô to một tiếng, Đạp Ba bộ lại không cách nào vận hành, người đã ngã vào trong hồ.

   "Bảo Nhi!"

   Tiểu Hổ khẽ kêu một tiếng, đã điện thiểm giống như xông tới, hai cánh phi giương, hổ trảo chụp vào trong nước Thái Quân Dương.

   Đồng thời Đường Kiếp giơ tay lên, ba đạo ánh sáng màu vàng óng dĩ nhiên bay ra, chính là ba cái kim châm, lần này nhưng là bắn về phía trong đầm một cây Tiểu Bạch hoa.

   Đòn đánh này xem ra không có ý nghĩa, nhưng tựu tại kim châm xuất thủ nháy mắt, kia nho nhỏ bỏ phí đột nhiên lay động, hướng về không trung bỗng nhiên tháo chạy, trên không trung biến thành hình người, thình lình chính là cái kia Băng Sương Tinh Linh.

   Chỉ là lúc này nàng đứt tay đã phục, ngắn như vậy thời gian khôi phục thương thế, quá nửa là dùng tinh hạch năng lượng.

   Nàng kinh hãi mà nhìn về phía Đường Kiếp, một bên tránh né kim châm công kích, một bên thét to: "Làm sao ngươi biết. . ."

   Đây đã là lần thứ hai, Đường Kiếp cấp tốc phát hiện ẩn nấp chính mình rồi.

   Điều này làm cho nàng làm sao đều không nghĩ ra.

   Tinh vật vốn là cây cỏ Thông Linh mà thành, Băng Diễm Hồng Liên được Tẩy Nguyệt phái chưởng khống không cho hắn Thông Linh, bởi vậy vật Thông Linh sau kết thành tinh hạch mặc dù cũng có giá trị, nhưng luyện chế Thông Thiên đan hiệu quả giảm nhiều, vì lẽ đó có khả năng nhất thông linh chính là Băng Diễm Hồng Liên phụ cận Băng Đàm Hoa.

   Vật ấy vốn là linh thực, lại được Hồng Liên Linh khí tẩm bổ, hấp thụ hàn đàm khí đông, vững chắc thành Băng Tinh.

   Đường Kiếp tới chỗ này không gặp Băng Tinh liền ý thức được nàng khả năng hóa thành bản thể bắt đầu trốn, làm sao Thái Quân Dương quá mau mới trúng chiêu. Bất quá cũng chính bởi vậy, để Đường Kiếp tuân theo sóng linh khí một cái tìm ra Băng Tinh bản thể.

   Hắn vốn không bản lĩnh này, nhưng tự Hổ Khiếu phong vừa thấy đạo cảnh, thấy rõ trời sinh sau, Đường Kiếp liền phát hiện mình đối chung quanh tất cả sóng linh khí đều có tương đương mẫn cảm tính, chỉ cần cho hắn manh mối, có thể tuần tự truy tra.

   Trước đó hắn phát hiện Băng Tinh ẩn nấp chính là cái này nguyên nhân, hiện tại cũng giống như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp thấy kim châm vô công đã cao tốc lao ra, ở trên mặt nước vẽ ra một vệt ánh sáng điện bóng người, quay về cái kia Băng Sương Tinh Linh một đao chém tới: "Nho nhỏ tinh vật, được Hồng Liên Linh khí tẩm bổ mà hóa tinh, ngươi cho rằng ngươi giấu giếm được ai?"

   Lần này biểu tốc độ xông lên độ thật nhanh, chỉ ở trên mặt nước điểm (đốt) ba lần, liền đã xông tới gần Băng Sương Tinh Linh bên người, chiến đao sức lực vung, bổ về phía Băng Tinh, Tử Điện Túng thân pháp uy lực phát huy đến mức tận cùng.

   Đao thế hung mãnh bổ xuống, lại bên trong Băng Tinh, cái kia Băng Tinh thê thanh kêu thảm bay lên, hai tay giương lên, một cái to lớn bóng đen đã từ từ trong nước thoát ra, rõ ràng là một cái cá lớn hung mãnh cắn về phía Đường Kiếp.

   Cự Cốt Ngư!

   Một loại hiếm thấy yêu thú, trời sinh to lớn, tính tình hung mãnh.

   Xem này Cự Cốt Ngư thể hình, chí ít cũng là Thông Linh thượng phẩm yêu thú.

   Chẳng ai nghĩ tới trong hàn đàm vẫn còn có như thế một loại tồn tại.

   Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không sợ, tay phải đao bỗng nhiên bổ xuống, chém thẳng tại Cự Cốt Ngư to lớn môi cá trên, chỉ một đao chém liền được cái kia cá lớn hí dài.

   "Vô dụng!"

   Hắn quát to một tiếng, quyền trái dưới vung, đảo ra một mảnh kinh người sóng khí, nện đến cái kia cá lớn theo tiếng bay lên.

   Hắn lần này vào cốc nhiều lần trui luyện, một thân thần lực kinh người cực kỳ, đến đây khắc toàn lực phát huy, Thông Linh thượng phẩm lấy lực xưng hùng cá lớn cũng bị hắn một quyền đập bay.

   Cái kia Băng Sương Tinh Linh vốn tưởng rằng bày ngón này phục binh lẽ ra có thể đối với đối phương tạo thành uy hiếp, không nghĩ tới tại Đường Kiếp ngang ngược không biết lý lẽ dưới thế công càng là như bẻ cành khô y hệt tan rã, trong lòng cũng là khiếp sợ cực kỳ.

   Nàng không nghĩ ra một cái Linh Hồ giai học sinh sao sẽ có làm sao cường đại cơ thể sức mạnh, nhưng mà Đường Kiếp cũng đã không cho nàng càng nhiều tự hỏi cơ hội, tử điện chạy nhảy dưới, Trảm Phong đao lần thứ hai bổ ra.

   "YAA.A.A..!" Thê thảm rít gào trong, cái kia Tinh Linh trong tay băng thuẫn tái hiện, tại Đoạn Trường đao hung mãnh chém mạnh xuống hóa thành từng mảnh từng mảnh khối băng vỡ vụn, người đã bị chấn động lui lại..