Chương 8: Trắc thí

Chương 8: Trắc thí

   Nương theo cái kia một tiếng du dương khánh minh, Tham Thần điện cửa lớn ầm ầm mở ra.

   Đường Kiếp đi vào nội điện.

   Trên cung điện nguyên bản không có một bóng người, nhưng ngay tại khắc đó, Đường Kiếp trước mắt sáng lên, nội điện phía trên đã hiện ra năm người.

   Năm người này liền như thế ngồi tại không trung, nhìn như hững hờ biểu hiện, nhưng tại vô hình trung tỏa ra khổng lồ uy thế. Năm cỗ uy thế tụ hợp lại một nơi, thật sự là so với núi càng nặng, so với biển càng sâu, làm người ta nhìn tới mà sinh kính ngưỡng chi tâm.

   Đường Kiếp đã tiến lên quỳ gối, cao giọng nói: "Chẳng ra gì đệ tử Đường Kiếp, gặp chưởng giáo sư tôn, Thiên Kiếm thần quân, Huyền Nguyệt chân quân, Cửu Hoa chân quân, Dạ Không chân quân!"

   "Đứng lên đi." Ngồi ở trung ương nhất chính là Lăng Tiêu chưởng giáo.

   Nhẹ nhàng nâng tay, Đường Kiếp liền không thể tự kiềm chế đứng lên.

   "Tọa." Lăng Tiêu bên tay phải Huyền Nguyệt chân quân vung lên ống tay áo, Đường Kiếp trước người liền xuất hiện một trương ghế đá.

   Đường Kiếp trả lời: "Sư tổ tại thượng, đệ tử không dám tọa."

   "Để ngươi tọa, ngươi liền tọa!" Lăng Tiêu bên tay trái Tiêu Biệt Hàn cong ngón tay búng một cái, Đường Kiếp liền cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, đã không tự chủ được ngồi xuống.

   Đồng thời Huyền Nguyệt bên người Minh Dạ Không hai mắt hơi mở, liền thấy Đường Kiếp trước người ghế đá không biết làm sao đã xuất hiện sau lưng Đường Kiếp, này đặt mông ngồi xuống, chính ngồi tại trên ghế đá.

   Cuối cùng chưa ra tay Cửu Hoa chân quân thì lại vung lên ống tay áo: "Trà!"

   Một chén nước trà đã bỗng dưng sinh thành, bay vào Đường Kiếp trong tay, Đường Kiếp đưa tay đón, liền thấy cái kia trà trên không trung đi vòng một vòng, bay thẳng hắn bên mép. Đường Kiếp về phía sau ngửa mặt lên, đang muốn tránh né, đã thấy cái kia chén trà đã dính vào, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Đường Kiếp cúi đầu, một húc đầu đụng tới, càng là đem cái kia chén trà va nát, vô số bọt nước thăng nhập không trung, lại hóa thành điểm điểm linh khí tiêu tán.

   Đường Kiếp trong lòng khiếp sợ, đã quỳ gối nói: "Đệ tử biết tội, vừa nãy không biết làm sao. . ."

   "Vô tội, là ta dùng hoặc tâm phương pháp ảnh hưởng ngươi." Bên cạnh Huyền Nguyệt đã nói.

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Trung gian Lăng Tiêu đã nói: "Làm sao?"

   Huyền Nguyệt đã nói: "Thần hồn hơi yếu, thụ thương một chuyện cũng không phải là giả tạo."

   Tiêu Biệt Hàn liền nói: "Lực lượng vô cùng lớn, ta khởi đầu chỉ dùng nửa thành khí lực, kết quả như muỗi đốt inox. Vì đề phòng làm bị thương hắn, ta cẩn thận vận lực, càng là liên tiếp tăng lực mười tám lần mới đưa hắn điểm ngã, ước chừng sánh được ta toàn lực ra tay ba phần sức mạnh."

   Hóa ra chính là cái kia chỉ tay, Tiêu Biệt Hàn đã tại âm thầm ra tay gần hai mươi lần. So với hắn một chỉ này công phu, Cực Quang Ngân Nhãn niệm động pháp sinh quả thực chính là trò cười.

   Cửu Hoa cũng nói: "Hóa Hồn cảnh giới, chưa đến đỉnh cao, nhưng khắp mọi mặt nền tảng vững chắc, cùng Quân Dương Thiếu Danh mấy tên kia có chỗ tương tự, hẳn là chính là do tâm pháp được từ bên trong cái bí cảnh kia, ngoài ra, cũng không bất lương. Tổng hợp xem ra, thân thể siêu cường, pháp tu thượng thừa, kiêm hữu đạo pháp, có thể cùng bình thường Dục Anh kỳ một trận chiến."

   Mấy vị này đại năng ngươi một lời ta một lời, trong nháy mắt đã đem Đường Kiếp để sờ soạng cái rõ ràng, căn bản liền không cần hắn nói cái gì.

   Đường Kiếp nghe được thẹn thùng, đang muốn giải thích cái gì, lại nghe Lăng Tiêu đã nói: "Không trách dám như thế đối với Linh Lung kêu gào, quả là có một chút cân lượng. Nếu như thế, Dạ Không, ngươi đánh với hắn một trận, nhìn hắn có thể hay không chân chính sáng tạo ngàn năm chưa có kỳ tích."

   "Tuân chưởng giáo mệnh." Minh Dạ Không cung thanh nói.

   Đường Kiếp vừa nghe lời này, bị dọa nhảy dựng: "Chưởng giáo sư tôn, ta vừa mới trở về, rất nhiều lời còn chưa nói, không cần như thế. . ."

   Lăng Tiêu cũng đã giơ tay ngăn trở hắn: "Năm cái lão già, cùng đi ra đến xem ngươi, không phải vì cùng ngươi chuyện phiếm việc nhà. Ta tốt xấu cũng thu ngươi làm đồ đệ, tuy nói bởi vì chính ngươi quan hệ, dẫn đến vẫn chưa có thể giáo dục ngươi, nhưng bây giờ ngươi vừa đã trở về, thế nào cũng phải tận chút làm sư phụ trách nhiệm."

   Minh Dạ Không thì lại cười nói: "Đường Kiếp, ngươi đối mặt Linh Lung thời điểm dũng khí chạy đi đâu? Sao càng không dám đánh với ta một trận? Hiện tại kiểm tra ngươi, cũng là muốn nhìn một chút ngươi đến cùng có hay không được bồi dưỡng tư cách. Nhìn ta Tẩy Nguyệt Phái đến cùng là hai trăm năm sau thêm ra một vị mạnh mẽ Thiên Tôn, vẫn là thêm ra một bộ thiên tài thi thể. Đến đây đi, đem hết toàn lực đánh với ta một trận, dùng thực lực của ngươi để chứng minh ngươi xứng đáng chúng ta bồi dưỡng, đánh với Linh Lung một trận tư cách."

   Tiêu Biệt Hàn càng thêm trực tiếp: "Tiểu tử thúi, đừng lề mề nữa, thời gian của chúng ta rất đáng giá, từ đâu tới cái kia rất nhiều chuyện phiếm cùng ngươi ồn ào. Ngươi những kia kê mao vụn vặt việc nhỏ, chúng ta đã sớm biết, không cần ngươi nhiều lời nữa."

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ phải đáp ứng, nhìn hai bên một chút, hỏi: "Liền ở đây?"

   "Liền ở đây. Làm sao, hiềm địa phương tiểu?" Minh Dạ Không cười hỏi.

   "Đệ tử không dám." Đường Kiếp chắp tay trả lời, liền đang nói chuyện đồng thời, một tia chỉ phong đã đạn hướng Minh Dạ Không.

   Hắn càng ra tay trước.

   Minh Dạ Không không những không giận mà còn cười: "Khá lắm, quả nhiên có dũng khí."

   Khuất lên chỉ tay hướng tới Đường Kiếp chỉ phong điểm đi.

   Khí kiếm chỉ.

   Này vốn là Tẩy Nguyệt Phái bình thường nhất một cái chỉ pháp, nhưng thời khắc này do Minh Dạ Không sử ra, nhưng như thiên ngoại chi kiếm, đột nhiên xuất hiện, chân chính đem khí kiếm hai chữ ý nghĩa bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn.

   Hai đạo chỉ phong đụng vào nhau, đồng thời hóa thành linh triều rải rác, Đường Kiếp đã rống to liên tục nổ ra ba mươi hai cái trọng quyền.

   Quyền phong như cương, lay động càn khôn, nhưng không lay động được nho nhỏ này Tham Thần điện. Tẩy Nguyệt Phái bốn vị Tử Phủ mỗi người chiếm một góc, quyền phong đạt tới bên người, liền như giọt nước nhập vào biển rộng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   Đồng thời Minh Dạ Không thì lại tiếp tục hồi chỉ đâm tới.

   Tuy chỉ là một chỉ, nhưng ở trong chớp mắt sinh thành hơn ba mươi đạo chỉ ảnh.

   Đường Kiếp mỗi một cái quyền phong đều vừa lúc bị Minh Dạ Không kiếm chỉ bóng mờ đối đầu, không nhiều không ít, chính là ba mươi hai lần va chạm.

   Có thể diêu sơn hám nhạc quyền kình kia tại chỉ kình dập dờn dưới bị hóa giải vô ảnh vô hình, Minh Dạ Không đã cười dài nói: "Cũng không tệ lắm, thế nhưng không đủ."

   Nói thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Đường Kiếp bên cạnh người, hướng tới hắn sau gáy chỉ tay đâm xuống, chính là Loạn Phong Bộ. Chỉ là này Loạn Phong Bộ tại hắn vận dụng dưới, trở nên lại không giống nhau, liền thấy thời khắc này Minh Dạ Không một chốc xuất hiện ở chỗ này, một chốc xuất hiện ở bên kia, thân hình tại Đường Kiếp trên dưới phải trái vô số chỗ trống xuất hiện, tốc độ biến hóa nhanh, vị trí số lượng nhiều , khiến cho người hoàn toàn chính là mắt nhìn không kịp, chỗ chết người nhất chính là Minh Dạ Không mỗi một lần vận dụng Loạn Phong Bộ còn có thể ở trên đất bằng xuất hiện một cái bản thân tàn ảnh, này tàn ảnh như thực thể, quyền đấm cước đá, mỗi một kích đều là chân thực.

   Bởi vậy chỉ thời gian ngắn ngủi, Tham Thần điện bên trong đã đâu đâu cũng có Minh Dạ Không tàn ảnh, vây quanh Đường Kiếp loạn đấu, tồn tại thời gian so với lấy Phù Quang Phân Ảnh Trảm nổi danh Thích Thiếu Danh không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

   Đối mặt này cao tốc mà sắc bén công kích, Đường Kiếp cũng không thể không nắm ra bản thân toàn bộ thực lực, đem cơ thể chính mình uy năng hoàn toàn phát huy ra, dựa vào tố chất thân thể cường hãn ngạnh kháng Minh Dạ Không đả kích, đồng thời không ngừng kích xuất ra trọng quyền.

   Hắn đối với Loạn Phong Bộ cũng là cực quen thuộc, mỗi một cái tinh thần điểm vị đều quen thuộc trong lòng, bởi vậy không loạn chút nào, mỗi lần đều có thể nắm chắc Minh Dạ Không xuất hiện tiết điểm. Bất quá coi như như vậy, đối mặt Đường Kiếp trọng quyền, Minh Dạ Không cũng chỉ là một cái kiếm chỉ liền dễ dàng ngăn trở.

   Hắn ngoại trừ lấy không gian chi đạo nổi danh, lợi hại nhất chính là kiếm pháp, một đoạn kiếm chỉ tu luyện so với thường nhân thần kiếm pháp bảo đều phải sắc bén hơn.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp kích mà vô công, Minh Dạ Không đã thiếu kiên nhẫn hiện lên: "Đường Kiếp, lấy ra ngươi thủ đoạn chân chính, chớ để chúng ta coi khinh ngươi. Không phải sợ tổn thương ta, ngươi như có thể đánh bại ta, ta chỉ có thể càng cao hứng. Tẩy Nguyệt Phái nếu như tất cả đều là ghét hiền ghen tài người, cũng sẽ không có thành tựu hôm nay!"

   "Phải!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời: "Sư thúc cẩn thận rồi!"

   Hắn nói trong tay đã lấy ra Đế Nhận, phát động song đầu bốn cánh tay thần thông, âm dương nhị khí hội tụ, Thương Vân Thánh Hỏa lượn lờ, lực lượng Hủy Diệt phụ gia, các loại thủ đoạn cùng ra quyển xuất ra một luồng sắc bén kiếm triều.

   Chiêu kiếm này chưa xuất ra, bàng quan tứ đại Tử Phủ đã đồng thời cảm nhận được ẩn chứa trong đó uy lực kinh khủng.

   Không gì không xuyên thủng binh khí đặc tính, còn có tăng thêm trên kiếm sức mạnh kinh khủng, điều này đại biểu cho đã có khả năng xúc phạm tới Tử Phủ lực lượng.

   Nguồn sức mạnh này đối với Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn đám người mà nói có lẽ còn hiềm yếu một chút, thế nhưng đối với nhập Tử Phủ bất quá hơn 100 năm, bây giờ còn chỉ là Dục Anh kỳ Minh Dạ Không mà nói, cũng đã là có rồi trọng đại uy hiếp.

   Minh Dạ Không hiển nhiên cũng cảm giác được, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cao giọng nói: "Đến hay lắm!"

   Trong tay đã thêm ra một vật, lại là một thanh bằng giấy tiểu kiếm, nghênh đón đang trảm tới Đế Nhận đệ.

   Không gì không xuyên thủng Đế Nhận cùng nhu nhược vô lực kiếm giấy đụng vào nhau, càng trong nháy mắt bắn ra một luồng trùng thiên linh triều.

   Đường Kiếp liền giống như là lá rụng trong phong bạo bị thổi đến bay lên, bên người là vô số mảnh vụn giấy tung bay.

   Lại nhìn Minh Dạ Không, càng là như không có chuyện gì xảy ra đứng ở nơi đó, chỉ là trong tay kiếm giấy dĩ nhiên không còn.

   Đây là lần thứ nhất, Đường Kiếp Thập Tuyệt Sát Nhận bị người lấy chính diện đối cứng phương thức đỡ được, trong lòng sự khiếp sợ có thể tưởng tượng được.

   Thập Tuyệt Sát Nhận có thể giết không chết kẻ địch, nhưng tuyệt đối không thể bị chống lại, bởi vì Đế Nhận là vô địch, không gì không xuyên thủng.

   Làm sao có khả năng càng sẽ bị đỡ? Hơn nữa là bị một thanh kiếm giấy!

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp trong lòng hãi ý, Minh Dạ Không cười dài nói: "Không cần kinh hoảng, đây là ta nhập Tử Phủ sau tự nghĩ ra một môn thần thông, đừng xem chỉ là một thanh kiếm giấy, nhưng nội hàm đặc biệt không gian, có thể đem công kích dẫn vào hư không vô tận bên trong."

   Hóa ra là như vậy, Đường Kiếp giờ mới hiểu được ra.

   "Đã hiểu rồi, vậy còn không tiếp tục lại đây!" Minh Dạ Không quát to một tiếng, kiếm chỉ lại đâm Đường Kiếp.

   Thập Tuyệt Sát Nhận bị Minh Dạ Không hư không kiếm khắc chế, mạnh mẽ thân thể đối mặt phiêu dật Minh Dạ Không nhưng khó có đất dụng võ, Đường Kiếp đảo mắt đã rơi vào hạ phong.

   Minh Dạ Không cao giọng nói: "Đem thủ đoạn ngươi lần trước chống lại Linh Lung cũng dùng ra đi."

   Đường Kiếp chỉ đành tế lên Vạn Cổ Trọng Lâu. Chỉ là nơi này là Tham Thần điện, Vạn Cổ Trọng Lâu một khi xuất hiện, chúng nhân liền đều tại lâu vũ bên trong. Minh Dạ Không phát hiện mình đối mặt không phải ngày đó kháng trụ Linh Lung mười một chỉ oai cường hãn phòng ngự, mà là khắp nơi đều là hung hiểm đại trận cơ quan.

   Lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nguyên lai càng là bực này đạo pháp, quả thực hiếm có."

   Trong miệng nói như vậy, thân pháp nhưng không chút nào chậm, tại Vạn Cổ Trọng Lâu bên trong không ngừng qua lại, kích phát vô số cơ quan trận pháp, nhưng không đả thương được hắn mảy may, lại làm cho hắn vui sướng hóa xuất ra vô số bóng người, tại này Vạn Cổ Trọng Lâu bên trong thoả thích bừa bãi tàn phá, Đường Kiếp thì lại không ngừng thôi thúc trận pháp vây quét Minh Dạ Không, liền thấy này Vạn Cổ Trọng Lâu bên trong, phong vân huyễn khởi, thủy triều lên xuống, đánh cho một mảnh phong vân thảm đạm. Cũng thiệt thòi đây là Vạn Cổ Trọng Lâu, nếu là của người nào đó thật sự thành lâu, chỉ sợ sớm bị hai người này gỡ thành vô tận gạch vụn phế tích.

   Dù là như vậy, Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đám người vẫn là khiếp sợ không thôi. Tuy rằng trước đó đã hiểu rõ quá Đường Kiếp thực lực rất có thể đột phá cấp bậc thiên nhiên giới hạn, nhưng nghe thấy tổng không bằng mắt thấy, chính mắt nhìn thấy tất cả những thứ này lúc, như trước cảm giác chấn động không gì sánh nổi.

   Một khắc đó Lăng Tiêu Chưởng Tôn lại không kiềm chế nổi, giơ tay lên nói: "Được rồi!"

   Minh Dạ Không cùng Đường Kiếp đồng thời ngừng tay, Vạn Cổ Trọng Lâu lóe qua một mảnh mỹ lệ quang hoa sau biến mất, phảng phất phát sinh tất cả mọi thứ đều chỉ là hư huyễn.

   "Chưởng giáo sư tôn!" Đường Kiếp hướng tới Lăng Tiêu cung cung kính kính thi lễ một cái.

   Lăng Tiêu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, vuốt râu cười khẽ: "Được, rất tốt! Ngươi đi theo ta!".