Chương 8: Nhất điểm nhàn tâm

Chương 8: Nhất điểm nhàn tâm

   Trên đường, Nguyên Thần Phi hỏi: "Đúng rồi, ngươi tên thật gọi Đường Kiếp sao?"

   "Đúng a ."

   Nguyên Thần Phi nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe tới danh tự này."

   Sau đó vỗ ngực một cái thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp xem không hiểu: "Ngươi đây là ý gì?"

   Nguyên Thần Phi trả lời: "Há, ta đang suy nghĩ ngươi có hay không là bị trấn áp ở đây ma đầu? Nếu như là, ta thả ngươi đi ra chính là cái sai lầm lớn. Nói không chắc này vừa ra tới, rồi sẽ cho ba phái, không, là Hồng Hoang Thế Giới mang đến ngập đầu tai ương. Nếu là như vậy, ta hẳn là lập tức dừng lại cùng ngươi tử chiến, chiến đấu đến chết!"

   Đường Kiếp nghe được nở nụ cười: "Tên nhóc con, ngươi thật sự cho rằng, cái động phủ kia của các ngươi ta là bởi vì không ra được, mới muốn ngươi mang ta đi ra ngoài?"

   Nguyên Thần Phi ngẩn người, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thở dài: "Ngươi nghĩ xem, nếu như nhà các ngươi có miếng đất, bị các ngươi ba hộ huynh đệ. . ."

   "Chúng ta không phải huynh đệ môn phái."

   Đường Kiếp xua tay: "Cái này không trọng yếu. Ngươi nghĩ xem, các ngươi ba gia đình phụ cận có khối cộng đồng vườn rau, nha, không đúng, hoa viên, loại rất trân quý đi, tuy rằng không phải là mình trồng, nhưng dù sao cũng là vô chủ mà, vì vậy luôn luôn đem nó coi làm độc chiếm, không dễ dàng để người ta tiếp xúc. Đột nhiên có một ngày, hoa viện này chạy ra một kẻ, khả năng còn mang đi mấy đóa quý giá hoa tươi, ba gia đình này sẽ nghĩ như thế nào?"

   Nguyên Thần Phi không chút nghĩ ngợi trả lời: "Có người tiến vào ta c, . . Gia hoa viên thâu đồ vật."

   "Đúng vậy!" Đường Kiếp vỗ tay một cái: "Cái kia sau đó thì sao?"

   "Sau đó chính là tới đánh." Nguyên Thần Phi minh bạch: "Khi đó ngươi tất nguy rồi."

   Đường Kiếp một mặt đồng tình nhìn hắn, là lão tử không muốn giết các ngươi, không phải sợ các ngươi giết ta.

   Luận thoát thân bản lĩnh, nắm giữ Phù Sinh Vạn Tượng hắn còn phải sợ ai?

   Nhìn Đường Kiếp vẻ mặt, Nguyên Thần Phi có chút rõ ràng, hắn lắp bắp nói: "Ngươi sẽ không là Địa Tiên chứ?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái.

   Nguyên Thần Phi lúc này mới thở một hơi.

   "Bất quá chỉ cần không phải Địa Tiên, ta đại khái vẫn có thể giết." Đường Kiếp nhàn nhạt lại bổ sung một câu.

   Nguyên Thần Phi bị dọa nhảy dựng.

   Mục Dương tam phái bất quá là địa phương một cái môn phái nhỏ, Địa Tiên là một cái cũng không. Theo thuyết pháp này, ba phái liên thủ chỉ sợ cũng không có người là Đường Kiếp Đối thủ.

   cũng may người này không phải ma không phải yêu, hắn nếu không muốn giết người, bản thân còn thật sự tất yếu phải dẫn hắn bình yên xuất động.

   Nghĩ tới đây, Nguyên Thần Phi cắn răng nói: "Nếu như thế, tại hạ định đưa ngươi mang ra động phủ. Chỉ có điều. . ."

   Nguyên Thần Phi do dự nói: "khi ta tới chỉ là một người."

   Đường Kiếp cười ha ha nói: "Ai nói cần phải là người mới có thể mang đi ra ngoài đây? Chúng ta tu giả, biến hóa vạn ngàn. Lũ yêu kia có thể biến thành người, người lại vì sao không thể biến thành yêu đây?"

   Nói Đường Kiếp lắc mình biến hóa, đã biến thành một con cùng lúc trước kê yêu kia giống nhau như đúc gà trống lớn nhảy vào Nguyên Thần Phi trong lồng ngực: "Như vậy đã được chưa."

   Nói đã ngửa mặt lên trời phát xuất một tiếng thét dài, lại là hoán Y Y Băng Hoàng mau mau trở về.

   Nguyên Thần Phi nhìn hai bên hai con gà trống lớn, lặng lẽ không nói gì.

   Sau nửa canh giờ, Nguyên Thần Phi lại nhiều hai con gà mái.

   Trong lồng ngực ôm không được, cũng chỉ có thể để bọn họ theo sau lưng.

   Thú vị chính là, kê yêu kia khởi đầu còn các loại ý nghĩ thoát đi, Tại thấy Y Y sau liền không nỡ bỏ đi rồi, đặc biệt là lúc YY biến hóa, càng là rập khuôn từng bước theo ở phía sau.

   Bốn con kê xếp thành một đội, tình cảnh đến cũng sinh động thú vị.

   Loại này thú vị tình cảnh vẫn duy trì đến xuất động.

   Đó là một mảnh giống như thủy mạc động thiên * hoàn cảnh, chỉ ở trung ương nhất mở ra một cái phá động. Bốn phía là trong trẻo ba quang, nhìn như vô hại, nhưng phiếm động xuất ra mãnh liệt cấm chế quang hoa. Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra, quang ba này cũng không đơn giản, chứa đựng rất cường liệt sát ý. Động phủ chủ nhân kia tại lối vào bố trí cực cường trận pháp, không phải Địa Tiên không thể phá, chẳng trách ba phái này cao tầng không cách nào tiến vào. bọn họ cũng Không dám Thông báo đại phải khác, Chỉ có thể bản thân lén lút chậm rãi tiêu hóa Ngũ Nguyên Động Thiên này.

   Mặc dù lấy Đường Kiếp cảnh giới bây giờ, nếu muốn phá trận pháp này cũng là không thể, cũng may hắn hiện tại là ở trong động, từ trong đi ra ngoài đến là không có cái gì hạn chế.

   thời khắc này Nguyên Thần Phi mắt thấy cửa động sắp tới, phi thân lao ra.

   Đường Kiếp mấy người cũng theo nhảy ra.

   ra động phủ, trước mắt là một mảnh trời cao biển rộng.

   Đây là tại một mảnh bao la trên mặt đất, sau lưng là một toà cao vót núi lớn, ngọn núi khuất tại trong mây, duy thấy bạch vân lượn lờ, phía dưới nhưng là liên miên rừng cây, bọn họ vị trí Ngũ Nguyên Động Phủ liền ở núi này dưới thấp nhất. Trước mắt nhưng là một mảnh rộng lớn bình nguyên, nhìn không thấy phần cuối.

   Tại trước động còn đứng thẳng ba nhóm người, quần áo trang phục cùng với lúc trước nhập động không khác, hẳn là chính là ba phái, trong đó Mục Dương Phái liền ở trung ương, hai bên chính là Hoa Nghiêm Tự cùng Thanh Dương Tông, chỉ là sắc mặt của mọi người đều không dễ nhìn chút nào.

   Bởi vì lúc trước phái ra thập nhị vị tâm ma tu giả cũng đã trở về, thế nhưng bọn họ tại trong vườn hoa lại gặp phải trước nay chưa từng có thất bại, cái khôi lỗi trong vườn hoa kia chẳng biết lúc nào trở nên cực kỳ mạnh mẽ, coi như chúng nhân liên thủ cũng vô pháp chống lại. Ba phái thập nhị tên tâm ma dồn dập bị thua, cuối cùng càng bị mười tám khôi lỗi trực tiếp trục xuất xuất ra hoa viên, toàn bộ hoa viên đóng kín, nói cách khác không thu hoạch được gì.

   Bị mang nhiều kỳ vọng tâm ma tu giả không thể được chỗ tốt, Đối với chúng đệ tử tự nhiên cũng là không còn cái gì chờ mong.

   Lần này Ngũ Nguyên Động Phủ sớm mở ra, ở trong lòng mọi người cấp tốc diễn biến thành một hồi trò khôi hài.

   Ở tình huống như vậy, Nguyên Thần Phi đi ra lập tức gây nên một trận vui cười.

   Có người đã nói: "Đây là người nào? Dĩ nhiên hàng phục bốn con kê yêu trở về, đến cũng có hứng thú."

   "Bất quá là vừa thông linh yêu vật."

   "Xem ra còn là cùng một tổ."

   "Người này không phải được xưng thiên tài Nguyên Thần Phi kia sao, không nghĩ tới càng sa đọa đến thế, muốn dùng thông linh yêu vật cho đủ số chống đỡ công mức độ."

   Chúng nhân dồn dập xì xào bàn tán, ngữ mang xem thường.

   Kê yêu kia giận dữ, lão tử là Hóa Hình, không phải thông linh!

   Nhưng toàn thân nó yêu lực bị Đường Kiếp niêm phong lại, muốn chứng minh cũng không thể ra sức, chỉ có thể căm giận bị người khinh thường.

   Lão giả Mục Dương Phái kia cũng cảm thấy mất mặt, mạnh mẽ trừng Nguyên Thần Phi một chút, lúc này mới nói: "Lần này thu hoạch?"

   Nguyên Thần Phi tiến lên một bước, đã là cung cung kính kính đem túi giới tử mở ra, đem bên trong thu hoạch đổ ra.

   Một đổ ra này, lại là chói mù một nhóm người ánh mắt.

   "Đề Lam Thảo, Mộc Anh Hoa, Tuyết Lý Hương, Thập Bộ Thảo. . . Sao càng có nhiều như thế?"

   "Còn đều là mấy trăm năm tuổi."

   "tiểu tử này nhất định là chạy đến Thất Sắc Nguyên nơi sâu xa mới có thể hái được đến nhiều như vậy."

   "Không hổ danh thiên tài!"

   Nghị luận lại nổi lên, lại là một thoáng từ lúc trước cười nhạo đã biến thành khắp nơi tán dương.

   Nguyên Thần Phi vẫn như cũ là cúi đầu nhìn xuống, một bộ không quan tâm hơn thua dáng vẻ.

   Mục Dương Phái phái chủ kia cũng là kích động không thôi, một phát nắm lấy Nguyên Thần Phi lớn tiếng nói: "Hảo, hảo tiểu tử, Làm được đẹp đẽ, Vì những thứ này, ngươi nhất định ăn rất nhiều khổ. Lần này trở lại, chắc chắn trọng thưởng. Đến, đến, đứng thẳng Sau lưng ta."

    "đa tạ Chưởng Giáo!" Nguyên Thần Phi đứng dậy đi tới Chưởng Giáo kia sau lưng.

   Đường Kiếp thấy rõ, Chưởng giáo này cũng bất quá Dục Anh kỳ, tuy rằng không bằng bản thân, nhưng ở Tê Hà Giới cũng được cho là cái trung đẳng môn phái, liền không biết ở đây.

   Đang khi nói chuyện, còn lại đệ tử cũng dồn dập trở về, trong đó có cái kia Đỗ sư huynh.

   Lúc này vị này Đỗ sư huynh đã là cực thảm, bị thương nặng không nói, liền trên người túi giới tử cũng không còn. Túi giới tử kia là Đường Kiếp lúc đem hắn đuổi về chỗ năm người làm cho rớt mất, Tiếp theo hắn liền bị một đường truy sát, nói đơn giản một câu, chính là chuyến này tiến vào hắn cái gì cũng không mò đến.

   Nguyên Thần Phi nhìn một chút Đỗ sư huynh, hữu tâm muốn nói cái gì, nhưng chung quy câm miệng không nói.

   "Làm sao? Vẫn là có ý định buông tha hắn?" Đường Kiếp ý thức truyền tới Nguyên Thần Phi trong đầu , khiến cho Nguyên Thần Phi cảm thấy khiếp sợ: "Ngươi không cần kinh ngạc, đây là thần hồn giao lưu, ngươi chỉ cần suy nghĩ trả lời liền có thể."

   Nguyên Thần Phi nhân tiện nói: "Ta còn muốn lại cho hắn một cơ hội. lại nói như hướng về Chưởng Giáo báo cáo, lại giải thích thế nào chuyện của ngươi? Cùng với nói dối, không bằng không nói."

   Đường Kiếp hắc hắc cười vài tiếng: "Chỉ sợ người có ý túng hổ, hổ có tâm giết người a."

   Sau đó liền trầm mặc không nói.

   Lại một lát sau, Ngũ Nguyên Động Phủ bắt đầu đóng.

    liền thấy cái kia cửa động bắt đầu khép lại, dĩ nhiên hóa thành một mảnh thác nước ở trong núi chảy xuôi, nếu không là lúc trước nhìn thấy có người ra vào, thật không thể tin được nơi này sẽ là một cái nào đó động phủ bí mật lối vào, ẩn giấu năng lực mạnh cũng làm người ta nhìn mà than thở, chẳng trách ba phái có thể bảo thủ bí mật đến nay.

   Sau khi trở về, Mục Dương Phái Chưởng Giáo lại trắng trợn biểu dương một phen Nguyên Thần Phi.

   Biết được Nguyên Thần Phi thu được chỗ tốt như vậy, Đỗ sư huynh vừa đố kị lại vừa hận, chỉ là không tìm được Đường Kiếp, trong lòng cũng buồn bực người kia sao không thấy.

   Sau khi hội sư, ba phái liền từng cái rời khỏi, hướng bản thân trụ sở mà đi.

   Nguyên Thần Phi sốt ruột Đường Kiếp, sau khi theo đại đội bay một lúc, liền tìm cái cớ thoát ly đội ngũ, một mình bay đi.

   Đi tới một chỗ sơn minh thủy tú địa phương, Đường Kiếp ha ha cười dài một tiếng biến trở về nguyên hình, tiếp theo là Y Y cùng Băng Hoàng hiện ra thân hình.

   Nhìn thấy Nguyên Thần Phi dáng vẻ căng thẳng, Đường Kiếp đã đoán được tâm tư của hắn, cười nói: "Làm sao? Sợ ta hiện ra bộ mặt thật, đột nhiên phát uy, đưa ngươi một chưởng đánh gục?"

   Nguyên Thần Phi thật không tiện gãi đầu một cái: "Là có một ít."

   "Vậy ngươi hiện tại yên tâm?"

   "Ân!" Nguyên Thần Phi chăm chú gật đầu. Rời đi đội ngũ sau, Đường Kiếp vẫn không có đem chính mình một chưởng mất mạng, không có cái gọi là bại lộ nguyên hình, cũng là tự nhiên có thể yên tâm: "Chính là ta vẫn không hiểu, các ngươi rốt cuộc là ai, làm sao xuất hiện tại Ngũ Nguyên Động Phủ, lại tại sao phải giúp ta?"

   "Cái này sao. . ." Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Nói theo cách đơn giản, chính là xem tiểu tử ngươi không tệ, liền giúp ngươi một tay."

   "Vậy nếu như phức tạp mà nói thì sao?"

   "Cái này liền nói rất dài dòng, kỳ thực ta từ nhỏ vẫn chờ đợi thiên hàng đại hiệp cho ta kỳ ngộ , nhưng đáng tiếc vẫn không có đợi đến, vẫn cứ dựa vào chính mình đánh bóng đánh đến hiện tại. Đột nhiên có một ngày, phát hiện mình đợi không đến kỳ hiệp, làm cái đại hiệp cũng không tệ. Tính ham chơi nổi lên, liền tình cờ du hí phong trần một phen, đến cũng không tệ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Kỳ thực có một số việc, chỉ có trải qua, mới có thể hiểu được bên trong tư vị. Được bảo vật cố nhiên có thể làm cho chúng ta vui sướng, kỳ thực đưa ra có lúc cũng có thể làm cho chúng ta vui sướng. Đặc biệt là quanh năm suốt tháng, mỗi ngày không phải tu luyện chính là chém giết tu giả, có thể có một chút nhàn nhã, một điểm vô tư, một điểm bỏ ra, một điểm hùng hồn, thì càng là khó được. Con đường tu luyện rất dài, tình cờ du hí phong trần một thoáng, cũng không có gì không tốt . Còn hiện tại, lòng thanh thản đã qua, cũng nên đi rồi!"

   Đường Kiếp vung phất áo nói.

   Nguyên Thần Phi nhìn hắn phải đi, sốt sắng nói: "Ngươi còn chưa nói các ngươi là làm sao vào động đây?"

   "Cái này sao." Đường Kiếp cười ha ha: "Người trẻ tuổi, có một số việc a vẫn là biết ít chút là tốt hơn. Ngươi coi như ta là lén lén lút lút tiến vào tiểu tặc cũng không hề gì. Đến đến đến, đưa ngươi chút thứ tốt."

   Tiện tay đem một ít từ Quỷ Vụ khu mang tới bảo bối nhét vào Nguyên Thần Phi trong tay.

   Những bảo vật này tại Đường Kiếp trong mắt thật là bình thường, tại Nguyên Thần Phi cấp bậc này trong mắt vậy thì là hi thế trân bảo, nhìn đến hai mắt đều đăm đăm: "Cửu Tử Hoàn, Tử Mẫu Tiễn, Thiết Bích Kim Quang Tán, Yêu Nguyệt Thủy Trung Liên, làm sao có nhiều như vậy thứ tốt?"

   Đường Kiếp cười nói: "A, thứ tốt mọi người phân, lúc này ta đã đủ ý tứ rồi chứ?"

   Nguyên Thần Phi nhìn đến nửa ngày, mới lưu luyến không rời đem ánh mắt từ những thứ kia thu hồi lại.

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp, một mặt nghiêm túc.

   Đường Kiếp không hiểu hắn làm gì vẻ mặt này, hỏi hắn làm sao, Nguyên Thần Phi trả lời:

   "Những thứ này đều là trong phái tài sản, không thể nuốt riêng, nhất định phải nộp lên môn phái!"

   Đường Kiếp một cái lảo đảo suýt nữa ngã chổng vó..