Chương 125: Kỷ nguyên thay đổi

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Tử Y Tán Nhân động tác liền như là bị người nhấn nút tạm dừng giống như vậy, trệ tại không trung.

Một khắc đó trên mặt, thậm chí toát ra một tia vẻ sợ hãi.

"Ngươi..." Hắn thấp giọng kinh hô.

"Rất kinh ngạc ta làm sao sẽ biết tất cả những thứ này?" Đường Kiếp mỉm cười: "Kỳ thực không có gì có thể kỳ quái, dù sao ta tận mắt từng thấy Thánh Tiên đề thăng... Cái gọi là Chứng Đạo Thánh Tiên, chính là đem đạo của chính mình hòa vào bản thân thế giới đang ở bên trong chứ? Cho rằng đến một bước kia lúc, kỳ thực chính là đem mình cùng thế giới đang ở trói ở cùng nhau. Cũng sẽ không tồn tại cái gì vượt qua Thiên Đạo cơ hội, vì vậy Ngọc Thành Tử vẫn không muốn lên cấp Thánh Tiên, ba thánh lão tổ cùng chín khó thì liều mạng ngăn cản. Coi như là tây thiên phật tổ, hắn tuy rằng lựa chọn trợ giúp Ngọc Thành Tử, bản thân nhưng vẫn đối với vượt qua Thiên Đạo lại không biểu hiện ra hứng thú gì. Ta nghĩ mục đích của hắn, là mượn Ngọc Thành Tử vượt qua cơ hội, giải trừ chính hắn cùng Thiên Đạo trói chặt chứ?"

Tử Y Tán Nhân ha ha cười lớn: "Chuyện cười, ba thánh cùng chín khó cũng không có bị thế giới của bọn họ hạn chế, bọn họ vẫn là tiến vào nơi này. Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng ta liền không thể rời khỏi?"

Đường Kiếp trả lời: "Bởi vì ngươi không hề rời đi a."

Tử Y Tán Nhân ngây người.

Bởi vì ngươi không hề rời đi a!

Đây chính là Đường Kiếp căn cứ.

Đúng, nếu như có thể, có ai sẽ đồng ý chờ ở một cái đóng kín trong không gian cả đời?

Không cần cái gì suy luận, không cần đạo lý gì, Tử Y Tán Nhân phu thê tồn tại bản thân liền là đáp án!

Bọn họ không phải là không muốn rời khỏi, mà là không cách nào rời khỏi!

Đây chính là thành tựu chứng đạo kết quả, vì sao lại như vậy Đường Kiếp không biết, nhưng đối với hắn mà nói, biết kết quả liền được rồi.

Tử Y Tán Nhân ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp, không nói một lời.

"Hiện tại, có thể nói cho ta chân tướng sao?"

"Chân tướng?" Tử Y Tán Nhân khẽ lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên khẽ cười nói: "Muốn biết chân tướng còn không đơn giản? Đến tháp kia đẩy lên, thu được cơ duyên sau, ngươi liền có thể đạt được chân tướng."

Đường Kiếp khẽ nhíu mày.

Hắn có thể thấy, Tử Y Tán Nhân cười không phải loại kia bất đắc dĩ dưới cường cười, mà là mang theo tự tin tràn ngập chờ mong cười.

Liền như là một cái nào đó hắn chờ mong đã lâu cơ hội chính đang đi tới.

Hắn không biết đây là cái gì, nhưng mơ hồ cảm giác được một tia không ổn.

Hắn lắc đầu một cái: "Không! Đó không phải là cơ duyên, mà là cạm bẫy."

Nói hắn đã thu lại Thiên Đạo lĩnh vực, co rút lại không gian, toàn bộ tinh không bắt đầu thu về.

Đường Kiếp phải về đến cái kia trong đại sảnh, ngăn cản Ngọc Thành Tử bọn họ tiến tới. Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, đã trọn có thể làm đến điểm ấy.

Thấy tình hình này, tử y ba người sắc đột nhiên dữ tợn lên: "Chúng ta chờ vạn năm cơ hội, há có thể cho ngươi phá hoại! Chết đi!"

Nhất quyền oanh xuất!

Vừa nãy còn tại sụp súc không gian đột nhiên đình chỉ sụp súc, một lần nữa mở rộng ra.

Đường Kiếp vung quyền ngăn cản, chỉ là sức mạnh của hắn so với Tử Y Tán Nhân nhưng kém xa lắm. Bàng bạc quyền lực dưới, Đường Kiếp đã như lưu tinh bay lên, ở trong hư không vẽ ra một cái dài dằng dặc quang hồ.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, Đường Kiếp, có thể ngươi từ bỏ. Ngươi từ vừa mới bắt đầu ngay tại cùng chúng ta đối nghịch, hiện tại vẫn như cũ như vậy. Nếu ngươi không muốn chứng đạo, không muốn cùng chúng ta đứng chung một chỗ, vậy ngươi chính là kẻ địch! Chết đi cho ta!"

Khai thiên cự phủ cắt ra bầu trời chém xuống, cùng lúc đó, cái kia Giáng Vân Tiên Tử cũng xa xôi thở dài một tiếng, cầm trong tay cốt kiếm vung ra. Cái kia cốt kiếm nhìn như phổ thông, nhưng vung ra sau nhưng mang ra kỳ dị rung động, như gợn sóng tràn qua hư không, vậy là liền cuốn lên một hồi hỗn độn bão táp, lấy dập tắt vạn vật thái độ quát hướng Đường Kiếp.

Cái kia so với sắt thép còn cứng rắn thân thể tại bão táp này ăn mòn dưới cũng cấp tốc hủ bại, thành tro, như khói rải rác, không ngừng tái sinh, lại không ngừng làm hao mòn, Nhược Phong bên trong yên hỏa, phiêu diêu yếu nhược.

Sinh mệnh Đường Kiếp ở trong chớp mắt chịu đến to lớn uy hiếp, lúc này hắn mới ý thức tới, nguyên lai so với Tử Y Tán Nhân, cái kia vẫn không thích nói chuyện Giáng Vân Tiên Tử mới tăng thêm sự kinh khủng.

Khi (làm) hai đại chứng đạo liên thủ kích sát lúc, chính là một mảnh này bầu trời cũng không thể chịu đựng, huống chi Đường Kiếp.

Nhưng mà Đường Kiếp nhưng vẫn như cũ không sợ.

Hắn mỉm cười.

Nói: "Kỹ dừng này nhĩ."

Cái kia một đạo vầng sáng màu vàng óng lại lần nữa sáng lên, tại toàn bộ trong hư không đều phóng ra rực rỡ nhất sắc thái.

Sau một khắc Đường Kiếp hai mắt trừng, kinh khủng kia hỗn độn bão táp liền biến mất không còn tăm tích. Tay của hắn duỗi một cái, cái kia Khai Thiên Phủ quang càng bị hắn nắm ở trong tay.

"Sao có thể có chuyện đó?" Tử Y Tán Nhân kinh hãi nói.

"Không có gì không thể!"

Đường Kiếp rít gào một tiếng, chân thân đã tiếp tục bành trướng thêm, càng đồng dạng đạt đến mười vạn trượng cấp độ.

Này không phải là bởi vì hắn lên cấp Thánh Tiên, mà là bởi vì tại Đường Kiếp trong lĩnh vực, hắn có thể hoàn toàn không thấy bình cảnh, không cần lên cấp liền tiến vào tầng thứ càng cao hơn.

Chuyện này ý nghĩa là hắn lấy Kim Tiên thân, nắm giữ hoàn toàn giống như là Thánh Tiên lực lượng.

Không, thậm chí còn sẽ vượt qua.

Đường Kiếp thân thể tiếp tục bành trướng, hướng thẳng mười ba vạn trượng vừa mới đình chỉ.

Nhìn xuống phía dưới, Đường Kiếp âm thanh ầm ầm: "Nói, các ngươi đến cùng có âm mưu gì?"

Tử Y Tán Nhân cười gằn nói: "Chỉ bằng cái này khả năng không đủ! Khai Thiên Phủ, cho ta chém!"

Chuôi này làm bằng đá búa lớn tỏa ra khí tức kinh khủng, đạo văn lưu chuyển dưới, một mảnh thật dài phủ ảnh xẹt qua. Tại phủ ảnh chen lẫn, là một đạo không đáng chú ý ánh kiếm. Nhưng mà phủ ảnh tuy mạnh, chân chính giết vẫn là này một luồng ánh kiếm.

"Hống!" Đường Kiếp về lấy rống to. Khi hắn hóa thân cự nhân lúc, sâu trong nội tâm cuồng dã cũng liền theo biến hóa này phóng thích mà xuất ra.

Đế Nhận biến hóa , tương tự hóa thành khai thiên chiến phủ đón lấy đối thủ, thời khắc này hắn, phảng phất chính là Binh Chủ tái thế.

"Khai! ! !"

Cuồng bạo gầm thét, ba sức mạnh của cá nhân đụng vào nhau.

Liền như là tinh giới va chạm, sức mạnh khổng lồ bộc phát mà ra, hình thành một mảnh mãnh liệt sóng trùng kích, tại toàn bộ trong hư không lan tràn ra, phá hủy ven đường trải qua tất cả tồn tại, hình thành một đạo tráng xem phong cảnh.

Nhưng mà khủng bố va chạm nhau vẫn còn tiếp tục.

Ba người ngươi một thoáng ta một thoáng điên cuồng đấu, khủng bố lực triều liền một trận tiếp một trận tràn lan ra, như trong nước gợn sóng, không ngừng mở rộng, tràn ngập toàn bộ hư không.

Vậy là tinh giới phá nát, hóa thành thiên thạch tung bay, tiếp theo liền thiên thạch cũng bị nghiền thành bột mịn.

Ba người lực triều đến nơi, lại không có bất luận cái gì vật chất có thể tồn tại, chỉ có một mảnh hư không, trống không hư không.

Mặc dù mượn Thiên Đạo lĩnh vực mang đến đề thăng, lấy một chọi hai, đối mặt hai đại Thánh Tiên liên thủ, Đường Kiếp cũng không có ưu thế gì, đặc biệt là trong tay đối phương đạo binh rõ ràng càng thích ứng thế giới này đạo, mỗi một lần ra tay, đều mang theo trong thiên địa chí lý, làm cho người ta một loại bản thân đang đối kháng với toàn bộ thế giới cảm giác.

Đường Kiếp biết này không phải ảo giác, mà là hắn xác thực đang đối kháng với một mảnh này hư không thế giới —— Tử Vân nhị tiên đem toàn bộ hư không lực lượng đều đặt ở trên người hắn.

Có thể Đường Kiếp cũng không có chịu thua.

Nếu như này thế không cho ta, ta liền nghịch thiên nhi hành!

Trong đầu đột nhiên bốc lên câu nói này, Đường Kiếp làm như rõ ràng cái gì.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hú đánh nứt bầu trời.

Tại tiếng thét này dưới, toàn bộ Thiên Đạo lĩnh vực đều lại toả hào quang.

Này lĩnh vực bao phủ, đối ứng toàn bộ hư không, thả ra toàn bộ uy năng.

Đúng lúc này, một màn kỳ lạ cảnh tượng xuất hiện.

Đường Kiếp phát hiện mình đột nhiên đặt mình trong tại một mảnh càng to lớn hơn bên trong thế giới.

Đâu đâu cũng có tinh điểm, mỗi một cái tinh điểm đều đại biểu một cái tinh giới.

Bên trong thế giới này còn tồn tại một ít chưa từng gặp sinh mệnh quần thể. Những sinh mạng này toả ra cổ lão mà khí tức mạnh mẽ, mỗi một cái cũng có thể hủy thiên diệt địa nhân vật khủng bố. Bọn họ ở trong hư không du đãng, một cái sinh mệnh liền phảng phất một cái tinh giới. Trong đầu Đường Kiếp bốc lên một cái từ, thánh minh!

Thân thể thành thánh!

Những tồn tại này, từ lâu thoát ly thánh minh phạm trù, mà trở thành thân thể thành thánh thánh minh, cường đại đến thế gian không cách nào chứa đựng mức độ.

Bọn họ tại tinh giới bên trong trưởng thành, mạnh mẽ sau liền tiến vào trong hư không du đãng, không ngừng hấp thu trong tinh không năng lượng.

Bọn họ trở nên càng ngày càng mạnh, mà thế giới năng lượng nhưng trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Những sinh mạng này cũng không biết, có lẽ đã biết cũng sẽ không lưu ý.

Bọn họ chỉ là không ngừng rèn luyện, ở cái này tu hành gần như không có hạn mức tối đa trong thế giới.

Bọn họ tu hành, bọn họ rít gào, bọn họ bừa bãi tàn phá, bọn họ chiến đấu.

Bọn họ tùy ý làm bọn họ muốn làm bất cứ chuyện gì, phá hoại vạn vật, Hủy Diệt sinh mệnh, hấp thu năng lượng.

Toàn bộ đại thiên thế giới vì vậy mà trở nên âm u đầy tử khí.

Thánh minh bất nhẫn, Thiên Đạo tức giận.

Vậy là Đường Kiếp nhìn thấy, tại nào đó thời khắc này, giữa bầu trời xuất hiện một vệt ánh sáng.

Tại cái kia quang chiếu bên trong, là một toà tháp cái bóng như ẩn như hiện.

Ánh mắt xuyên thấu không gian, rơi vào tháp kia trên, Đường Kiếp nhìn thấy, đó không phải là bản thân hiện tại vị trí tòa tháp này sao? Chỉ là giờ khắc này tháp, cao lớn, thần thánh, tràn ngập uy nghiêm, tháp thân chu vi còn quấn quanh đại đạo xiềng xích, hình thành một mảnh mênh mông bát ngát chi địa.

"Đây là... Thiên Đạo... Bảo tháp?" Đường Kiếp nỉ non lên tiếng.

Nói Thiên Đạo Pháp Luân nói quen thuộc, đột nhiên đổi giọng nói Thiên Đạo bảo tháp, Đường Kiếp thật là có chút không khỏe.

Cái kia đại thiên thế giới bên trong vô số cường hãn sinh mệnh làm như cũng nhận ra được Thiên Đạo bảo tháp xuất hiện, đồng thời ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát xuất phẫn nộ rít gào.

Bọn họ không sợ thiên, bất kính thiên, mặc kệ Thiên Đạo làm ra thế nào phản ứng, bọn họ đều như cũ cố ta.

Chỉ bởi vì bọn họ là thánh minh!

Bọn họ vẫn còn đang tham lam nuốt chửng, hấp thu thiên địa năng lượng.

Vậy là thiên địa tiếp tục suy yếu, năng lượng càng ngày càng khô cạn, thánh minh thì càng ngày càng mạnh mẽ.

Chỉ là bọn hắn không biết, một nguy cơ lớn cũng bởi vậy mà tới.

Rốt cục, ngày hôm đó, biến hóa phát sinh.

Thế giới bởi năng lượng hết sức mỏng manh bắt đầu hướng vào phía trong sụp súc.

Khởi đầu còn chỉ là một cái điểm, nhưng theo không ngừng sụp súc, dần dần hình thành một cái hố đen, bắt đầu không ngừng nuốt chửng tất cả xung quanh. Cái hắc động này tại nuốt chửng trong quá trình không ngừng lớn mạnh, liền như là một cái nuốt chửng vạn vật cự thú, càng ngày càng lớn lên gia càng đổi càng khủng bố hơn, dần dần phát triển đến có thể nuốt chửng tinh giới. Vào lúc này, những kia thánh minh rốt cục hoảng rồi.

Có thể lúc này lại muốn ngăn cản đã chậm.

Hố đen đang không ngừng mở rộng, từ từ che kín đại thiên thế giới. Thánh minh môn không thể lui được nữa, đồng thời phát xuất sợ hãi kêu thảm.

Bọn họ hiện tại rốt cục hối hận rồi, cũng đã chậm.

Ở tại bọn hắn bị cuối cùng cắn nuốt mất một khắc, bọn họ rốt cục nhìn thấy, hắc động kia phần cuối, là một toà bảo tháp.

Thiên Đạo tháp.

Đại thiên thế giới không tồn tại, nó bị toàn bộ nuốt vào trong tháp, hư không chân chính đã biến thành hư không, đó là một mảnh tuyệt đối hư vô.

Không có thời gian, cũng không có không gian.

Nhưng rất nhanh, biến hóa mới sản sinh.

Đường Kiếp nhìn thấy, ở mảnh này tuyệt đối trong hư vô, một cái vòng tròn bàn bắt đầu xuất hiện.

Thiên Đạo Pháp Luân.

Nó bắt đầu tỏa ra hào quang.

Vô tận hào quang.

Liền như là một cái lỗ trắng, điên cuồng hướng ra phía ngoài phụt lên vật chất.

Vậy là rất nhanh, một cái tân đại thiên thế giới sinh ra.

Tinh La Đại Thiên Giới..