Chương 129: Trăm năm tích lũy

Chương 129: Trăm năm tích lũy

   Bây giờ Hoàng Đình thế giới, đã đã thành một cái đầy đủ để Chứng Đạo Thánh Tiên đều đỏ mắt bảo bối, bên trong ẩn chứa giá trị có thể nói vô hạn. Không đề cập tới lượng lớn vật liệu kia, liền ngay cả đạo binh đều chôn hai cái, còn có một kiện đạo binh nhi tử Tạo Hóa Thạch Bản. Tạo Hóa Thạch Bản tuy rằng không phải đạo binh, nhưng kế thừa cha nó Tạo Hóa Thần Nguyên, tại tạo hóa công năng không giảm chút nào, phối hợp Vĩnh Hằng Chi Quan cùng Vạn Tiên Đỉnh, chính có thể nói thời gian luân chuyển, sáng sinh vô hạn.

   Đến một bước này, Đường Kiếp rốt cục có thể tiến vào bên trong Hoàng Đình thế giới tu luyện.

   Chính như Đường Kiếp dự liệu, bởi vì thân là Giới Chủ duyên cớ, Đường Kiếp Thiên Nhân Cảm Ứng khu vực so với tại Tinh La Đại Thiên Giới phải lớn hơn nhiều.

   Dựa theo kế hoạch kế tiếp, Đường Kiếp hẳn là nên nhập phàm nhân, thành lập thiên quốc, sáng tạo tiên đình, thành tựu thần quốc, lấy đó thúc đẩy bản thân bước lên Tiên Đài.

   Thế nhưng chẳng biết vì sao, Đường Kiếp nhưng thay đổi kế hoạch.

   Hắn không có thiên nhập phàm nhân, mà là lựa chọn bồi dưỡng sinh linh trên Trung Ương Tiên Đảo.

   Thời gian đại trận từ từ thành thục, làm cho Hoàng Đình thế giới xoay chuyển tốc độ đại đại tăng nhanh. Vì để cho Hoàng Đình thế giới trái cây mau chóng đạt đến mức độ bản thân mong muốn, Đường Kiếp kích thích Hoàng Đình "Thì chung" (quả lắc), để thời gian của thế giới này lấy gấp trăm lần tốc độ bên ngoài vận chuyển.

   Bản thân Đường Kiếp thì ẩn thân tại bên ngoài thời gian, lẳng lặng quan sát, chờ đợi.

   Một lần chờ đợi ròng rã mười năm thời gian.

   Tinh La Đại Thiên Giới mười năm, Hoàng Đình thế giới chính là ngàn năm.

   Ngàn năm thời gian, nhật nguyệt luân chuyển, ngũ quý (năm mùa) thay nhau, thương hải tang điền.

   Trong ngàn năm biến hóa, Hoàng Đình thế giới đã lại thay đổi rất nhiều.

   Đã từng đơn bạc trời cùng đất, tại trong nghìn năm xoay chuyển đã có một chút tự nhiên biến hóa quỹ tích, nội dung bắt đầu phong phú, biến hóa bắt đầu tăng cường, Mệnh Vận Chi Võng sơ thành, trong đó rất nhiều vận chuyển đã là hoàn toàn y theo Đường Kiếp bố trí Thiên Đạo tiến hành, nếu như không phải để tâm kiểm tra, liền ngay cả bản thân Đường Kiếp cũng chưa chắc biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

   Sinh linh trên Trung Ương Tiên Đảo rốt cục bước ra một bước cực kì trọng yếu trong sinh mệnh bọn họ —— bọn chúng đi ra Tiên đảo, hướng tới thế giới.

   Bây giờ bọn họ đã là thế giới này "Chủ nhân", thế giới khắp nơi đều có bọn họ dấu chân cùng sinh hoạt vết tích.

   Tại trong nghìn năm tiến hóa, bọn họ từ từ hình thành bản thân chủng tộc cùng văn minh, bọn họ không phải là loài người nhưng cùng nhân loại gần gũi. Đồng dạng là bộ tộc có trí tuệ, càng có phương thức tu luyện đặc biệt của bản thân.

   Đường Kiếp vì chủng tộc này mệnh danh là "Ngũ Hành tộc" .

   Cùng nhân loại lấy địa vực phân chia bất đồng, Ngũ Hành tộc lấy Ngũ Hành quý tiến hành phân chia, tổng cộng chia làm năm tộc, phân biệt đối ứng ngũ hành. Mỗi một quý đều có một hành chủng tộc phát triển tại cái thế giới này, do đó hình thành Hoàng Đình thế giới đặc biệt sinh mệnh hình thức.

   Bất quá bởi thời gian tiến hóa còn thiếu, Ngũ Hành tộc vẫn còn chưa hoàn toàn phân chia ra, điểm chung nhiều mà sai biệt nhỏ, đối với Ngũ Hành chi quý cũng ở vào manh nha kỳ thích ứng trạng thái, còn còn xa mới tới chuyển biến từ thích ứng đến lợi dụng.

   Muốn đạt đến một bước này, còn cần dài dằng dặc thời gian phát triển.

   Mặc dù như thế, Ngũ Hành tộc dù sao cũng thuộc về một cái độc lập bộ tộc có trí tuệ.

   Tại dưới ảnh hưởng của Đường Kiếp , bọn họ theo tâm tình Đường Kiếp mà động, Đường Kiếp muốn bọn họ vui mừng, bọn họ liền vui mừng, muốn bọn họ phẫn nộ bọn họ liền phẫn nộ, muốn bọn họ thương tâm bọn họ liền thương tâm, muốn bọn họ tuyệt vọng bọn họ liền tuyệt vọng.

   Tâm ý của bọn họ thụ Đường Kiếp khống chế, tất nhiên là theo tâm ý Đường Kiếp mà động.

   Đến đây Đường Kiếp rốt cục có thể quá Thiên Nhân Hợp Nhất quan rồi.

   Sau đó, Đường Kiếp liền mỗi ngày tiến vào Hoàng Đình thế giới tiến hành Thiên Nhân Cảm Ứng, thăng hoa thần hồn.

   Bởi Thiên Đạo của Hoàng Đình thế giới là hắn sáng lập, thăng hoa thần hồn một chuyện lại trở nên hết sức đơn giản, không mấy độ khó đáng nói.

   Bất quá Đường Kiếp rất rõ ràng quá mức đơn giản cũng không phải là chuyện tốt, thần hồn thăng hoa bản thân cũng là một loại lịch luyện.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng không hề từ bỏ tại Đại Thiên Giới tu luyện, hai bên có thể nói đồng bộ tiến hành. Lấy Hoàng Đình giới đến tăng lên, lấy Đại Thiên Giới đến tôi luyện, vững chắc, mỗi bước một cái dấu chân.

   Mặt khác, Đường Kiếp Vạn Tượng thần vị cũng vẫn còn đang phát huy tiếp thu hương hỏa tác dụng, Vận Mệnh chi lực, khí vận gia trì, nên có đồng dạng cũng không thể thiếu.

   Vậy là những ngày sau đó, Đường Kiếp liền cùng Hứa Diệu Nhiên bọn họ tại Hồng Hoang đại lục du lịch tứ xứ, ban ngày du sơn ngoạn thủy, cảm thụ tự nhiên chi đạo, khế hợp thiên địa chi cơ, tôi luyện thân tâm, buổi tối liền tiến vào Hoàng Đình thế giới, mở rộng tâm linh, Thiên Nhân Cảm Ứng, thăng hoa thần hồn.

   Hắn tuy rằng bước đi không nhanh không chậm, thế nhưng tốc độ tu luyện lại là tiến triển cực nhanh, nhanh đến mức quả thực không thể tính theo lẽ thường.

   Liền như thế chỉ chớp mắt lại là hai mươi mấy năm qua đi, Đường Kiếp thần hồn thăng hoa rốt cục dần dần hoàn thành, Thiên Nhân Hợp Nhất quan dĩ nhiên liền như thế quá.

   Phải biết xung kích Tiên Đài tuyệt không phải chuyện dễ, không chỉ có các loại bước lớn, dưới mỗi một bước lại có thật nhiều bước nhỏ, mỗi một bước nhỏ lại có vô số tiểu tiết, mỗi cái tiểu tiết cũng có thể phi thường trọng yếu, then chốt thành bại. Chính vì nguyên nhân này, vì quá Thiên Nhân quan này, tu giả chính là tiêu hao mấy trăm năm cũng thuộc về bình thường, càng nhiều người thậm chí chung thân dừng lại tại đây.

   Đường Kiếp nhưng chỉ dùng ba mươi năm liền hoàn thành, đây chính là Hoàng Đình thế giới chỗ tốt. Hơn nữa không chỉ có là nhanh chóng vượt qua, phạm vi Thiên Nhân Cảm Ứng cũng là gấp mấy lần người khác. Mang ý nghĩa hắn tương lai tiên khí năng lượng cũng sẽ vượt xa Tiên Nhân bình thường.

   Thiên Nhân quan qua đi, thần hồn Đường Kiếp dĩ nhiên đại thành, bất quá vào lúc này vẫn chưa thể tính là Chân Thần, chỉ có thể tính nửa bước Chân Thần.

   Nếu muốn hoàn toàn thành tựu Chân Thần, còn cần một vài bước nữa, trong này có thật nhiều không hẳn liền so với Thiên Nhân quan nhẹ nhõm bao nhiêu.

   Vì vậy tiếp sau đó Đường Kiếp liền tiếp tục vì xung kích Tiên Đài mà nỗ lực.

   Một lần xông này, đảo mắt liền lại là hơn 100 năm trôi qua.

   Hơn 100 năm này phu thê Đường Kiếp du lịch thiên hạ, hành tẩu Hồng Hoang, dần dần cũng ở trên thế giới này lưu lại uy danh của chính mình.

   Làm người kinh ngạc chính là, sau Ngũ Nguyên Động Phủ một trận chiến, Tề Thiên Tông cùng Tinh La Môn liền lại chưa tới tìm hắn phiền phức, tựa hồ là đã nhận mệnh.

   Nhiều như vậy Địa Tiên chết rồi, hai đại phái nhưng cúi đầu nhận mệnh, ý vị bên trong sao lại tầm thường, chỉ là phu thê Đường Kiếp tựa như không biết *, tiếp tục tứ xứ nhàn nhã dạo chơi, chuyên tâm tu luyện.

   Khoảng thời gian này, những người khác cũng không đình chỉ tiến bộ, Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đều đã đến Xuất Khiếu đỉnh phong, cùng tiến nhập Thiên Nhân quan, cùng Đường Kiếp như thế, các nàng cũng mượn Hoàng Đình thế giới độ quan. Bất quá bởi không phải Giới Chủ, còn lâu mới được tiện lợi giống như Đường Kiếp, bởi vậy tốc độ quá Thiên Nhân quan muốn chậm một chút.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không để ý, Thiên Nhân quan chậm một chút, những phương diện khác có thể để bù đắp. Hai trăm năm nay Đường Kiếp cố nhiên là vì chính mình xung kích nỗ lực, đồng thời cũng không quên vì Y Y các nàng xung kích làm chuẩn bị. Có Đường Kiếp châu ngọc tại tiền ( gương sáng trước mặt ), vì các nàng tỉ mỉ chuẩn bị, tin tưởng nhị nữ tương lai đề thăng sẽ dễ dàng rất nhiều, huống chi còn có Hứa Diệu Nhiên vị Đại Đan Sư này tại.

   Cho tới Chu Tước cùng Vân Mẫu Chiến Khôi lại là nhanh hơn Đường Kiếp lên cấp đến Tiên Đài cảnh, làm cho Đường Kiếp Tiên Đài thủ hạ trực tiếp đạt đến năm người.

   Hết cách rồi, Chu Tước bản thân liền là thánh thú huyết thống, sợ là cái gì cũng không làm cũng có thể đề thăng. Năm đó không lên cấp là bị Binh Chủ hạn chế, một khi thoát vây, thực lực liền sẽ tự nhiên tăng trưởng.

   Cho tới Vân Mẫu Chiến Khôi, nhưng là Đường Kiếp không ngừng sưu tập Ngũ Hành tinh hoa vì Vân Mẫu đề thăng.

   Hắn có Hoàng Đình thế giới tại tay, Hoàng Đình thế giới lại là Ngũ Hành giới, liền mùa đều lấy Ngũ Hành phân chia, những khác không dám nói, ngũ hành chi vật này tuyệt đối là quá đầy đủ. Đường Kiếp cũng không cần bản thân tinh luyện, trực tiếp một cái mệnh lệnh hạ xuống, giới nội Ngũ Hành tộc liền nỗ lực vì Đường Kiếp tinh luyện Ngũ Hành tinh hoa, làm cống phẩm hiến tế "Thượng Thiên" .

   Bây giờ Ngũ Hành tộc, chủng tộc đặc điểm cũng càng ngày càng rõ ràng, từ lâu từ đơn nhất chủng tộc phát triển trở thành năm cái mỗi cái đều mang đặc sắc đại chủng tộc, hình thành bản thân đặc biệt văn hóa.

   Giới nội các loại tài nguyên cũng trong lúc này bị Đường Kiếp từng bước tìm tòi rõ ràng, đã có rất nhiều chỉ thuộc về bản thân đặc thù vật liệu, càng là bởi vậy một mình sáng tác ra vài môn độc quyền trận pháp —— đáng tiếc hai đại phái không tìm đến phiền phức, Đường Kiếp không chỗ dùng lực, chỉ có thể chắp tay thở dài.

   Không có đối thủ tháng ngày là cô quạnh.

   Đường Kiếp chỉ có thể bất chấp lại bất chấp nỗ lực tu luyện, thế nhưng tu càng cao, thực lực càng mạnh, cũng liền càng là dễ dàng không đối thủ.

   Năm thứ 182 sau Ngũ Nguyên cuộc chiến, Đường Kiếp rốt cục đem xung kích Tiên Đài hết thảy tiền kỳ chuẩn bị hoàn thành, chỉ kém bước cuối cùng, liền có thể phá toái hư không, thành tựu Tiên Nhân.

   Hai trăm thâm niên, đạt tới bước này, tiến cảnh có thể nói thần tốc.

   Khi đã đến một bước này thì, Đường Kiếp trái lại không vội.

   Từ Tử Phủ đến Tiên Đài, liền như là từ Linh Đài đến Thoát Phàm, đều là một lần biến hóa về chất, thứ sau là từ người đến không phải người, thứ trước là từ không phải người đến Tiên Nhân lột xác.

   Từ cấp độ biến hóa mà xem, hai bên kỳ thực là tương tự, thế nhưng từ số lượng cùng đẳng cấp mà xem, Thoát Phàm hiển nhiên là không thể cùng Tiên Đài so sánh, vì vậy tuy rằng đều là biến chất, nhưng biến chất cấp độ Tiên Đài liền có vẻ đặc biệt là bất đồng.

   Thể hiện tại trong cá nhân tâm tình, chính là lão tử rốt cục sắp thoát thai hoán cốt rồi, rốt cục sắp nhìn xuống thương sinh rồi, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang cũng là bình thường.

   Dưới loại tâm tình này, Đường Kiếp không có lựa chọn trước tiên đột phá, mà là trước tiên về Tê Hà Giới một chuyến.

   Tại Tê Hà Giới, hắn đi gặp Vân Thiên Lan, gặp Lăng Tiêu, gặp Tiêu Biệt Hàn cùng Minh Dạ Không.

   Biết Đường Kiếp muốn xung kích Tiên Đài, chúng nhân cũng là thổn thức không ngớt.

   Cùng Đường Kiếp bất đồng, có mấy người không xông lên được, chỉ là nhất thời không xông lên được. Càng nhiều người không xông lên được, nhưng căn bản chính là tiềm lực dùng hết, cả đời đều không còn khả năng.

   Như Minh Dạ Không Huyền Nguyệt mấy người này chính là như vậy, bọn họ lúc trước vì thành Tử Phủ liền phí hết tâm tư, thành tựu Tử Phủ nếu muốn lại lên một tầng lầu đã là khó hơn lên trời.

   Mà Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đến còn có một cơ hội.

   Nhưng theo thời gian dài dằng dặc trôi qua, cơ hội này cũng biến thành càng ngày càng xa vời.

   Đột nhiên nghe được rốt cục có một cái hậu bối muốn vượt qua bản thân, thành tựu Tẩy Nguyệt Phái người thứ hai Tiên Đài, tâm tình bên trong cũng là vô cùng phức tạp. Có vui mừng, có ước ao, miễn không được còn có một tia bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

   Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là chuyện tốt.

   Chuyện rất tốt!

   Vì thế Tẩy Nguyệt Phái đại bãi yến hội, mời tiệc tân khách.

   Bây giờ Tẩy Nguyệt Phái, đã chân chính là Tê Hà đệ nhất phái, sáu phái thế chân vạc cách cục một khi đánh vỡ, rất nhiều thứ liền trở nên không còn giống như trước, vì vậy bọn họ vừa đãi yến, những đại đại tiểu tiểu môn phái kia tự nhiên cũng phải tới cửa.

   Không chỉ có là bọn họ, còn có Tẩy Nguyệt Phái phái trú các nơi trọng yếu môn nhân tử đệ, cũng dồn dập hồi sơn gặp Tiêu Dao Thiên Tôn. Đương nhiên, những cố giao cựu hữu kia của Đường Kiếp lại càng không ngoại lệ.

   Bất quá khi Đường Kiếp nhìn thấy Vệ Thiên Xung, hắn vẫn là ngây người..