Chương 69: Cầu viện

Chương 69: Cầu viện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-28 09: 02: 30 số lượng từ: 5031

   Lý trí là nhiên liệu của tức giận.

   Khi hai cái tức giận nữ nhân lẫn nhau cãi vã, cãi vã thời điểm, là hoàn toàn không có lý trí có thể nói.

   Nếu như mặc cho sự tình như thế tiếp tục phát triển, như vậy sự tình kết quả thực sự rất có thể là Hứa Diệu Nhiên đem Đường Kiếp đẩy tới Thẩm Tinh Đan giường, làm được lại cực đoan chút, thậm chí nhìn bọn họ biểu diễn đều có khả năng.

   May mắn là. . . Hoặc là nói không may, mất lý trí chỉ là hứa Thẩm hai người, không phải Đường Kiếp.

   Cho nên chỉ là bay ra một đoạn ngắn, Đường Kiếp liền bỏ qua hai người nói: "Các ngươi náo đủ chưa?"

   Hai nữ đồng thời xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thở dài đối Hứa Diệu Nhiên nói: "Ngươi sẽ không thật hy vọng ta bò lên trên giường của nàng chứ?"

   Sau đó lại xem Thẩm Tinh Đan: "Ngươi sẽ không thật muốn cùng ta viên phòng chứ?"

   Cuối cùng hai tay mở ra: "Kỳ thực hai người cũng không muốn chuyện, hà tất vì nhất thời khí phách mà làm như vậy đây?"

   Hứa Diệu Nhiên hừ nói: "Ta sợ cái gì, nam nhân ai không tam thê tứ thiếp? Coi như nam nhân của ta cưới một cô tiểu thiếp được rồi."

   Thẩm Tinh Đan mắt hạnh trợn tròn: "Chuyện cười, lẽ nào ta còn sợ cùng mình phu quân viên phòng hay sao? Còn có, ngươi tốt nhất rõ ràng, thật làm cho ngươi tiến vào Đường gia môn, ngươi mới là thiếp!"

   Hứa Diệu Nhiên giận dữ, châm biếm lại: "Tốt, ngươi làm chính thất, cả đời thủ hoạt quả chính thất!"

   Thẩm Tinh Đan cũng cả giận nói: "Lại thủ hoạt quả cũng so với ngươi này câu dẫn nam nhân yêu nữ mạnh, Thiên Nhai Hải Các yêu nữ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

   Hứa Diệu Nhiên: "Dù sao cũng hơn không biết từ cái góc nào bên trong nhô ra dã nữ nhân mạnh, ta Thiên Nhai Hải Các há lại là ngươi có thể mơ ước vọng ngôn."

   Thẩm Tinh Đan: "Ta Tiêu Dao Cung tuy nhỏ, ta tốt xấu cũng là một phái thiếu chủ. Thiên Nhai Hải Các to lớn hơn nữa, nó cũng không phải ngươi! Ngươi bất quá một cái Chân Quân con gái, còn không xưng được là Thiên Nhai Hải Các thiếu chủ đây này."

   Đường Kiếp vỗ trán một cái: "Lại đến rồi."

   Cuối cùng cũng coi như hai nữ nhân này không lại đề viên phòng việc, đề tài cũng không biết làm sao chuyển, tự động tự phát liền chạy tới trên thân phận địa vị đi rồi, hơn nữa ai cũng vô ý lại uốn éo trở về.

   Hứa Diệu Nhiên là đại phái con gái, Thẩm Tinh Đan là phái nhỏ thiếu chủ, tính ra kẻ tám lạng người nửa cân, bởi vậy liều lên cha đến vậy là không chút hàm hồ, không ai nhường ai. Cuối cùng cũng coi như bây giờ là trên không trung, không lại giống như trước đó như thế nhao nhao cái giá đều phải dẫn vô số vây xem —— thành thật mà nói các nàng nhao nhao đến lúc sau cũng đã có chút người đàn bà chanh chua chửi đổng phong thái, cũng thực không thích hợp nữa khiến người ta nhìn thấy.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy một trận đau đầu, không nhịn được nữa quát lên: "Ta nói các ngươi náo đủ chưa?"

   Thanh này rống trung khí mười phần, khá dẫn theo mấy phần uy nghiêm, quả nhiên để hai nữ đồng thời dừng lại, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hít một hơi thật sâu, lúc này mới nói: "Các ngươi một cái Chân Quân con gái, một cái Tiêu Dao thiếu chủ, đều là tu tiên người trong, ở nơi này cãi lộn giống như hình dáng gì? Có lời gì không thể ngồi xuống đến hảo hảo nói? Việc này vốn là không có gì, hà tất bởi vì một đứa nha hoàn lời nói vô tri, làm cho xé rách mặt mũi, náo một cái không thể tách rời ra?"

   Hứa Diệu Nhiên cùng Thẩm Tinh Đan lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời hừ một tiếng, đồng thời quay đầu không nhìn đối phương, mặc dù vẫn như cũ tức giận, lại cuối cùng không có lại ầm ĩ.

   Kỳ thực các nàng cũng biết như thế nhao nhao pháp cực kỳ bất nhã, chỉ là tại nổi nóng nhất thời xuống không được, thời khắc này bị Đường Kiếp hét lại, cũng là thuận thế ngừng lại.

   Lúc này Đường Kiếp mới đối Thẩm Tinh Đan nói: "Việc này nguyên nhân còn ở đằng kia tiểu nha hoàn trên người, kỳ thực ngày đó sau, Diệu Nhiên cũng đã trừng phạt quá nàng. Chuyện này, ta thay nàng hướng về ngươi bồi cái lỗi."

   Thẩm Tinh Đan nhìn hắn như vậy, lúc này mới hừ nói: "Tiểu nha đầu kia xác thực đáng ghét, dĩ nhiên nói ta là truy nam nhân đuổi tới, quả thật là không gia giáo cực điểm."

   Nàng lời này chỉ cây dâu mắng cây hòe, Hứa Diệu Nhiên đang muốn trở mặt, lại bị Đường Kiếp ngừng lại, quay đầu đối Thẩm Tinh Đan nói: "Đúng rồi, còn không thỉnh giáo ngươi làm sao sẽ đến Nhai Hải?"

   Đường Kiếp lời này hỏi được có trình độ, kỳ thực chính là cố ý cho Thẩm Tinh Đan một cái cơ hội giải thích đến trừ khử trong lòng nàng tức giận, hơn nữa cũng có thể đúng lúc nói sang chuyện khác.

   Quả nhiên Thẩm Tinh Đan nghe xong lời này, sắc mặt hơi nguôi nói: "Ta lần này đến Nhai Hải đến, là nhận ủy thác của người, mở ra một toà Tiên gia hành cung."

   "Tiên gia hành cung?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên nhưng, làm sao cũng không nghĩ đến Thẩm Tinh Đan sẽ cho hắn như thế một cái đáp án.

   Cái gọi là Tiên gia hành cung, kỳ thực chính là cung điện thức Pháp Bảo hoặc Thần Trân. Loại bảo vật này bởi vì thể tích duyên cớ, có thể bày xuống đại lượng trận pháp, cấm chế, vì vậy thường thường uy lực vô cùng.

   Thiên Nhai Hải Các, Tiêu Dao Cung, liền đều là tiếng tăm lừng lẫy Tiên gia hành cung, thậm chí ngay cả môn phái cũng vì vậy mà được gọi tên, có thể thấy được hắn giá trị.

   Đường Kiếp không nghĩ tới Thẩm Tinh Đan càng là vì cái này tới, buột miệng hỏi: "Cái gì hành cung?"

   Thẩm Tinh Đan lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết."

   Nguyên lai ba tháng trước, Thẩm Tinh Đan tại Tiêu Dao Cung đột nhiên nhận được một phần tin tức, nói rõ tại Nhai Hải sắp sẽ có một toà Tiên gia hành cung xuất hiện, muốn mời Thẩm Tinh Đan hỗ trợ mở ra hành cung, chỉ cần làm được điểm này, nguyện lấy hành cung bên trong phần lớn tài nguyên đem tặng.

   Tiêu Dao Cung bởi vì tự thân nắm giữ cung điện bảo vật nguyên nhân, lại là nhiều năm cư trú trong đó, du lịch các nơi, am hiểu nhất chính là mở ra các loại phong bế Tiên gia hành cung, tại trên một điểm này mặc dù là Thiên Nhai Hải Các cũng không mạnh bằng bọn họ.

   Tiêu Dao Cung trước đây cũng tiếp thụ qua loại này mời, mà lần này mời bởi vì nói sẽ dành cho trong cung phần lớn tài nguyên duyên cớ, Thẩm Tinh Đan càng là tự mình đến đây, không nghĩ tới vừa tới Nhai Hải liền đụng với loại chuyện này.

   "Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi còn có tâm tư ở nơi này cãi nhau?" Đường Kiếp dùng nửa đùa giỡn khẩu khí nói, lấy tận lực giảm bớt bầu không khí.

   Thẩm Tinh Đan tức giận trừng Đường Kiếp một mắt: "Cái kia Tiên gia hành cung ở nơi nào, ta cũng không biết. Ủy thác người chưa kịp xuất hiện, ta chỉ có thể chờ đợi. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

   Đường Kiếp cười nói: "Người kia không phải là đùa nghịch ngươi đi?"

   Thẩm Tinh Đan lại lườm hắn một cái: "Ngươi coi người người giống ngươi như vậy không thành tâm? Cái kia ủy thác người nhưng là rơi xuống một trăm ngàn Linh tiền tiền đặt cọc. Hắn nếu thật sự không thực hiện lời hứa, ta cũng mừng rỡ kiếm không. Lại nói nếu không người kia đến bây giờ còn chưa xuất hiện, ngươi cho ta có thể tùy ý như vậy nói cho ngươi việc này?"

   Đường Kiếp chắp tay: "Đa tạ cô nương nói rõ việc này, khoan dung dự bị."

   "Mà thôi." Thẩm Tinh Đan miễn cưỡng nói: "Vẫn là lấy sau hảo hảo ràng buộc hạ nhân đi."

   Nói xong đã tự quay thân, rời đi luôn rồi.

   Nhìn Thẩm Tinh Đan cứ như vậy rời đi, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên lẫn nhau nhìn nhìn, sau đó nhào địa một cái đồng thời bật cười.

   Đường Kiếp cười nói: "Quá ẩn chứ? Thật không nhìn ra, ngươi còn có bộ này cay tính tình."

   Hứa Diệu Nhiên rầm rì địa trả lời: "Mà lại, nếu không phải nhìn trên mặt mũi ngươi, ta nhất định không bỏ qua cho nàng."

   Nhìn nàng miệng còn rắn như vậy, Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Sớm biết như vậy sẽ không ngăn ngươi kéo ta cùng nàng động phòng."

   Hứa Diệu Nhiên mắt phượng trừng: "Ngươi dám!"

   Nàng hai tay một chống nạnh: "Bổn cô nương là ở thử thách ngươi, nhìn ngươi có hay không cái kia tà tâm, cuối cùng cũng coi như ngươi còn biết điều, nếu là. . . Nếu là. . ."

   Này giữ thể diện nói tới mặt sau, bản thân nàng đều nói không được, cũng không biết nghĩ tới điều gì, càng là bụm mặt cười ha hả.

   Đường Kiếp nhìn nàng dáng dấp kia cũng là không nói gì, lôi nàng một cái nói: "Nhìn ngươi cười đến cái kia ngốc dạng, đi thôi."

   "Đi đâu à?"

   "Về khách sạn, Y Y đến tin tức, nói có người tìm ta. . ."

   ————————

   Trở về khách sạn, Đường Kiếp nhìn thấy Y Y trước mặt đi ra, nói: "Hắn tại nội đường chờ ngươi."

   Đường Kiếp gật gật đầu đi vào, chỉ thấy một người đang tại trong nội đường đi qua đi lại, biểu hiện một mặt nôn nóng, lại là trước đây không lâu bị Đường Kiếp đã cứu người chủ thuyền kia Vân Trường An Vân lão đầu.

   Nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, Vân lão đầu bận bịu tiến lên đón nói: "Đường công tử, ngươi có thể coi là trở về rồi, cầu ngươi lần này nhất định phải giúp ta một chút Vân gia ah!"

   "Vân lão xin đứng lên." Đường Kiếp bận bịu đem lão nhân đỡ dậy: "Có lời gì từ từ nói, là Thụy Tuyết Hào có chuyện gì sao?"

   Lão nhân lắc lắc đầu: "Thụy Tuyết Hào không có chuyện gì, chúng ta đã từ Thiên Phàm Đảo trở về. Thế nhưng Vân gia lại muốn tai vạ đến nơi rồi. . ."

   Theo lão gia tử nói chuyện, Đường Kiếp giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

   Vân gia vốn là ở vào trên Linh Phong Đảo Nhai Hải một trong bốn dòng họ lớn nhất, tài lực hùng hậu, trong nhà Linh sư đông đảo, có người nói liền Thoát Phàm đỉnh phong tu giả đều có mấy cái.

   Vân gia chủ doanh là vảy bạc mậu dịch. Vảy bạc xuất từ một loại Hải yêu, cá đối. Bởi vì thể hình dài nhỏ như thoi đưa, miệng nhọn như thương mà được gọi tên. Loại cá này bơi cực kỳ nhanh, vảy nổi màu bạc, là một loại so sánh quý hiếm tu tiên vật liệu. Cá đối chủ yếu tập trung ở Nhạc Sơn Đảo cùng Nam Hưng Đảo một vùng, vùng này thuộc về Vân gia phụ thuộc hòn đảo, bởi vậy vùng này hải vực cũng một mực bị Vân gia khống chế.

   Ước chừng bốn mươi ngày trước, Vân gia ngư dân ra biển bắt cá, gặp phải một nhánh đàn cá đối. Lúc đó thuyền kia ngư dân sử dụng Vân gia đặc chế ngân tằm võng nỗ lực đem nhánh này đàn cá đối vớt. Cá đối tuy rằng lệ thuộc Hải yêu, bất quá trời sinh cấp độ thấp, thực lực kém, có chuẩn bị ngư dân dễ dàng liền có thể bắt được, chợt có cấp cao, thỉnh cầu địa phương Linh sư cũng đã đủ đối phó.

   Thế nhưng lần này tình thế nhưng không như thế rồi.

   Không biết sao, chi kia đàn cá đối dĩ nhiên phá tan Vân gia ngân tằm võng. Không những như thế, còn chủ động đối Vân gia ngư dân phát động tấn công, tại chỗ giết chết đại đa số ngư dân, chỉ còn lại ba người điều khiển thuyền chạy đi.

   Việc này sau, Vân gia phái ra ba vị Linh sư.

   Nhưng kết quả làm bọn họ giật nảy cả mình, ba vị Linh sư dĩ nhiên một cái đều không trở về.

   Vân gia không dám tiếp tục coi thường việc này, chỉ có thể triệu tập hết thảy Linh sư sức mạnh thăm dò trên biển, nhìn nhìn đến cùng xảy ra chuyện gì. Kết quả bọn hắn đã tao ngộ cái kia một vùng hải vực khá nổi danh sinh vật mạnh mẽ Cứ Xỉ Sa Thú cùng Bát Trảo Cự Chương.

   Vân gia hơn hai mươi người Linh sư cùng mười ba con khai trí trung phẩm Cứ Xỉ Sa Thú, hai con khai trí thượng phẩm Bát Trảo Cự Chương cùng với khác một ít trong biển yêu thú triển khai đại chiến.

   Trận chiến đấu này kết quả ngoài ý muốn, bởi vì bị thua dĩ nhiên là nhiều người thế ưu một phương.

   Vân gia Linh sư đại bại, hơn mười tên Linh sư tại chỗ chết trận, chỉ còn lại bảy người trốn về, liền này còn có ba người trọng thương lâu khỏi.

   Ở tình huống như vậy, đối mặt ra biển nhiệm vụ Thụy Tuyết Hào cũng không thể không từ bỏ Linh sư hộ tống, độc thân lên đường, nếu không phải Đường Kiếp đúng lúc ra tay, Thụy Tuyết Hào cũng xong rồi.

   Thụy Tuyết Hào nhiệm vụ lần này ngoại trừ giao hàng bên ngoài, còn có một cái trọng yếu sứ mệnh chính là lập tức làm Vân gia lôi kéo đủ nhiều Linh sư nhân thủ, trận chiến này bại trận, mang cho Vân gia ảnh hưởng thật sự là quá sâu. Không chỉ tôm cá tiền lời bởi vậy giảm nhiều, cái khác các gia cũng bởi vậy rục rịch ngóc đầu dậy.

   Đáng tiếc Linh sư không phải có tiền liền có thể mời đến, cứ việc Vân Trường An vì thế mở ra giá cao, người nhận lời lại là rải rác, cho tới bây giờ Vân Trường An tổng cộng chỉ mời đến hai vị Linh sư.

   Mà ngay tại lúc này, Vân gia nguy cơ lại đến.

   Liền ở Vân Trường An mang theo hai vị Linh sư cùng tiền lời hướng về Linh Phong Đảo đuổi thời điểm, lại nhận được Vân gia đưa thư. Nguyên lai liền ở bảy ngày trước, Vân gia căn bản trọng địa Nhạc Sơn Đảo dĩ nhiên bị Hải yêu thú vây công.

   Hải yêu công đảo loại chuyện này, trước đây không phải là không có quá.

   Mỗi một lần Hải yêu số lượng tràn lan, thực lực tăng trưởng, đều sẽ kích phát Hải yêu hung tính, thậm chí liên hợp lại chủ động đối với nhân loại phát động tấn công.

   Cứ Xỉ Sa Thú, Bát Trảo Cự Chương thậm chí cái kia một vùng bá chủ Vô Diện Giao đều dồn dập xuất hiện, mạnh mẽ tấn công Nhạc Sơn Đảo.

   Cuối cùng cũng coi như Nhạc Sơn Đảo tại Vân gia trăm năm kinh doanh xuống, các loại phòng ngự biện pháp đầy đủ hết, dựa dẫm địa lợi Vân gia tử thủ Nhạc Sơn Đảo, thế nhưng một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng hải thú vọt tới, Vân gia tình thế lại là càng ngày càng không lạc quan rồi.

   Vân gia đưa thư ở tình huống như vậy đi tới Vân Trường An trong tay, gia chủ mệnh lệnh Vân Trường An, dù như thế nào đều phải mời đến có thực lực cường đại Linh sư cứu vớt Vân gia, bằng không không còn Nhạc Sơn Đảo, cũng là bằng với không còn Vân gia.

   Đáng thương Vân lão đầu một người phàm tục, nào nhận thức cái gì thực lực cao cường Linh sư, thời điểm này Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên nghe đồn vừa vặn tiến vào trong tai của hắn, lão đầu liền giống như nhặt được một cái phao cứu mạng, vội vàng mà tìm đến Đường Kiếp rồi.

   Kỳ thực hắn chân chính muốn cầu chính là Hứa Diệu Nhiên, nhưng hắn cũng biết mình thân phận thấp kém, là không tư cách cầu Hứa Diệu Nhiên, chỉ có thể tìm tới Đường Kiếp trên đầu.

   Đã minh bạch chuyện đã xảy ra, Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Có chuyện ta không biết rõ, Nhai Hải không phải vẫn luôn ở đây các đại phái thống trị dưới sao? Nếu Nhạc Sơn Đảo báo nguy, tại sao không trực tiếp cầu Thiên Nhai Hải Các ra tay? Sáu đại phái được thiên hạ cung phụng, tự nhiên cũng đều vì thiên hạ tiêu tai."

   Vân lão đầu ai thán nói: "Chúng ta cũng muốn ah, nhưng là Nhạc Sơn Đảo không ở Thiên Nhai Hải Các trực thuộc phạm vi, nơi này là thuộc Quỳnh Nhai Các quản. Quỳnh Nhai Các đã phái Linh sư lại đây hỗ trợ, làm sao Hải yêu thế nhiều, lan đến lại rộng rãi, xa không chỉ một Nhạc Sơn Đảo. Quỳnh Nhai Các một cây làm chẳng lên non, cũng chính nỗ lực khổ chống, có người nói Quỳnh Nhai Các bản bộ thậm chí đều đã xuất hiện hoá hình Đại Yêu đây này."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp đã minh bạch.

   Hắn đến là không có hỏi Quỳnh Nhai Các tại sao không hướng về Thiên Nhai Hải Các cầu viện, làm Tẩy Nguyệt Phái đệ tử, hắn biết rõ các đại phái quan hệ trong đó.

   Trừ phi là ngoại địch xâm lấn, nếu như là bình thường nguy hiểm, phía dưới môn phái nhỏ hướng thượng phái cầu viện đó không thành vấn đề, lại xưa nay là muốn thanh toán lượng lớn phí dụng, có lúc còn muốn đáp ứng một ít điều kiện hà khắc.

   Tẩy Nguyệt Phái Cung Đường làm chính là việc này, phàm là hạ phái gặp nạn, Yến Trường Phong liền sẽ tay trái nhấc bút tay phải nâng kiếm chạy tới. Kí xuống điều ước bất bình đẳng, giao ra đại lượng chỗ tốt, cầm kiếm vung xuống, hết thảy nguy cơ tất cả đều tiêu trừ.

   Quỳnh Nhai Các cần phải thì ra là vì vậy nguyên nhân, không phải đến lúc cần thiết không tuỳ tiện nguyện cầu Thiên Nhai Hải Các, bọn hắn có thể chống đỡ, khổ chính là Vân gia loại này thực lực có hạn gia tộc.

   Nhạc Sơn Đảo bị vây công, Vân gia tình thế tràn ngập nguy cơ, vì vậy liền phái lão đầu này chung quanh cầu cứu binh.

   Nghe được Vân lão đầu nói chuyện, Đường Kiếp cũng là một trận thổn thức.

   Nhưng mà hắn tuy rằng đồng tình, lại chung quy chỉ có thể nói: "Xin lỗi, chuyện này ta không giúp được ngươi."

   "Đường công tử!" Vân Trường An đã hô lên.

   Đường Kiếp lại như cũ chỉ là lắc đầu một cái: "Để Thiên Nhai Hải Các phái người cứu viện, động tác này có can thiệp chi ngại. Ta đến cùng không phải Nhai Hải người, chỉ là một cái ngoại lai lữ khách, còn chưa có tư cách nói loại lời này, làm loại chuyện này. Ta cùng với Hứa cô nương tuy là bạn tốt, nhưng cũng không thể bởi vậy mất bản phận, không thấy rõ chính mình. Về phần chính ta, một cái cửu chuyển tu giả mà thôi, đi rồi cũng với đại cục vô bổ, lại nói ta còn có chuyện của mình muốn làm, cho nên. . . Chỉ có thể xin lỗi."

   Vân Trường An nghe được tim đều mát lạnh, hắn nhìn Đường Kiếp, một hồi lâu, đột nhiên lớn tiếng rống lên: "Ngươi có chuyện quan trọng gì? Ngươi không chính là bồi tiếp cái kia Hứa gia tiểu thư du sơn ngoạn thủy sao?"

   Lời này nhưng là nói là phạm thượng, bất quá Đường Kiếp có thể hiểu được tâm tình của lão nhân này cùng nôn nóng, cuối cùng chỉ là nhíu nhíu mày, không hề nói gì.

   Vân Trường An đã là thất thanh khóc rống lên.

   Hắn lung lay thân thể đi ra ngoài, lớn tiếng nói: "Cái gì tu giả, cuối cùng bất quá là một đám vì tư lợi tham lam quỷ! Tu cái gì Tiên, cầu trường sinh, cầu bất hủ, cầu tiêu dao, cầu vô địch, cuối cùng không phải vì lợi ích một người. Tâm không thiên hạ, lại muốn vượt lên thiên hạ, kẻ ngu nói mộng, nằm mộng ban ngày, Hoàng Lương mộng đẹp!"

   Lão đầu này một hơi dùng rồi ba cái mộng lớn tiếng công kích, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

   Hắn đi ra khách sạn, đối với bầu trời lớn tiếng la lên: "Thiên Đạo không có mắt! Thiên Đạo vô tâm! Thiên Đạo vô nhân!"

   Hắn lên tiếng reo hò, có đảo chủ hộ vệ nghĩ lên trước kéo lão đầu, lại bị Đường Kiếp ngừng lại, nhìn Vân Trường An nói: "Khiến hắn nói. . . Hắn nói tới vốn là cũng không sai. Cái gì tu giả, vốn là một đám ích kỷ quỷ, chỉ biết thực kỳ lợi, không biết tận trách nhiệm. Này Tê Hà Giới, có xưa nay cũng không phải thiên tai, mà là nhân họa."

   Một gã hộ vệ nói: "Có thể người này cả gan làm loạn, thậm chí ngay cả Thiên Đạo cũng dám công kích."

   "Công kích liền công kích đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Thiên Đạo nếu có mắt, tự nhiên sẽ một cái thiên lôi hạ xuống được giết chết hắn. Nếu Thiên Đạo đều không tính toán, người vừa lại hà tất tính toán?"

   Hộ vệ kia không nói gì, cuối cùng hẳn là lui ra.

   Vân Trường An tại trên đường dài la lên, tóc tai bù xù đi tới.

   Giữa bầu trời đột nhiên vang lên một mảnh ầm ầm ầm tiếng sấm, đến là đem Đường Kiếp sợ hết hồn.

   Bất quá Lôi Điện vẫn chưa đánh xuống điện giật chết lão nhân, ngược lại là mưa lớn đổ ào ào.

   Trong mưa đêm, Đường Kiếp nhìn ông già kia bóng lưng, trong nội tâm lại cũng không hiểu có một tia thê lương cảm giác.

   "Phải hay không có chút hối hận rồi?" Hứa Diệu Nhiên âm thanh vang lên tại sau lưng của hắn.

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại: "Ngươi đều nghe thấy được?"

   Hứa Diệu Nhiên ừ một tiếng: "Kỳ thực đừng nói là ngươi, coi như là ta, cũng không thể tùy ý can thiệp Hải Các bên trong việc. Ta tuy là Chân Quân con gái, nhưng sáu đại phái làm việc, lại khi nào là một cái nho nhỏ huyện chủ có thể quyết định?"

   "Ta biết, nhưng bất kể nói thế nào, ta cuối cùng ích kỷ."

   "Là chúng ta. . . Chúng ta ích kỷ." Hứa Diệu Nhiên trả lời, nàng nhìn Đường Kiếp cười nói xinh đẹp: "Tốt cũng được, xấu cũng được, ta cuối cùng cùng ngươi đồng thời quyết định, đồng thời làm việc, lần sau lại có loại chuyện này, nhớ rõ không nên vứt ta một bên."

   Đường Kiếp nhất thời ngơ ngác.

   Hắn đưa tay ra, khoác ở Hứa Diệu Nhiên eo.

   Động tác này để Hứa Diệu Nhiên thân thể bỗng nhiên cứng ngắc lại một cái, lập tức lại từng điểm từng điểm buông ra.

   "Đi thôi, chúng ta trở về phòng đi." Đường Kiếp nói.

   "Trở về phòng làm cái gì?" Hứa Diệu Nhiên chỉ cảm thấy tim như nai con nhảy loạn.

   "Nha đầu ngốc." Đường Kiếp tại trên mũi nàng cạo nhẹ một cái: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi tìm một chỗ không người trò chuyện."

   Hứa Diệu Nhiên tim lúc này mới thanh tĩnh lại.

   "Đương nhiên, ngươi nếu muốn làm chút cái gì khác, ta cũng không ý kiến."

   Hứa Diệu Nhiên đại xấu hổ, đối với Đường Kiếp trên lưng chính là một cái: "Ngươi đi chết đi, sắc lang!".