Chương 49: Xung đột

Chương 49: Xung đột

   Tiên Tung phong.

   Nã Sơn cúi đầu, giống như là suy nghĩ cái gì.

   Hắc Nhãn cắm đầu nhảy qua, giống một con khỉ nhỏ vậy rơi vào Nã Sơn trước người, cười hì hì nói: "Nã Sơn đại ca, còn đang vi này Huyết tộc lão nhân sầu mi khổ kiểm đâu? Dù sao cũng binh tới tướng đỡ, nước tới đắp đất chặn chuyện tình, còn gì phải sợ?"

   Nã Sơn hừ một tiếng: "Ngươi tiểu tử biết cái gì."

   Quay lại thân hướng về xa ngoài nhìn lại, ánh mắt rơi vào này xa xa trên bóng người màu đỏ kia, biểu lộ đã là vô cùng trầm trọng.

   Nên tới rốt cục vẫn phải đến đây.

   Không nghĩ tới coi như là trốn vào Vạn Bảo thiên, cũng tránh không khỏi vị này Lão tổ đuổi giết.

   Cũng là, dùng Huyết Hà tên, coi như là Thiên Hỏa tháp cũng không khỏi không lễ nhượng vài phần.

   Bất quá hắn đã tiến đến, vì sao không đi tìm Đường Kiếp, ngược lại ở chỗ này chờ Tam Tiên điện xuất thế?

   Là ôm cây đợi thỏ?

   Còn là có khác so đo?

   Nã Sơn đối với cái này trăm mối vẫn không có cách giải.

   Mặc dù không nghĩ ra Huyết Hà mục đích, nhưng là có chuyện Nã Sơn hiểu rõ, ngay cả có người này tại, Đường Kiếp hơn phân nửa là không lại hiện thân, lần này tiểu ngũ hành chiến trận coi như là luyện không.

   Không chỉ có như thế, Nã Sơn càng yếu lo lắng Huyết Hà Chi Chủ hay không còn ghi nhớ lấy lần trước việc. Như hắn một lòng báo thù, đem trên thứ phân thân bị giết chuyện tình hệ tại bọn hắn vài cái trên đầu, chuyện kia thật có thể phiền toái.

   Làm Đại hành giả chi thủ, Nã Sơn không thể không lo lắng kế tiếp khả năng sinh ra hết thảy hậu quả, thế cho nên tâm tư nặng nề.

   So sánh với Nã Sơn, Hắc Nhãn bọn người ý nghĩ đến là đơn giản rất nhiều —— đã cái này lão tiểu tử không chết, này liền lại giết một lần tốt lắm.

   Trước sau như một đơn giản, bạo lực.

   Nã Sơn khóc không ra nước mắt, cố tình nói cho bọn hắn biết thân phận đối phương, ngẫm lại nói ngược lại càng hỏng bét, cũng chỉ có thể gặp đi bộ bước.

   Xa xa Tam Tiên điện, theo thời gian trôi qua, kiếm quang còn đang không ngừng hạ thấp.

   Theo nguyên bản hào quang vạn trượng dần dần biến thành ánh mặt trời chiều tà.

   Người tụ tập ở ngoài Tam Tiên điện lại càng ngày càng nhiều.

   Trên Vân Vụ phong người của Đông Thiên Vương theo mười ba gia tăng đến mười bảy cá, Phiêu Miểu phong trên thì là mười tám danh Nam Thiên Vương Đại hành giả, Nã Sơn bên này, trừ Đường Kiếp bên ngoài còn có hai người chưa tới. Tới ít nhất chúc Bắc Thiên Vương nhất mạch, hai mươi danh Đại hành giả chỉ đến được mười ba, chừng bảy người chưa từng xuất hiện, trong đó năm cái là vẫn lạc tại Thần Hỏa cốc, cầm đầu khô héo lão nhân vì thế mặt đều tái rồi.

   Rốt cục, khi trên Tam Tiên điện hào quang co lại thành cuối cùng một đoàn giờ, tất cả mọi người cùng một chỗ hành động.

   Bọn họ hướng Tam Tiên điện bay đi, đi đến trước cửa Tam Tiên điện, chỉ có Huyết Hà Chi Chủ như trước sừng sững bất động, xa xa đứng sừng sững.

   Tứ phương thế lực đồng thời hội tụ ở Tam Tiên điện trước, giữa lẫn nhau đều tự bảo trì một khoảng cách, lẫn nhau cảnh giác cũng không nói chuyện.

   Còn là Nã Sơn phát ra một tiếng cởi mở cười dài nói: "Tam Tiên điện sắp mở, không biết chư vị có tính toán gì không?"

   Tam Tiên điện ánh kiếm dù lui, cũng không ý nghĩa tựu không tồn tại. Một khi người tiến vào quá nhiều quá mạnh mẽ, rất dễ dàng sẽ dẫn phát kiếm quang bắn ngược.

   Cho nên tại tiến vào giờ, nhất định phải tuần hoàn tiến hành theo chất lượng nguyên tắc, từng bước từng bước tiến vào, mà cũng không phải như ong vỡ tổ xông tới đi.

   Lo lắng đến ai đi vào trước, ai tựu chiếm có một chút ưu thế, bởi vậy mỗi một lần Tam Tiên điện mở ra, tứ phương thế lực vì cái này trước nhập danh ngạch đều tranh luận một phen, thậm chí còn đánh lên một hồi. Tại đại đa số thời điểm, người thắng là Bắc Thiên Vương nhất mạch, ai gọi cảnh giới của bọn hắn cao nhất đâu, tận trông nom thu hoạch của bọn hắn vĩnh viễn là thấp nhất.

   Thời khắc này nghe xong Nã Sơn mà nói, Liễu Thiến Y cười nói: "Còn có thể có tính toán gì không, ta đề nghị, trảo cưu."

   Họa công tử nói: "Ta xem thành, như thế đơn giản nhất, cũng miễn tổn thương hòa khí. Chính là không biết Huyền Quy đại nhân như thế nào?"

   Nếu là tại dĩ vãng, cái này trảo cưu đề nghị nhất định sẽ bị Bắc Thiên Vương nhất mạch phản đối, Bắc Thiên Vương nhất mạch từ trước đến nay kiên trì quyền đầu cứng ưu tiên.

   Nhưng là giờ khắc này, này gầy còm lão già sau khi nghe, nghĩ nghĩ, đúng là gật đầu nói: "Đồng ý!"

   Liễu Thiến Y che miệng cười nói: "Khó được Huyền Quy thượng nhân tốt như vậy tính nết đâu. Người ta thật đúng là sợ Huyền Quy đại nhân không đồng ý, không nói hai lời, đi lên tựu đánh, vậy cũng thì phiền toái."

   Bên cạnh nhất danh Đại hành giả cười nhạo: "Hắn đến là muốn, chỉ tiếc người quá ít."

   Bắc Thiên Vương nhất mạch bởi vì cảnh giới tương đối cao duyên cớ, phổ biến hiếu chiến, dùng tranh làm đầu. Bất quá lúc này đây, không Tam Tiên điện, trước gãy bảy đại tướng, nhất là liền hóa hồn hổ yêu đều không còn bóng dáng, mắt thấy là dữ nhiều lành ít, này Huyền Quy lão nhân cũng không nên lại cậy mạnh, chỉ có thể trước tiên lui một bước, nhìn kỹ hẵng nói.

   Giờ phút này nghe được này Đại hành giả mà nói, Huyền Quy lão nhân trong mắt lưu chuyển ra một tia sát ý: "Muốn chết!"

   Một cổ lạnh như băng khí tức dĩ nhiên hướng này Đại hành giả lung đi.

   Liễu Thiến Y khăn tay vung lên, một cổ gió nhẹ đã đem này thấu xương hàn ý nghịch đi: "Thượng nhân làm gì so đo."

   Quay đầu đối này chen vào nói Đại hành giả nói: "La Hồng, ngươi đối thượng nhân nói năng lỗ mãng, phạt ngươi không được tham dự rút thăm, cuối cùng một cái tiến vào Tam Tiên điện."

   "Cái gì?" Gọi La Hồng Đại hành giả sắc mặt đại biến: "Ngươi. . ."

   "Còn dám mạnh miệng!" Liễu Thiến Y đã một phát bắt được La Hồng, đưa hắn xa xa ném đi ra ngoài.

   Lần này ném ra cực xa, này La Hồng trực tiếp chui vào đám mây biến mất không thấy gì nữa.

   Huyền Quy thượng nhân lúc này mới nén xuống lửa giận trong lòng.

   Lúc này này Họa công tử đã phát ra một nắm cây thăm bằng trúc, nói: "Nơi này có sáu mươi cái thăm đánh số, mỗi cái ghi một số. Mọi người tự lấy một cái, dựa theo số ở trên tiến vào. Đương nhiên, người làm thăm, ta liền không tham dự, này cuối cùng một cây chính là của ta."

   Nói đem thăm lăng không bung ra, mọi người đã đều hướng không trung cây thăm bằng trúc chộp tới.

   Cái này một đám tu tiên giả là hạng người nào, từng người đều là ánh mắt như điện, đã đồng thời nhìn về phía không trung cây thăm bằng trúc, tại trong nháy mắt tìm được mình phải cần con số, sau đó đồng loạt ra tay.

   Nã Sơn vung tay lên, chụp vào này viết "1" chữ cây thăm bằng trúc, tựu tại muốn bắt đến thời điểm, từ bên hông một luồng gió triều bỗng nhiên đánh tới, đụng này cây thăm bằng trúc nghiêng một cái, Nã Sơn lần này lại không thể bắt được, lại là nhất danh Đại hành giả oanh mở cây thăm bằng trúc, tự hướng này cây thăm bằng trúc chộp tới. Bất quá tựu tại hắn bắt được trước, mình cũng đã bị một danh khác Đại hành giả đánh bay.

   Tứ phương đúng là ở khắc này vung tay, đều tranh đoạt nâng cây thăm bằng trúc.

   Đây cũng là tu giới quy củ, coi như là rút thăm, cũng muốn cho thực lực cường hoành giả phát huy không gian.

   Những này cây thăm bằng trúc đều là Họa công tử dùng Tây Sơn lãnh mi trúc chế thành, cứng cỏi vô cùng, trải qua nâng các loại pháp thuật đánh sâu vào, thời khắc này mọi người đồng thời ra tay, liền thấy không trung một mảnh quang diễm đầy trời.

   Trong đó đặc biệt con số gần phía trước cây thăm bằng trúc tranh đoạt kịch liệt nhất, liền thấy này Huyền Quy thượng nhân, Liễu Thiến Y, Nã Sơn Hắc Nhãn bọn người đều ra tay, gào thét ra một mảnh huyên vọt khí lãng. Mặc dù nói tranh chỉ là thứ tự, còn không đáng đại khai sát giới, nhưng là Tam Tiên điện trước mảnh không gian này như cũ là hiện đầy mênh mông khí kình, làm dư giả không cách nào tới gần.

   Này Huyền Quy thượng nhân không hổ là Yêu tộc cường giả, hóa hồn tu vi. Toàn lực làm hạ, băng Phong Tứ dã, cường như Nã Sơn bọn người cũng là cất bước duy gian, chính hắn thì là thừa cơ thẳng lên, một phát bắt được này thăm số 1, cười to nói: "Lấy được!"

   Mất đi thăm số 1, dư giả đều chuyển tranh thăm số 2, lần này nhưng như cũ là nhất danh Yêu tộc hóa hồn cường giả bắt được.

   Thăm số 3 thì là Nã Sơn, dựa một thân thần lực, hắn xông mạnh giải khai tất cả trở ngại, đem số 3 ký nắm bắt. Thăm số 4 là Liễu Thiến Y, luận thực lực nàng có lẽ so với nó người khác tương đối thấp một ít, nhưng nàng mị công thi triển ra giờ, lại động khiến người tâm khoáng thần dao động, khó có thể tự giữ, thậm chí nguyện ý chủ động vì nàng thiêu thân lao đầu vào lửa. Trong hỗn chiến, Liễu Thiến Y thoải mái gỡ xuống thăm số 4.

   Thăm số 5 lại là này Họa công tử. Thăm này không biết sao, lại một mực không thụ mọi người chú ý, cứ như vậy từ không trung rơi thẳng dưới xuống, thẳng rớt xuống Họa công tử dưới chân. Họa công tử dù chưa ra tay, cái này thăm bài danh lại là một chút cũng không thấp.

   Tuy nhiên mỗi người đều biết đây nhất định là bởi vì hắn trước đó ở trong thăm làm quái, nhưng mọi người xem không ra thủ pháp của hắn, cũng vô pháp nói cái gì. Nếu là hắn lựa chọn bả thăm số 1 lấy tới bên cạnh mình, mọi người khẳng định không muốn, nhưng là thăm số 5 mà nói, dùng Họa công tử thực lực địa vị, đến cũng không coi vào đâu chuyện gì quá phận.

   Đương nhiên, bọn họ bởi vậy tựu xem nhẹ một chuyện: Thăm số 5 có thể là giở trò quỷ, những thứ khác ký đồng dạng khả năng giở trò quỷ.

   Tả Toàn Danh trước đây trước tranh ký bên trong, xem chuẩn một chi thăm đoạt mất, một bả lao tới xem xét là "32", chỉ cảm thấy xui, đang muốn ném lặp lại, lại phát hiện này thăm trên con số biến đổi, lại theo 32 biến thành 16. hắn đầu tiên là ngạc ngạc, lập tức mừng rỡ.

   Dùng thực lực của hắn, mười sáu danh đã là vô cùng tốt danh sách, tất nhiên là nếu không đi đổi, thu thăm liền lui ra, quay đầu lại nhìn Họa công tử, liền thấy hắn vẫn đứng thẳng, hi cười hì hì lấy, phảng phất phát sinh đầy đủ mọi thứ đều cùng hắn không quan hệ.

   Tranh rút thăm rất nhanh chấm dứt, mỗi người đều chiếm được một cái chúc tại mã số của mình.

   Bắc Thiên Vương độc đắc một hai, Tây Thiên Vương Nã Sơn được thứ ba, Nam Thiên Vương được đệ tứ, Đông Thiên Vương được thứ năm, thoạt nhìn lớn nhất người thắng là Bắc Thiên Vương, thua gia là Đông Thiên Vương.

   Nhưng nếu như lại nhìn kỹ xuống dưới, tựu sẽ phát hiện tại kế tiếp con số xếp đặt lí, lại là dùng người của Đông Thiên Vương đạt được con số nhất gần phía trước. Thứ sáu, thứ tám, thứ mười, đệ thập nhị, cơ hồ mỗi cách một vài chữ, chính là một cái người của Đông Thiên Vương đạt được.

   65 cây thăm mắt thấy cứ như vậy phân phối chấm dứt, chỉ còn cuối cùng một chi rơi vào Liễu Thiến Y trên tay, lại là cá không có ai yếu cuối cùng một vị "65", tự nhiên là thuộc về vị kia bị Liễu Thiến Y văng ra, không tham dự phân phối La Hồng.

   Cầm thăm, Liễu Thiến Y ai u một tiếng nói: "Lại là bả này miệng tiện bại hoại cấp quên mất. Này La Hồng bị ta chế trụ, hành động không được, lại là không có cách nào khác mình trở về. Lần này ném quá xa, lại không biết nên đi chỗ nào tìm trở về. Thượng nhân, ngươi nhìn xem, cũng là vì ngươi, người ta bả một cái người một nhà đều cho làm mất đâu."

   Một câu nói sau cùng này nói được phá lệ mềm nhũn, mang theo vô tận mị ý, làm cho Huyền Quy thượng nhân cũng không khỏi trong nội tâm vừa động. Cười nói: "Liễu cô nương đây cũng là làm gì, ta cái thanh này lão già khọm, có thể chịu không được cô nương thực cốt mị công a. Thôi thôi, Hắc Hạc, ngươi đi đem người cho cô nương tìm trở về a."

   Nhất danh hắc y nam tử giãn ra hai tay bay lên, hóa thành một con màu đen vũ hạc phá không bay đi.

   Sau một lát, này hắc y nam tử lần nữa xuất hiện, trong tay mang theo đúng là được kêu là La Hồng nam tử. Đem La Hồng mang về mọi người trước người, đưa hắn hướng trên mặt đất một ném, Hắc Hạc liền tự trở lại Huyền Quy thượng nhân sau lưng. Liễu Thiến Y lúc này mới đá một cước La Hồng, một cước này giải khai hắn tất cả cấm chế, lúc này mới nói: "Đứng lên đi."

   La Hồng vừa thẹn lại phẫn địa đứng lên, đại khái là tự biết không mặt mũi gặp người, vừa mới đứng lên tựu trốn được mọi người sau lưng đi.

   Mọi người rầm rầm nở nụ cười một hồi, liền cùng một chỗ chờ đợi Tam Tiên điện mở ra.

   —————————

   Tam Tiên điện từng màn, rơi vào trong mắt của Huyết Hà Chi Chủ.

   Liếc miết miệng, Huyết Hà Chi Chủ hừ một tiếng: "Vô vị tiến hành."

   Quay đầu lại nhìn lại, Huyết Hà ánh mắt đã nhìn về phía xa xa bầu trời.

   Xa xa bầu trời, vài mây trắng chính ở không trung nhẹ nhàng, có vẻ yên tĩnh mà tường hòa.

   Nhìn không được trong chờ mong bóng dáng, càng không có trong khi chờ đợi dòng nước xiết, hết thảy đều có vẻ là như vậy bình tĩnh.

   Đường Kiếp, có nên không đến đây.

   Huyết Hà Chi Chủ ung dung nghĩ đến, trong nội tâm không khỏi thở dài.

   Đường Kiếp không phải người ngu, mặc dù tá trợ ở Thần Hỏa cốc địa hình tiêu diệt bốn Huyết Hà phân thân, nhưng giữa lẫn nhau cự đại thực lực sai biệt cũng không có bởi vậy thu nhỏ lại. Đường Kiếp hẳn là rất rõ ràng ý thức được lần này tới thực lực đến cỡ nào mạnh mẽ, không phải hắn ba lượng hạ có thể ăn.

   Cho nên hắn chỉ có thể buông tha cho.

   Buông tha cho lần này Tam Tiên điện hành trình, cho hắn mà nói đây mới là lựa chọn tốt nhất.

   Mặc dù Huyết Hà Chi Chủ đã từng hi vọng Đường Kiếp càng có dũng khí một ít, bất quá bây giờ xem ra, phần này chờ mong thuộc về hy vọng xa vời.

   "Cuối cùng bất quá là cá nhát gan tiểu nhân thôi." Huyết Hà Chi Chủ hừ nhẹ nói.

   Không dám tới cũng không dám đến đây đi, như thế cũng tốt, mình có thể trước tập trung tinh lực làm việc lớn.

   Hắn lần này tới vốn cũng không phải là vì Đường Kiếp, Đường Kiếp bất quá là hắn mượn cơ hội tiến vào Vạn Bảo thiên lấy cớ, là ngụy trang, Tam Tiên điện mới là hắn việc này mục đích thực sự. Về phần Đường Kiếp, chờ hắn hoàn thành việc này sau lại thuận đường thu thập cũng tới kịp, tạm thời trước hết làm cho hắn kéo dài hơi tàn mấy ngày này a.

   Nghĩ vậy, Huyết Hà Chi Chủ quay đầu lại lại nhìn Tam Tiên điện, trong mắt đã lộ ra vô tận tham lam sắc thái.

   Lúc này Tam Tiên điện, trên điện ánh kiếm càng phát ra héo rút đứng lên.

   Mở ra Tam Tiên điện thời gian càng ngày càng gần.

   Mỗi người đều đang chờ đãi, tinh thần cũng tùy theo khẩn trương lên.

   Rốt cục, theo trên Tam Tiên điện hào quang không ngừng giảm bớt, trong lúc đó một đạo kiếm quang bay thẳng đến chân trời.

   Theo kiếm quang xông lên trời mà dậy, trên Tam Tiên điện đột nhiên đại phóng quang minh.

   Nếu như nói nguyên lai Tam Tiên điện bị kiếm hoa bao phủ, tựu giống như một cái phi đầy gai nhọn con nhím, như vậy giờ phút này Tam Tiên điện, tất cả gai nhọn đều đã tiêu trừ, chỉ còn lại có một mảnh ấm áp quang huy.

   "Mở!" Có người hét lớn một tiếng.

   Theo cái này tiếng hô, chợt nghe một tiếng ầm ầm nổ vang, này đi thông ba tiên đại điện cao Đại Trụ môn đã là ầm ầm mở ra, lộ ra một cái tĩnh mịch trường kính.

   Huyền Quy lão nhân mục tỏa ánh sáng hoa, đã là dẫn đầu hướng này Tam Tiên điện đạp đi.

   Tựu tại hắn muốn đi vào thời khắc, đột nhiên một tiếng bạo rống truyền đến: "Cút ngay!"

   Mội cái đại thủ đã bắt lấy Huyền Quy thượng nhân phía sau cổ.

   "Người nào?" Huyền Quy thượng nhân giận dữ đánh trả, băng sương khí lưu điên cuồng lao ra, lại tựu tại lao ra trong nháy mắt bị một cổ huyết sắc khí lưu tràn ngập, đánh sâu vào, triệt tiêu, như bẻ gãy nghiền nát loại trong nháy mắt phá hủy đến không.

   Một con huyết sắc bàn tay dĩ nhiên ngang trời xuất hiện, đánh thẳng tại Huyền Quy thượng nhân sau lưng, này Huyền Quy thượng nhân sau lưng xuất hiện một cái cự đại mai rùa hư ảnh, nhưng là một chưởng này đè xuống, lại xem mai rùa như không có gì, bay bổng xuyên qua mai rùa, kích tại Huyền Quy thượng nhân sau lưng, đánh hắn thở dài máu tươi.

   Sau một khắc huyết sắc đại thủ đã bắt lấy Huyền Quy phía sau cổ, đưa hắn thoáng cái vứt lên.

   Ở trong cuộc chiến đoạt thăm lực bạt thứ nhất Huyền Quy thượng nhân, dĩ nhiên lại như vậy bị người cho ném bay, thấy mọi người nhất thời cũng là ngạc nhiên.

   Lúc này lại nhìn, mới phát hiện trên đất trống trước Tam Tiên điện, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện Huyết Hà Chi Chủ thân ảnh.

   Đây là một hóa hồn kỳ phân thân.

   Theo cái này phân thân xuất hiện, lần lượt Huyết Hà phân thân từ trong hư không đi ra, thoáng cái đi ra hơn hai mươi cá phân thân, từng cái đều bao phủ tại khôn cùng huyết sắc trung, thấy mọi người kinh hãi lạnh mình.

   Lạnh lùng quét mắt mọi người liếc, lúc trước này vung bay Huyền Quy Huyết Hà phân thân lúc này mới dẫn đầu hướng Tam Tiên điện đi đến.

   Tiếp theo là lần lượt phân thân, có tiết tấu cùng ở sau người, biến mất tại Tam Tiên điện lúc trước từ từ trong đám mây.

   Một đám Đại hành giả vi thực lực của đối phương chỗ kinh sợ, lại không một người dám lên trước cản trở.

   Lúc này bọn họ mới ý thức tới, nhóm người này đột nhiên giết ra tới người đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

   Trách không được bọn họ trước không tham dự thăm tranh đoạt, bởi vì tại trong mắt của những người này, cái này đều là tiểu hài tử xiếc. Tại trong mắt của Huyết Hà, các ngươi như thế nào sắp xếp tự là chuyện của các ngươi, nhưng là ở trước đó, lão tử phải vào trước! Tại lão tử tiến hết trước, tất cả mọi người được đứng sang bên cạnh!

   Cái này nhận thức làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cũng không tốt thụ.

   Rốt cục, tất cả Huyết Hà phân thân đều đã tiến vào Tam Tiên điện.

   Còn lại Đại hành giả giúp nhau nhìn xem, Nã Sơn thở dài một hơi nói: "Chúng ta cũng tiến a, thượng nhân, còn là ngài trước hết mời."

   So sánh với nó người khác, Nã Sơn bởi vì biết rõ Huyết Hà thân phận nguyên nhân, ít nhất trên mặt cảm tình tốt hơn tiếp nhận rất nhiều.

   Huyền Quy thượng nhân hít sâu một hơi, cái này mới một lần nữa cất bước bước vào.

   Đã không có Huyết Hà cản trở, Huyền Quy thượng nhân lại cũng không có lúc trước hăng hái cảnh tượng.

   Theo cuối cùng một cái Đại hành giả biến mất tại Tam Tiên điện trước cửa giờ, ngoài Tam Tiên điện rốt cục khôi phục lúc trước an bình, yên tĩnh.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, một cái huyết sắc thân ảnh đột nhiên vặn vẹo lên từ trong hư không xuất hiện.

   Rõ ràng là lại một cái Huyết Hà Chi Chủ.

   Nhìn nhìn chung quanh tình huống, Huyết Hà tự nói: "Xem ra là thực không có ý định đến đây, cũng được, trước tạm bỏ qua ngươi cái này tiểu súc sinh, đãi đại sự của ta thành sau lại tới tìm ngươi."

   Nói thân hình lóe lên, đã tự biến mất tại phía sau cửa.

   Cùng lúc đó, cự ly Tam Tiên điện vạn mét ngoài không trung trong tầng mây, Đường Kiếp trên cao nhìn xuống nhìn xem đây hết thảy.

   Trong miệng hắn thì thào: "Quả nhiên là có mưu đồ khác. Có mưu đồ là tốt rồi, có mưu đồ mới có xung đột!"

   Hắn dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: "Mà ta sở muốn, hay là tại phía trên này. . . Lại thêm chút lửa!".