Chương 25: Vân Mặc uyên

Chương 25: Vân Mặc uyên

   Vân Mặc uyên.

   Nơi này ở tại phía tây Đông Tân quan, dưới một chỗ vách đá của Phương Quan Sơn.

   Từ không trung đi nhìn xuống, có thể nhìn thấy Vân Mặc uyên bên trong mây sóng quỷ dị, có tảng lớn khói đen xoay chuyển, phảng phất nhân gian địa ngục lối vào.

   Sự thực cũng lại là như vậy, Vân Mặc uyên bên trong hung hiểm khó lường, trừ phi là những kia cấp độ đại năng nhân vật, người bình thường nếu dám tiến vào, dễ dàng chính là một đi không trở lại. Từ trăm ngàn năm qua, Vân Mặc uyên vẫn luôn là điêu linh chi địa, hiếm người đến.

   Thế nhưng tình huống như thế mỗi hơn trăm năm lại sẽ có một lần ngoại lệ.

   Bây giờ, chính là lại một lần ngoại lệ giáng lâm thời khắc.

   Ngày hôm nay, Vân Mặc uyên rốt cục nghênh đón nó hiếm thấy trăm năm thịnh thế.

   Vài đạo thân ảnh từ cao không trung xẹt qua nhanh như gió chớp, xuất hiện ở Phượng Quan sơn dưới chân.

   Một người cầm đầu, thanh diện cao quyền ( mặt xanh gò má cao ), đầu sinh sừng, hình tự quỷ, dữ tợn hung lệ, chính là ngày đó tấn công Đông Tân quan từng xuất hiện Quỷ Diện vương. Thời khắc này đi tới Phượng Quan sơn dưới, ha ha cười vài tiếng: "Xem ra lại là chúng ta tới trước một bước."

   Sau lưng hắn một người, vóc người thấp bé, bạch mi trường huyền, tướng mạo sầu khổ, hình như ông lão, chính là cái kia Bạch Mi Hồ Hầu biến thành Bạch Mi vương, cười nhẹ nói: "Giao huynh không nên khinh thường, nói không chừng liền có một ít thể loại ẩn tại hậu trường không lộ ra ngoài sáng, yên lặng nhìn chúng ta đây."

   Hắn này vừa nói, liền nghe xa xa truyền đến một tiếng bất mãn hầm hừ: "Này cái kia bạch mi lông thẳng nương tặc, dám nói ta là thấy không được ánh sáng thể loại, đến đến đến, chờ ta lão Hùng một cái tát vỗ ngươi!"

   Theo thanh âm này vang lên, xa xa đã lại xuất hiện mấy bóng người. Lại là một tên da đen mặt đen, tai to như quạt, thể tựa kim cương, giọng như chuông đồng, lại là một con hùng yêu, Hào Trấn Nhạc vương.

   Lời mới vừa nói hiển nhiên chính là hắn.

   Sau lưng nó còn theo một vị yêu vương cấp tồn tại, lại là cằm hạnh da trắng , sắc mang hoa đào, quả thực chính là một mĩ nhân, kỳ thực lại là một cây hoa đào đắc đạo, từng gọi Phấn Lang Quân, thành tựu yêu vương sau liền từ nam chuyển nữ, nhân xưng Tiểu Đào Hậu.

   Thời khắc này này Tiểu Đào Hậu lấy tay che mặt, làm ra không đành lòng xem, trong miệng còn nói: "Đại đần hùng, nhân gia một câu phép khích tướng liền đưa ngươi kích động ra đến rồi."

   Cái kia Hùng vương vẫn không phục, đại đại liệt liệt nói: "Ta đã sớm nói rồi, đại trượng phu làm việc đỉnh thiên lập địa, không nên hành này lén lút việc. Là ngươi nhất định bắt ta ẩn trốn yên tĩnh quan kỳ biến. Quan, quan, quan, quan mẹ hắn cái kỳ biến. Có ai dám cùng ta cướp Hắc Đàm Hoa, một cái tát vỗ chính là."

   Tiếng nói ầm ầm, tương truyền rất xa.

   Vừa nghe lời này, Tiểu Đào Hậu mặt càng ngày càng sầu khổ: "Xong, liền Hắc Đàm Hoa nói hết ra."

   Này Vân Mặc uyên phía dưới đến cùng có cái gì, không hẳn là mỗi cái yêu vương đều hiểu, có kẻ chỉ biết có vùng này có bảo vật sắp xuất thế, nhưng không hẳn rõ ràng cụ thể. Bây giờ bị hùng yêu như thế một hô, lại là triệt để sáng tỏ, cũng khó trách cái kia Tiểu Đào Hậu một mặt sầu khổ, chỉ thầm kêu xui xẻo bản thân làm sao liền kết như thế một vị minh hữu.

   Quả nhiên cách đó không xa lại xuất hiện một đội yêu, cầm đầu là một con hoa ly yêu ( báo hoa ), gương mặt đầy hoa văn, hai hằng tiểu miêu ria mép. Thời khắc này the thé giọng cười nói: "Hóa ra là Hắc Đàm Hoa, đây chính là bảo bối tốt a. Vật ấy ta Bách Kiếp vương muốn."

   "Hừ, đại hoa miêu, chỉ bằng ngươi cũng xứng?" Lại một đội đại yêu xuất hiện, cầm đầu rõ ràng là một con độc giác tê ngưu yêu.

   Vừa nhìn thấy này tê giác yêu xuất hiện, hùng yêu đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đồ hỗn trướng, ngươi còn dám tới!"

   Dường như có thâm cừu đại hận gì giống như vậy, nếu không là Tiểu Đào Hậu gắt gao kéo, thời khắc này sợ là đã xông tới.

   Cái kia tê giác nhưng chỉ là cười lạnh nói: "Ta có cái gì không dám, ngươi cái đại đần hùng khẩu khí có cuồng ngạo hơn, thì có thể làm gì khó dễ được ta?"

   Vân Mặc uyên chu vi, một thoáng bốc lên mười tám vị yêu vương, gần trăm yêu tướng, đem này Vân Mặc uyên một vùng bao quanh vây kín, tất cả đều là đạt được tin tức nghe tiếng mà tới.

   Cái kia Quỷ Diện vương nhìn một chút bốn phía, cười hắc hắc nói: "Liền biết đến tham gia trò vui sẽ không thiếu, đám nhân loại kia cần gì phải trốn trốn tránh tránh? Vẫn là đi ra đi!"

   Hắn nói đột nhiên đối không phun một cái, một mảnh kình khí đã hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

   Này cỗ kình khí có chứa mãnh liệt yêu tộc khí tức, những kia yêu vương từng cái từng cái coi như bình thường cũng không để ý, thế nhưng theo yêu tức lan tràn ra, không trung đột nhiên nổ tung từng mảng từng mảng quỷ dị sóng gợn. Tiếp theo liền thấy giữa bầu trời đã đột ngột xuất hiện từng cái từng cái nhân loại, liền như là cắt ra áo trời, hiện ra nhân hình.

   Này một nhóm người đứng ở không trung, cầm đầu thình lình chính là Đường Kiếp ngày đó gặp Tôn Thư Minh, ngoài ra còn có Liễu Vân Sơn, Hoàng Dương Lão Nhân, ba vị này hóa hồn dĩ nhiên cũng đến. Chỉ vị kia Trương Đồ chưa đến, hắn tướng quân xuất thân, một thân tu vi đều xuất từ sát phạt, đối với tranh cướp tài nguyên ngược lại hứng thú không lớn. Trừ này ba người ở ngoài, còn có hai vị hóa hồn, lại là Đường Kiếp cũng chưa từng gặp, phỏng chừng là trấn thủ những vị trí khác tu giả. Lại bên dưới chính là một ít tâm ma cùng linh hoàn kỳ tu giả.

   Cứ việc nắm giữ năm vị hóa hồn, thế nhưng đối mặt mười tám vị yêu vương sức mạnh, nhân loại thế yếu vẫn như cũ là rõ ràng.

   Chỉ là Tôn Thư Minh mấy người cũng không úy kỵ, ngược lại hướng tới Quỷ Diện vương chắp tay nói: "Giao vương hà tất cần phải như vậy, vội vã xé rách khăn che mặt, ngược lại khó xử. Vân mặc uyên chưa nhập, Minh hà chưa mở, giao vương sẽ không như thế vội vã liền cần cùng bọn ta khai chiến chứ?"

   Nói đã nhìn về phía lũ yêu vương.

   Một đám yêu vương lại là ai cũng không lên tiếng.

   Tuy rằng yêu nhân không cùng tồn tại, thế nhưng yêu vương lẫn nhau trong lúc đó cũng là mỗi bên đỉnh núi, cũng không lệ thuộc, lẫn nhau trong lúc đó cũng không hòa thuận. Có một ít trong đó thậm chí càng là lẫn nhau có sâu sắc thù oán. Tỷ như cái kia hùng yêu cùng tê giác liền không đội trời chung. Bởi vậy nếu thật đánh lên, không hẳn có thể liên hợp một lòng đối địch, đến là muốn phòng một thoáng từ sau lưng công kích.

   Còn nữa nơi đây còn tại Vân Mặc uyên ở ngoài, địa hình trống trải, dễ dàng chạy trốn, coi như Tôn Thư Minh đám người không địch lại, muốn trốn vẫn là có mấy phần chắc chắn. Tu vi đến bọn họ đến bước này, nói khuếch đại chút, vốn là tung hoành trong thiên địa, chớp mắt trăm nghìn trượng, đặc biệt là Đông Tân quan cách nơi này bất quá trăm dặm, qua lại cũng bất quá là việc trong chốc lát.

   Bởi vậy thời khắc này lẫn nhau nhìn, lại là ai cũng không ra tay.

   Hoặc là ai cũng hi vọng cái khác yêu vương ra tay, mà bản thân ở phía sau theo kiếm lợi đi.

   Lại qua một lát, vẫn là cái kia Tiểu Đào Hậu "Cười duyên" nói: "Nếu đến rồi chính là khách. Nói đến, này Vân Mặc uyên phía dưới đến tột cùng, chúng ta yêu tộc trước đây chưa từng tiến vào, cũng không biết đường. Vẫn là nhân loại càng thêm quen cửa quen nẻo chút. Nếu như thế, sao không liền để nhân loại cũng tiến vào theo, có bọn họ mở đường, đến cũng dễ dàng hơn chút. Đợi đến nơi đó xong lại giết những nhân loại đó, tại hữu hạn không gian bên dưới, tin tưởng bọn hắn muốn chạy cũng sẽ khó một ít."

   Hắn đem này qua cầu rút ván sự nói thiên kinh địa nghĩa, cái khác yêu vương lại là đồng thời gật đầu, liền ngay cả Tôn Thư Minh mấy người cũng cười không nói, làm như sớm đoán được sẽ có này kết quả.

   Vân Mặc uyên trước đây vẫn luôn là nhân loại giữ lấy, cũng chính là gần nhất trăm năm mới bị yêu tộc chiếm được, đối với phía dưới tình huống tất nhiên là không biết gì cả, xa không bằng Tôn Thư Minh bọn người quen thuộc. Phải biết Tôn Thư Minh nhưng là chính thức Phượng Sơn đại quan, trăm năm trước liền từng vì Phượng Sơn tiến vào nơi đây, đạt được Hắc Đàm Hoa. Chỉ có điều khi đó hắn mang thiên tử oai, không ai dám cùng tranh đoạt, chỉ có thể hộ giá hộ tống, bây giờ lại là muốn cùng một đám đại yêu tranh cướp bảo vật, tính chất lại có sự khác biệt.

   Thời khắc này đang khi nói chuyện, phía dưới Vân Mặc uyên hắc vân phấp phới, ùng ục ùng ục bốc lên đại cỗ màu đen bọt khí, liền như là có nước ở phía dưới sôi lên vậy , không ngừng có bọt khí từ phía dưới bay lên.

   Yêu tộc không rõ, đến là có nhân loại đã khẽ quát: "Bọt khí hiện, Minh hà thông đạo đã mở, Hắc Thủy hà đi ra."

   Lũ yêu giờ mới hiểu được, hóa ra đây chính là Hắc Thủy hà hiện thế dấu hiệu, nếu là không rõ lý này, chỉ sợ vẫn đúng là muốn bỏ qua cơ hội.

   Tôn Thư Minh trường bào chắp tay, lớn tiếng nói: "Hắc Thủy hà đã hiện, thế nhưng phía dưới nguy cơ như trước tầng tầng. Lão phu trước đây từng tiến vào nơi đây, chư vị yêu vương nếu là yên tâm tại hạ, xin mời để tại hạ là mọi người đánh tiên phong đi."

   "Tôn tiên sinh xin mời." Cái kia một đám yêu vương đến cũng không ngăn cản hắn, chỉ ha ha cười nói.

   Đối với đám yêu vương mà nói, chỉ cần phe mình thực lực so với nhân loại mạnh, liền không sợ bọn họ có thể làm được cái gì đến. Lùi 1 vạn bước mà nói, dù cho lần này thật bị loài người mượn cơ hội đoạt trước tiên, cướp đi Hắc Đàm Hoa, cũng chỉ là việc một lần này. Chỉ cần đem nhân loại đóng kín ở Đông Tân quan sau, này Vân Mặc uyên liền nhất định là của chúng nó. Cái kế tiếp trăm năm, yêu tộc như trước có thể được mình muốn.

   Chính là ở căn nguyên này dưới, yêu tộc cũng không ngại nhượng cho nhân loại đi trước dò đường, cũng hảo giảm thiểu một ít phe mình thương vong.

   Thời khắc này Tôn Thư Minh đã nói sau, đã là hướng về phía dưới bay đi, những nhân loại còn lại tu giả theo sát phía sau.

   Phi xuống thời điểm, Tôn Thư Minh còn hướng về bầu trời nhìn một chút, trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười, cũng không nói gì, liền như vậy đi vào khói đen bên trong biến mất không còn tăm hơi.

   Tôn Thư Minh vừa nhập, lũ yêu cũng đi sát đằng sau, cái này tiếp theo cái kia bay vào phía dưới trong vực sâu.

   Mãi cho đến hết thảy yêu tộc toàn bộ tiến vào, Vân Mặc uyên bầu trời một thoáng lại khôi phục lại ngày thường yên tĩnh.

   Cho đến lúc này, một đoàn thân ảnh lặng yên xuất hiện, chính là Đường Kiếp cùng Thân Đồ Nguyên đám người.

   Tiện tay giương lên, Đường Kiếp đã thu hồi ẩn nấp trận đồ, cười nói: "Cái kia Tôn Thư Minh quả nhiên lợi hại, ở ta Liễm Tức trận dưới lại vẫn có thể nhận ra được sự tồn tại của ta."

   Tây Môn Trường Phong trả lời: "Tôn Thư Minh lấy trời làm vải, lấy thần làm bút, viết tận thiên địa, thần niệm cường hoành, ở hóa hồn tu giả đã tới đỉnh cao. Chúng ta đến cùng tu vi thiển chút, mặc dù có Liễm Tức trận yểm hộ, cũng vẫn như cũ không gạt được hắn."

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng không phải đại sự gì, phát hiện liền phát hiện đi. Nếu mọi người đều đã đi vào, vậy chúng ta cũng đừng khách khí, đi!"

   Nói đã tiến thân đi đầu, rơi xuống Vân Mặc uyên phía dưới bay đi, mặt sau Thân Đồ Nguyên Dạ Kiêu đám người đi sát đằng sau.

   Chờ năm người đi vào một lát sau, lại có một bóng người tự phương xa mà đến, nhìn như trên không trung nhàn nhã bước chậm giống như vậy, nhưng tự chậm thực nhanh, chỉ đi vài bước liền đã bước qua dài dằng dặc không gian, trực tiếp xuất hiện ở Vân Mặc uyên phía trên, lại là một cái tướng mạo nhã nhặn thanh tú nam tử mặc áo trắng.

   Hắn liền như vậy hư lập tại thâm uyên bầu trời, liền toàn bộ Vân Mặc uyên sương mù màu đen đều vì hắn đình chỉ cuốn động.

   Nhẹ nhàng liếc mắt nhìn phía dưới, nam tử kia hai con mắt màu bạc bên trong đã bốc ra tảng lớn sóng triều, phản chiếu xuất ra toàn bộ vực sâu hình bóng. . ..