Chương 52: Thưởng phạt

Chương 52: Thưởng phạt

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-11 08: 01: 24 số lượng từ: 4797

   "Là Hằng trưởng lão Vũ Hóa Đăng Tiên Quyết!" Thú Luyện môn học sinh đã dồn dập kêu lên, nhìn Thanh Long biến hóa, trong mắt hiện ra không thể ngăn chặn hưng phấn, ước ao cùng khát vọng.

   Này Vũ Hóa Đăng Tiên Quyết tại Thú Luyện môn cũng coi như một môn cực kỳ đặc thù Tiên pháp, có thể tăng lên trên diện rộng luyện thú sức chiến đấu. Hằng Vô Địch chính là Thú Luyện môn bên trong am hiểu nhất đạo này tu giả, hắn Vũ Hóa Đăng Tiên Quyết từ lâu luyện đến mức độ đăng phong tạo cực, có thể đem xà yêu Hóa Long tác chiến, thực lực có thể xưng khủng bố, bất quá cũng chính bởi vậy, hắn luyện thú xưa nay không dùng nhiều thủ thắng.

   Thời khắc này Thanh Xà Hóa Long cùng bình thường Luyện Thú Bài xuất hiện rất là không giống, mà là từ Hằng Vô Địch trong thân thể không ngừng thoát ra, thân thể to lớn dần dần tràn ngập toàn bộ bầu trời, chỉ có một cái đuôi rồng theo quấn quanh ở Hằng Vô Địch trên người, hơn một nửa cái thân thể quét ngang phong vân, đối với Minh Dạ Không điên cuồng phun ra màu xanh Liệt Diễm, toàn bộ bầu trời đều ở một mảnh thanh hỏa liệu nguyên bên trong, đánh vào phía dưới cái lồng khí trên, càng là thỉnh thoảng bắn ra mê ly thải quang.

   Đối mặt cái này khủng bố Thanh Long, Minh Dạ Không nhưng chỉ là như đi bộ nhàn nhã giống như trên không trung tự do hành tẩu.

   Đã từng có người nói qua, Minh Dạ Không hay là không phải mười chín Thiên Khôi bên trong mạnh nhất, lại nhất định là mười chín Thiên Khôi bên trong tiêu sái nhất, chiến đấu của hắn xem ra vĩnh viễn là như vậy nhẹ như mây gió, không nhanh không chậm, nếu như chỉ xem kỳ biểu tình, thậm chí sẽ không phát hiện được hắn tại chiến đấu.

   Thanh Long Liệt Diễm bên trong, Minh Dạ Không lững thững đi khắp, thân hình phập phù, tổng là xuất hiện ở bất kỳ khả năng xuất hiện địa phương.

   Bầu trời với hắn phảng phất như bình địa, tùy theo hắn tự do hành tẩu, không dùng tới bất kỳ phi hành pháp thuật.

   Mỗi một lần đặt chân, không trung liền sẽ hiện ra một mảnh gợn sóng.

   Thế là kèm theo bước chân của hắn, có thể nhìn thấy trên trời khắp nơi gợn sóng nở rộ, tại Thanh Long Diễm Hỏa làm nổi bật dưới, như ngày lễ sáng chói nhất Yên Hoa vết chân.

   Những này vết chân cứ như vậy theo Minh Dạ Không đông một khối tây một khối xuất hiện, lúc lên lúc diệt.

   Đối với phần lớn học sinh tới nói, những này vết chân cũng không ý nghĩa, so với Minh Dạ Không tiêu sái, Hằng Vô Địch hung hăng, Thanh Long khí thế kỳ thực càng có hơn xem xét giá trị.

   Cái này cũng là các học sinh bao nhiêu năm rồi mới có cơ hội nhìn đến Thiên Tâm đỉnh cấp chiến đấu, cũng chính bởi vậy, bọn hắn kỳ thực cũng không thể chân chính xem hiểu chiến đấu như vậy.

   Hay là số ít có ngoại lệ.

   Khi đại đa số người tập trung sự chú ý tại Hằng Vô Địch cùng Thanh Long trên người lúc, Đường Kiếp ánh mắt nhưng thủy chung đuổi theo trên bầu trời những kia vết chân.

   Loạn Phong Bộ!

   Đây là Loạn Phong Bộ!

   Nhị Thập Thất Tinh Loạn Phong Bộ!

   Ngày hôm qua bắt được Loạn Phong Bộ lúc, Đường Kiếp đem bộ pháp này đại thể lật xem một lần, đối Loạn Phong Bộ cũng có chút hiểu rõ, cơ bản biết hắn phương thức vận dụng. Loạn Phong Bộ hành khí cũng không khó, chân chính hạt nhân vẫn là ở hai mươi bảy tinh vị trên. Thông qua này hai mươi bảy tinh vị để đạt tới trong phạm vi nhất định tự do xê dịch.

   Này tự do xê dịch đến cùng có thể tự do đến mức nào, xem thời khắc này Minh Dạ Không biểu hiện liền có thể biết —— chỉ cần hắn nguyện ý, phía trên chiến trường này bất kỳ địa phương nào với hắn cũng chỉ là cách xa một bước.

   Dưới tình huống như vậy, ai có thể đánh trúng hắn? Không chỉ có như thế, coi như là dùng để tiến công cũng đồng dạng sắc bén cực kỳ.

   Bất quá hai mươi bảy tinh vị điểm bản thân liền là tu luyện Loạn Phong Bộ phức tạp nhất gian nan nhất bộ phận, từng cái tinh vị đều cần tính toán cùng bài bố không nói, càng có vô số loại tổ hợp hao tổn người tâm lực.

   Đường Kiếp chỉ là nhìn một chút hai mươi bảy tinh tổ hợp phân loại biểu đồ liền nhìn thấy đầu đều phải nổ, chớ nói chi là dính đến cụ thể giải toán vận dụng.

   Thẳng đến thời khắc này nhìn thấy Minh Dạ Không cử trọng nhược khinh vận dụng Loạn Phong Bộ, Đường Kiếp trong lòng rốt cuộc có chút hiểu.

   Một khắc đó, hắn đối này Loạn Phong Bộ đột nhiên có loại trước nay chưa có lý giải.

   Khí tức vận chuyển trong, quanh người tất cả đột nhiên trở nên phảng phất yên tĩnh lại.

   Mỗi một cái hô hấp, từng cái khí cơ, đều tại bên người quanh quẩn, bất luận trước người sau người, Đường Kiếp đều có thể lấy một loại phương thức đặc biệt cảm nhận được hắn tồn tại.

   Tại đây cảm thụ trong, Đường Kiếp mơ hồ cảm giác mình cùng trên bầu trời Minh Dạ Không giống như sinh ra một loại nào đó liên kết cảm giác.

   Cảm giác này cũng không mãnh liệt, như có như không, làm cho Đường Kiếp không thể không nỗ lực đi tóm lấy.

   Trong mi tâm một điểm ấm áp càng là không ngừng mà phóng to, thị lực vận dụng đến cực hạn, bắt giữ trên bầu trời tự do bước đi dấu chân; cảm giác vận dụng đến cực hạn, cảm thụ trong cõi u minh liên kết thời cơ.

   Đột nhiên Đường Kiếp bước ra một bước, bước đi này là bước xéo phía trước.

   Cùng lúc đó Minh Dạ Không cũng là bước xéo phía trước một bước, thân hình trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lúc đã ở Hằng Vô Địch phía sau.

   Đường Kiếp như trước sừng sững bất động, chỉ là chân trái đuổi tới, lại đạp một bước, Minh Dạ Không lại cũng là cùng hắn làm ra như thế động tác.

   Hai người bước tiến tại thời khắc này đạt đến nhất trí kinh người.

   Trên bầu trời đang tại chiến đấu Minh Dạ Không phát ra một tiếng khẽ ồ lên, cúi đầu nhìn lại, đang cùng Đường Kiếp nhìn nhau, như cũ là dựa vào lững thững dạo chơi chính hắn, trên mặt càng xuất hiện một nụ cười.

   Đối với Đường Kiếp nắm chắc hắn bộ pháp bên trong mạch lạc cũng đi sát đằng sau, hắn cũng không hề để ý, ngược lại tràn đầy thưởng thức.

   Thời khắc này tiếp tục đạp bước, thét dài nói: "Loạn Phong Nhị Thập Thất Tượng, lấy gió dẫn đầu, nên tên là Loạn Phong Bộ. Hắn khí bắt nguồn từ Tốn, Tốn phong đoan chính, làm như gió to, có thể đi với Cấn thành như phong sơn, có thể đi với Ly thành phong hỏa cục, có thể đi cùng Càn thành phong hành cửu thiên pháp, cũng có thể chư pháp cùng sử dụng, chư hành cùng nổi lên, như kia giống như. . ."

   Hắn đột nhiên gia tốc, liên tiếp bước ra mười hai bước, vừa vội vừa nhanh, Đường Kiếp nhất thời càng không thể đuổi tới. Đã thấy không trung ảo giác đột nhiên sinh ra, Phong Hỏa phấp phới, cái kia Thanh Long phun ra Liệt Diễm càng là hướng về tự thân cuồn cuộn cuốn tới.

   Minh Dạ Không âm thanh lúc này mới xa xôi truyền đến: "Như kia giống như, đi trên gió, đạp trên không, từng bước như giẫm trên đất bằng, xuyên Càn đảo Khôn, đi Khảm Ly Cấn, là vì Phong Lâm Hỏa Sơn!"

   Nói xong hai tay hắn chấn động, một luồng hùng hồn sóng khí đập về phía Hằng Vô Địch.

   Hằng Vô Địch nổi giận gầm lên một tiếng, Thanh Long cuốn thân, khí triều biểu trướng, kích ngược Minh Dạ Không.

   Minh Dạ Không thân thể nhanh quay ngược trở lại, đã ở trong thiên địa lôi ra vô số Huyễn Ảnh.

   Lần này không chỉ có là Đường Kiếp, liền ngay cả Thích Thiếu Danh nhìn thấy đều mê li rồi.

   Minh Dạ Không loạn phong vũ không đối với hắn Phù Quang Lược Ảnh đồng dạng có lớn lao chỉ điểm.

   Đây là gió cùng núi đối quyết, cũng là nhẹ nhàng cùng dã man chiến đấu. Minh Dạ Không như trời cao múa kiếm, nhẹ nhàng tự nhiên, Hằng Vô Địch thì đã như Bạo Tẩu Cuồng Long, trên trời dưới đất khí thế hùng hồn.

   Nếu như không có tứ đại Thiên Tâm liên thủ bày xuống phòng vệ, riêng là bọn hắn giao thủ dư âm, cũng đủ để phá hủy mảnh này đấu trường, nhìn thấy một đám người cũng tâm thần rung động.

   Còn đối với Đường Kiếp tới nói, trận chiến này cũng không nghi ngờ là để hắn chịu ích nhiều nhất một trận chiến.

   Minh Dạ Không chỉ điểm để Đường Kiếp lập tức đã minh bạch Loạn Phong Bộ huyền bí vị trí. Nếu như nói tinh là văn tự, là con số, như vậy tượng chính là đồ hình, là hình ảnh. Khi hai người lúc kết hợp, bày ra trước mắt chính là cái kia vô tận huyền bí.

   Thời khắc này trước mắt vô số Huyễn Ảnh tránh qua, Đường Kiếp lại khắc chế không được, đột nhiên ah địa quát to một tiếng, nâng mi tâm ngã ngồi.

   "Đường Kiếp, ngươi làm sao vậy?" Diệp Thiên Thương Thái Quân Dương đồng thời cúi người hỏi hắn.

   Đường Kiếp bưng mi tâm cuồng thở hổn hển mấy cái, lúc này mới nói: "Ta không sao."

   Trong mi tâm đạo kia mắt dọc tại thời khắc này bị kích thích lại mở ra chút, Đường Kiếp không dám buông tay, chỉ có thể chờ đợi mắt dọc dần dần sau khi biến mất lúc này mới thả tay xuống, tiện thể lau đi mi tâm ở giữa một điểm huyết châu.

   Lại nhìn bầu trời, song phương như trước chiến đấu đến kịch liệt, Minh Dạ Không cố nhiên vẫn là ban đầu vân đạm phong khinh dáng vẻ, Hằng Vô Địch cũng vẫn cứ khí thế xung thiên, xem ra không bị ảnh hưởng chút nào, lại đánh cái ba ngày ba đêm cũng không thành vấn đề.

   Bất quá giống như vậy tiếp tục đánh, cũng chẳng biết lúc nào mới là phần cuối.

   Bên này Thiên Nhai Hải Các Hà phu nhân đã cười nói: "Đánh cũng đã đánh, khí cũng nên tiêu tan, vẫn là trở về chính sự quan trọng."

   Nói xong ống tay áo vung một cái, đối với xa xa búng một ngón tay, đồng thời Thiên Thần cung, Thiên Tình tông, Thất Tuyệt môn cũng đồng thời ra tay, bốn cỗ linh áp nổi lên, nguyên bản dời sông lấp biển y hệt bầu trời đột nhiên bình tĩnh lại, lại không nổi lên được bất luận rung động gì.

   Hằng Vô Địch giận dữ còn muốn phát tác, chỉ là lấy hắn sức lực của một người thì lại làm sao đối kháng quá bốn người lực lượng, nhưng là bị mạnh mẽ ép về mặt đất. Ngược lại là Minh Dạ Không mượn cơ hội bay ngược, đã là trước về mặt đất. Hắn và Hằng Vô Địch không giống, chỉ là vì bảo vệ chính mình học sinh mà ra tay, bởi vậy đối dừng tay đình chiến là không có bất kỳ ý kiến gì, dù sao bị mắng mất mặt cũng không phải hắn.

   Bên này Hà phu nhân đã nói: "Hằng huynh, lại muốn tiếp tục đánh, này Tiên Duyên Hội cũng sẽ không tất mở ra."

   Nghe được Hà phu nhân nói như vậy, Hằng Vô Địch lúc này mới từ bỏ giãy giụa, trợn lên giận dữ nhìn Đường Kiếp một mắt, lúc này mới nói: "Ta sẽ không bỏ qua tên tiểu tử này."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Ta Tẩy Nguyệt phái người, khi nào còn hi vọng ngươi Thú Luyện môn người đối với chúng ta lòng từ bi hay sao?"

   Một câu nói càng làm Hằng Vô Địch cho chặn lại trở lại, tức giận đến hắn lại muốn Bạo Tẩu, cuối cùng cũng coi như bốn người liên thủ áp chế, không cho hắn phát biểu cơ hội.

   Cái kia Thiên Thần cung kim bào lão giả nói: "Hà phu nhân nói đúng lắm, miệng lưỡi chi tranh, bất quá việc nhỏ, không cần làm thêm tranh chấp, đến là cái kia Thiên Thần giáp lai lịch cần hảo hảo nhắn nhủ một phen, Hằng huynh vẫn là bình tĩnh đừng nóng đi."

   Hằng Vô Địch nghe được trong lòng càng phẫn nộ.

   Cái kia kim bào lão giả không biết mình đã tại trong vô tình phạm vào cái kiêng kỵ nhất.

   Dưới cái nhìn của hắn, vài câu mắng người lời nói bất quá chính là miệng lưỡi chi tranh việc nhỏ mà thôi, biết rõ Thiên Thần giáp lai lịch mới là đại sự.

   Từ sự kiện tầm quan trọng trên giảng, hắn này cái nhìn một điểm sai đều không có.

   Nhưng từ người trong cuộc cảm thụ giảng, sự tình liền hoàn toàn biến vị rồi.

   Đối Hằng Vô Địch mà nói, Thiên Thần giáp lai lịch không trọng yếu. Những năm này Thiên Thần cung dẫn ra ngoài cũng không biết bao nhiêu Thiên Thần giáp, cho dù có như vậy một hai kiện rơi vào Tẩy Nguyệt phái trong tay, cũng chưa chắc liền kỳ quái, Thú Luyện môn còn không đến mức vì thế liền cho rằng Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái cấu kết. Ngược lại là một tên tiểu bối dám nhục mạ mình, từ về tình cảm nhưng là đại sự.

   Giống như cái kia Thiên Nhai Hải Các Hà phu nhân nói lời này, hắn có thể tiếp thu, bởi vì lẫn nhau không phải bằng hữu, cái kia kim bào lão giả nói lời này, hắn liền tuyệt đối không thể tiếp nhận rồi.

   Hắn Hằng Vô Địch trước mặt mọi người chịu nhục, thân làm môn phái minh hữu của mình không giúp chính mình, ngược lại khuyên can chính mình, thậm chí nói đây là việc nhỏ để hắn đừng dây dưa, đây là cùi chỏ hướng ra bên ngoài, giúp người ngoài nói chuyện, là để hắn cực căm tức.

   Thân là người phe mình, lại đi đứng ở cái gọi là "Trung lập" lập trường, bản thân liền là một loại phản bội, đây chính là Hằng Vô Địch cách nhìn.

   Thời khắc này trong lòng hắn phẫn nộ lại không phát tác được, chỉ có thể cố nhịn, sâu trong nội tâm cũng đã đối với kim bào lão giả ấn tượng đại ác, chỉ cảm thấy người này chán ghét cực kỳ, thẹn là minh hữu.

   Lúc này cái kia một mực không nói chuyện Tiêu Dao cung Cung chủ đột nhiên cất giọng nói: "Liên quan với cái này Thiên Thần giáp, Bổn cung đến là biết một ít."

   Hả? Mọi người cùng nhau nhìn về phía Tiêu Dao cung.

   Cái kia Tiêu Dao cung chủ mặt nạ lụa mỏng, ngồi ở trung ương chỗ cao nói: "Mấy ngày trước đây trong thành này có một bộ trực nhật chiến khôi tao ngộ tập kích, đầu bị chém, Binh Giáp thất lạc. Ta tuy rằng hạ lệnh điều tra việc này, nhưng bởi vãng lai Tiên gia đông đảo, người tài ba vô số, nhất thời cũng khó mà tra chu toàn. Không nghĩ tới hôm nay đã thấy đã đến cái này thất lạc chiến giáp."

   "Ồ?" Minh Dạ Không hơi nhíu nhíu mày: "Cung chủ nào biết, bộ chiến giáp này chính là quý cung thất lạc cái này?"

   Tiêu Dao cung chủ trả lời: "Bộ chiến giáp này vốn là Thiên Thần giáp, thế nhưng vì không đưa tới quá nhiều hiểu lầm, cố sơn lấy màu đen, làm vốn khác biệt. Chính bởi vậy, này màu đen Thiên Thần giáp, hiện nay cũng chỉ có ta cung nắm giữ, bên ngoài không mấy truyền lưu."

   "Sao nghe tới, đến giống như Thiên Thần cung cùng Tiêu Dao cung có bí mật gì thỏa thuận bình thường?" Thiên Tình tông tên kia diễm phụ đã là hừ một tiếng.

   Lời này để Tiêu Dao cung chủ cũng là hơi ngưng lại, vẫn là cái kia kim bào lão giả bận bịu cười bồi nói: "Liên tiên tử đã hiểu lầm, bất quá là thay cái màu sắc, lừa gạt vô tri tiểu bối có thể, sao có thể có thể lừa gạt được mấy vị. Chỉ là không muốn nhiều sinh thị phi, làm nhân nhượng cho yên chuyện mà làm như thế mà thôi."

   "Nói như vậy, không có hậu trường giao dịch?" Cái kia Thiên Nhai Hải Các Hà phu nhân cũng hỏi.

   Kim bào lão giả lần thứ hai nhắc lại: "Tuyệt không việc này."

   "Tốt lắm." Minh Dạ Không gật gật đầu: "Chúng ta tựu đợi đến xem kết quả cũng được."

   Hắn lời này vừa ra, kim bào lão giả trong lòng mắng to Minh Dạ Không giảo hoạt.

   Rất hiển nhiên, lần này Tiên Duyên Hội sau, Tiêu Dao cung như lựa chọn Thiên Thần cung, cái kia cái khác mấy phái sợ là liền nói không được phải cho Thiên Thần cung trồng một cái hậu trường giao dịch tội danh rồi.

   Nói cách khác, Thiên Thần cung nếu muốn chứng minh thuần khiết, từ giờ trở đi phải làm tốt từ bỏ chuẩn bị.

   Đây là tại đem bọn hắn xoá tên ah!

   Kim bào lão giả hận nha dương dương, chỉ có thể nhìn một chút Hằng Vô Địch, kỳ vọng hắn đến giúp đỡ nói mấy câu.

   Không nghĩ tới Hằng Vô Địch đem đầu cong lên, nói: "Nói cũng đúng, có một số việc chung quy phải xem qua kết quả mới có thể hiểu."

   Kim bào lão giả tức giận trong lòng mắng to.

   Chỉ là Hằng Vô Địch không giúp đỡ, Thiên Thần cung tại trên việc này một cái thành người cô đơn, hắn cũng chỉ có thể nén giận nói: "Các vị cứ yên tâm đi, tại trên việc này, Tiêu Dao cung sẽ có lựa chọn của mình, tuyệt không được ta Thiên Thần cung ảnh hưởng."

   Câu nói này hầu như biểu lộ Thiên Thần cung muốn lui ra lần này tranh cướp.

   Bất động thanh sắc ở giữa liền giải quyết đi một cái đối thủ cạnh tranh, liền ngay cả Minh Dạ Không đều trong cảm giác tâm sảng khoái.

   Lúc này cái kia kim bào lão giả lại nói: "Vậy bây giờ có thể để cho tiểu tử kia nói một chút chiến giáp là chuyện gì xảy ra chứ?"

   Minh Dạ Không quay đầu lại nhìn nhìn.

   Đường Kiếp đứng ra nói: "Chiến giáp này đích thật là chúng ta trộm được. Ngày đó thi đấu qua đi, chúng ta biết ngày thứ năm chính là cùng Thú Luyện môn liều chết ngày, bởi Hách Liên sư huynh thực lực hơn người, mà Quân Dương lại là bạn tốt của chúng ta, ta cùng Danh Dương đều vì Quân Dương lo lắng, liền quyết định nghĩ biện pháp vì hắn tăng cường thực lực, tăng lên sức chiến đấu. . ."

   Thư Danh Dương nghe được trong lòng hoảng hốt, tại sao lại có ta?

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Bởi trước thi đấu, mọi người pháp khí đều có ghi chép, không thể tùy ý mượn dùng, nếu muốn giúp Quân Dương tăng cao thực lực chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. Cùng ngày ba người chúng ta uống rượu, nghĩ tới nghĩ lui không nghĩ ra biện pháp, lại tăng thêm uống hơi nhiều rồi, nhất thời tình thế cấp bách, liền quyết định cùng đường liều mạng. . ."

   Là ngươi, là ngươi quyết định cùng đường liều mạng, không phải ta! Thư Danh Dương trong lòng thầm giận, chỉ là muốn cãi lại lại không thể nào cãi lên.

   Đường Kiếp cũng không có nói là hắn cùng Thư Danh Dương Thái Quân Dương ba người đồng thời làm án này, chỉ nói bọn hắn vì trận chiến này phát sầu uống rượu, về phần sau đó. . . Dù sao chính là giết chiến khôi đoạt Binh Giáp chứ, còn có cái gì tốt nói?

   Chỉ là hữu ý vô ý ở giữa, người khác liền cho rằng đây là Đường, Thư, Thái ba người liên thủ làm.

   Thái Quân Dương đến là không đáng kể, hắn liền chiến giáp đều mặc rồi, cho dù cướp người có hắn một phần cũng không tính được hắc oa. Thư Danh Dương nhưng có oan không nơi nói rõ, trong lòng gấp đến độ phảng phất có đống lửa đang đốt.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp nói tới, mọi người dần dần cũng đã minh bạch chiến giáp lai lịch, nhìn ba người, trong mắt tràn ngập ngạc nhiên, bội phục, chỉ cảm thấy ba người này rất cả gan làm loạn, thậm chí ngay cả cướp sạch chiến khôi chuyện đều làm được.

   Thái Quân Dương cùng Đường Kiếp đều bị nhìn kỹ thói quen rồi, không chút nào động lòng, chỉ có Thư Danh Dương bị trói trên thuyền tặc, cứ như vậy bại lộ tại đại chúng dưới, chỉ cảm thấy khó chịu cực kỳ.

   Đợi đến trần thuật quá một lần sự thực sau, Đường Kiếp đối với Minh Dạ Không nửa quỳ chắp tay nói: "Tiểu tử vì cầu thắng lợi, làm xằng làm bậy, vì môn phái bôi đen, là vì tội lỗi, hiện đã rõ ràng sự thực, kính xin Minh sư xử lý."

   Minh Dạ Không nghe xong cười cười: "Ngươi tiểu tử này, thật là cả gan làm loạn. Chờ sau khi kết thúc việc này, ta tự sẽ hảo hảo trừng phạt các ngươi, hiện tại đứng lên trước đi."

   "Là." Đường Kiếp lúc này mới đứng dậy nghiêm túc mà đứng.

   Cái kia kim bào lão giả ngẩn ngơ: "Minh Dạ Không, ngươi đây là ý gì? Hắn trộm lấy chiến giáp, Tẩy Nguyệt phái nên cho chúng ta một câu trả lời?"

   Minh Dạ Không đã đánh gãy hắn: "Bọn hắn trộm chính là Tiêu Dao cung chiến giáp, muốn bàn giao cũng là đối Tiêu Dao cung bàn giao, cùng ngươi Thiên Thần cung không có quan hệ gì."

   Nói xong Minh Dạ Không đối với Tiêu Dao cung chắp tay nói: "Tẩy Nguyệt phái cai quản không nghiêm, môn hạ học sinh tùy ý làm bậy, Minh Dạ Không ở đây thay ta học viện học sinh hướng về Cung chủ tạ lỗi!"

   Cái kia Tiêu Dao cung chủ xa xa đáp lễ: "Minh huynh khách khí."

   Minh Dạ Không đã nói: "Phái ta học sinh đối Tiêu Dao cung tạo thành tổn thất, ta Tẩy Nguyệt phái một mình gánh chịu, toàn bộ ngạch bồi thường. Về phần này ba cái gặp rắc rối tiểu tử, chờ hắn ngày trở lại sau, cũng sẽ tầng tầng trách phạt."

   Một đám người nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   Không có ai tin tưởng Minh Dạ Không thật sự sẽ trách phạt Đường Thái Thư ba người, nếu như hắn thật muốn phạt, tựu không khả năng thay ba người bồi thường Tiêu Dao cung tổn thất.

   Không vì cái gì khác, chỉ vì Thái Quân Dương đánh ngang Hách Liên Hổ, tàn nhẫn áp chế Thú Luyện môn nhuệ khí, Minh Dạ Không tựu không khả năng đi trách phạt bọn hắn.

   Về phần nói một cái chiến khôi tổn thất. . . Đối Tẩy Nguyệt phái mà nói, vậy coi như cái rắm?

   Huống chi còn có Đường Kiếp tàn nhẫn mắng Hằng Vô Địch, Minh Dạ Không bức lui Thiên Thần cung mọi việc.

   Việc này sau, Đường Kiếp chỉ sợ nhất định là không phạt có thưởng, mọi người đều không khỏi nghĩ đến..