Chương 63: Thần Đình Thiên Biến

Chương 63: Thần Đình Thiên Biến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0608: 08: 07[ số lượng từ ]3053

   Sáng ngày thứ hai, Đường Kiếp lần thứ hai đi tới Hổ Khiếu cốc.

   Lúc này chính là Hổ Khiếu cốc sản lượng thấp kỳ, dễ đối phó yêu thú đã cơ bản đều giết sạch rồi, còn lại đều là khó gặm xương cứng.

   Các học sinh vào lúc này đã cơ bản không đến Hổ Khiếu cốc.

   Trong cốc là được Đường Kiếp một người độc hành.

   Hành tẩu tại Hổ Khiếu cốc trống trải trên hoang dã, trên vai nằm úp sấp tiểu Y Y, bên hông giắt Đoạn Trường đao, màu trắng học sinh áo theo gió phiêu lãng, lúc này Đường Kiếp xem ra đã có chút giống như "Tử Thần" bên trong Zaraki Kenpachi cùng Kusajishi Yachiru.

   Chỉ là ít đi cái kia khoa trương kiểu tóc cùng vết đao trên mặt.

   Cùng dĩ vãng không giống, hôm nay Đường Kiếp có vẻ đặc biệt tinh thần một ít.

   Tiểu Y Y không những trực tiếp xuất hiện, càng là ngồi ở trên vai của hắn không có một chút nào muốn đi xuống ý tứ.

   Bọn họ tại Hổ Khiếu cốc bên trong bước chậm, coi trong cốc sinh linh như không.

   Đột nhiên, Y Y ngẩng đầu lên, quay về không trung ngửi một cái, sau đó tay nhỏ chỉ tay phía trước: "Bên trái!"

   Đường Kiếp phía bên trái nhìn nghiêng mắt.

   Một con to lớn gấu ngựa ở phương xa xuất hiện.

   "Là gia hỏa kia." Đường Kiếp méo xệch thuận miệng nói.

   Hắn và con này gấu cũng coi như là quen biết đã lâu, Đường Kiếp vào cốc hơn một tháng, cơ hồ là cách mấy ngày liền muốn đụng với nó một hồi.

   Mỗi một lần đụng với nó, Đường Kiếp đều chỉ có thể chạy trối chết.

   Bất quá hôm nay, Đường Kiếp không có lại trốn ý tứ.

   Hắn chỉ là tiếp tục đi đến phía trước.

   Cái kia yêu gấu nhìn hắn không chạy, rống lên một tiếng, đã là bốn trảo đập rung hướng về Đường Kiếp đập tới.

   Đừng xem gia hỏa này dáng vẻ vụng về, chạy đi nhưng là nửa điểm không chậm.

   Bốn con hùng chưởng đánh ra mặt đất, càng là phát ra rầm rầm rầm rầm vang vọng, liền đại địa cũng vì đó run rẩy.

   Một khối cản đường tảng đá lớn vắt ngang ở trên đường, cái kia yêu gấu liền quấn một cái đường đều lười làm, thẳng tắp địa xông lại, một đầu đem cái kia khối đại Thạch Đầu vỡ thành nát tan.

   Đường Kiếp thở dài, đối với cái kia Gấu Bự nói: "Đi ra, ta hôm nay không phải tới tìm ngươi."

   Cảnh cáo của hắn hiển nhiên không đưa đến bất kỳ tác dụng gì, Gấu Bự đã gầm thét lên xông tới gần, vung lên to lớn hùng chưởng hướng về Đường Kiếp đập xuống.

   Đường Kiếp lui nhanh, tránh qua cái kia Gấu Bự công kích đồng thời, một chưởng vỗ ở đằng kia Gấu Bự trên người, cái kia gấu lại không phản ứng gì, trái lại há to mồm cắn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp phi cước quay về cái kia Hùng huynh trước giẫm một cái, người đã mượn lực bay ngược.

   Hắn một chưởng này đá một cái, nếu là đổi thành những khác học sinh, sớm bị hắn một cái phiến đến không biết cái góc nào bên trong đi tới, rơi vào cái kia gấu trên người lại như gãi ngứa giống như, quay về hắn lại là một đầu đánh tới.

   "Được rồi, xem ra ngươi cũng thật là không để yên rồi!" Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng.

   Sẽ ở đó yêu gấu xông tới đồng thời, Đường Kiếp đã nắm lấy Đoạn Trường đao, đột nhiên vừa kéo, một đạo màu đen đao khí chém mạnh cái kia gấu ngựa.

   Nhào!

   Huyết tuyến biểu dương.

   "Gào!"

   Cái kia yêu gấu phát ra kinh thiên động địa gào thét, cự chưởng bỗng nhiên giơ lên cao, trở nên to lớn không gì so sánh được, một luồng kinh người linh áp cũng bao phủ tới,

   Đây chính là cái kia yêu gấu thiên phú pháp thuật Cự Linh hùng chưởng, thời khắc này trở nên siêu cấp to lớn hùng chưởng Lăng Không nện xuống, Đường Kiếp mắt thấy lại tránh không khỏi, nhưng là hừ một tiếng, vận dụng hết Linh khí đột nhiên hướng lên trên vung lên, một luồng cuồng bạo đao khí đã từ thân đao thả ra, đón lấy cự chưởng.

   Chỉ thấy xoạt một màn mưa máu Lăng Không tung xuống, một đao kia càng là đem cái kia mình đồng da sắt hùng chưởng hầu như ngăn ra.

   Tu luyện đến nay Thiếu Hải Động Kim Quyết rốt cục phát huy tác dụng, sử dụng tốt nhất Đoạn Trường đao uy lực, vừa đánh tan Giáp.

   Bất quá Đường Kiếp chính mình cũng không dễ chịu.

   Yêu gấu khí lực thực tại lớn đến khủng bố, mạnh mẽ chống đỡ lần này kết quả chính là chính hắn cũng bị cự lực phản chấn ra, hai cái tay đều chấn động đến mức tê dại.

   Đây là lấy hắn hiện tại thể phách mới có thể mạnh mẽ chống đỡ, như thay cái khác học sinh đến, quá nửa là chỉ có thể lấy pháp thuật du đấu.

   Yêu gấu được này trọng thương càng ngày càng tức giận, chưa bị thương gấu trảo đột nhiên hướng về mặt đất nhấn một cái, một luồng cự lực thông qua dưới nền đất bắn ra, càng là đem Đường Kiếp chấn động lên.

   Cái kia yêu gấu đã quay về không trung Đường Kiếp phát ra rít lên một tiếng, vô hình sóng âm như có thực chất giống như đánh vào Đường Kiếp trên người, lại đem hắn đánh đến bay lên.

   Lần này Đường Kiếp cũng theo tiếng ngã ra, yêu gấu đã đuổi theo, đang muốn quay về Đường Kiếp trở lại một chưởng, chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên xoay người, hai tay cầm đao, đã quay về yêu gấu đâm tới.

   Túng Kiếm thập nhị thức chi kiếm đâm thức!

   Màu đen ánh đao trên một điểm ánh sáng hiện ra, như vào không có gì giống như đâm vào yêu gấu trong bụng, lần này bị thương so với trước kia nặng hơn nhiều, yêu gấu gào lên đau đớn, hùng chưởng dĩ nhiên đánh ra, ở giữa Đường Kiếp vai trái, đem Đường Kiếp một cái tát đánh bay đi ra ngoài.

   Đoạn Trường đao theo Đường Kiếp bay lên ly thể, móc câu trên đã lôi ra một đoạn máu dầm dề ruột.

   Lần này thương tổn so với trước kia hai lần đều trọng nhiều lắm, cái kia yêu gấu đau nhức cực rít gào, không ngừng vung lên cự chưởng truy sát Đường Kiếp.

   Lúc này Đường Kiếp cũng bị thương không nhẹ, trước đó mấy đao nhìn như đơn giản, kỳ thực tiêu hao thể lực Linh khí cũng đều không ít, chỉ có thể đỡ vai không ngừng né tránh.

   Cái kia yêu gấu sau khi bị thương càng ngày càng nổi giận, càng là toàn bộ không để ý chính mình một đoạn ruột lau nhà, quay về Đường Kiếp điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, tốc độ càng là càng ngày càng nhanh hơn, đã là triệt để nổ tung.

   "Nhanh dùng khôi lỗi!" Y Y hô to.

   "Không được!" Đường Kiếp lui nhanh: "Khôi lỗi không thích hợp đối phó nó!"

   Khôi lỗi thứ này, nói tốt so với cái gì cũng tốt.

   Năm ngàn Linh tiền chế luyện khôi lỗi, làm một cái đơn độc sức chiến đấu, vừa có khả năng tấn công, liền coi như là bình thường học sinh một mình đấu đều không phải là đối thủ của nó. Cân nhắc đến đầu tư tính giá so, dùng năm ngàn tài nguyên mua sắm tới bất kể là Thuật Khí cũng tốt, đan dược cũng được, cũng sẽ không so với khôi lỗi mang tới sức chiến đấu tăng lên rõ ràng hơn.

   Thế nhưng khó mà nói cũng không tốt. Một là sợ hư hao, đối phó yêu gấu loại này lực lớn vô cùng mục tiêu, mạnh mẽ tấn công chính là nó cường hạng, khôi lỗi lại không hiểu né tránh, cơ bản cũng là liều ai cứng rắn kết cục, một khi liều thua, năm ngàn cái Linh tiền tựu khả năng năm trăm đều không đáng. Dùng Đường Kiếp lại nói, lão tử bị nện hỏng rồi, còn có thể chính mình chậm rãi khôi phục, khôi lỗi này nếu như bị đập bể, vậy thì khóc đi. Một là sợ linh hoạt, đối phó một ít linh hoạt mục tiêu như Hắc Báo loại hình không có cách.

   Vì lẽ đó khôi lỗi đồ chơi này, chính là dùng để chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, đụng tới người yếu nó so với ai khác đều tốt dùng, một cái pháp thuật mới có thể giải quyết vấn đề, nó chỉ cần đi tới đập hai lần là được, tránh khỏi không biết bao nhiêu Linh khí.

   Có thể đụng tới mạnh phải ước lượng làm.

   Vệ Thiên Xung khôi lỗi đã hư hao một lần rồi, Đường Kiếp cũng không dám lấy thêm cái này đến mạo hiểm.

   Còn nữa hắn cũng xác thực muốn thử một chút mình bây giờ thực lực có thể hay không cùng một con Thông Linh hạ phẩm yêu gấu đối kháng.

   Liền hiện nay xem ra, này Đoạn Trường đao quả nhiên không để hắn thất vọng, sắc bén cực kỳ.

   Chỉ có thể hận này yêu gấu thực lực thực sự mạnh mẽ, bị thương nặng như vậy đều không chết, chính mình lại thiếu phá giáp loại tiến công pháp thuật, nhất thời càng lấy nó không có cách nào.

   Không đúng!

   Nói đến tiến công loại pháp thuật, chính mình thật ra thì vẫn là có.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trước mắt đột nhiên sáng ngời.

   Vừa vặn cái kia yêu gấu đã lần thứ hai quay về hắn vọt tới, lúc này nó nộ phát như điên, liền tốc độ đều càng nhanh nhẹn hơn, gãy vỡ hùng chưởng vung ra một mảnh sóng máu cơn lốc.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp chiến đao xoay ngang, đột nhiên nghiêng bổ ra một đạo khí lưu màu đen:

   "Thiên Liệt trảm!"

   Cuồng bạo đao khí mãnh liệt mà ra, đánh vào cái kia yêu gấu trên người, càng đánh chính là yêu gấu thân thể to lớn ầm ầm bay lên, trên người đã hiện ra vô số vết thương, đó là Đường Kiếp trong nháy mắt phát ra mấy chục đạo đao khí chém đánh mà thành.

   Đánh ra một đao kia, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong cơ thể Linh khí đột nhiên ít đi có một phần năm.

   Hắn hiện tại tuy là Linh Tuyền giai, nhưng trải qua qua nửa năm nhiều khổ tu, bây giờ trong cơ thể Linh dịch cũng đã có hơn 500 giọt, đòn đánh này nhưng là một cái tiêu hao hắn hơn trăm giọt Linh dịch.

   Cái kia yêu gấu được đòn nghiêm trọng này, tạm thời lại không đứng dậy được, chỉ là hàng này sức sống cường hãn, nhất thời vẫn còn bất tử.

   "Oa! Thật là lợi hại!" Y Y nhìn trợn mắt hốc mồm: "Bất quá Thiên Liệt trảm là cái gì? Tại sao ta chưa từng thấy ngươi học qua?"

   "Chính là Thần Đình Thiên Biến rồi." Đường Kiếp trả lời.

   Thần Đình Thiên Biến, Đường Kiếp tại cửu nhất truyền pháp thời khắc lựa chọn công khai cái thứ ba pháp thuật.

   Vốn là dùng để khống chế kim châm.

   Đáng tiếc kim châm tốc độ phát triển thực sự quá chậm, một mực cũng không có cái gì cơ hội dùng tới.

   Môn thuật pháp này chỗ tốt lớn nhất chính là cùng một loại pháp thuật đối ứng với bất đồng vũ khí, nhưng có thể sản sinh hiệu quả khác nhau, uy lực cũng không nhỏ, thế nhưng tiêu hao Linh khí nhiều lắm chút.

   Đường Kiếp điều này cũng là lần đầu tiên chính thức ở trong chiến đấu sử dụng môn pháp thuật này.

   "Nguyên lai là Thần Đình Thiên Biến ah, nói như vậy dùng đao lúc dùng Thần Đình Thiên Biến chính là Thiên Liệt trảm?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Thần Đình Thiên Biến tuy rằng có thể sử dụng không giống vũ khí phát huy ra không giống hiệu quả, nhưng pháp thuật hạt nhân đồng nguyên, bởi vậy cũng không tồn tại bất đồng vũ khí bất đồng tên gọi chuyện như vậy, cái kia nhiều lắm mệt mỏi ah."

   "Vậy ngươi hô cái gì Thiên Liệt trảm?"

   "Hô chơi nha."

   "Chán ghét!" Y Y giơ quả đấm lên cả giận nói, làm hại bản cô nãi nãi nghĩ đến ngươi ở nơi nào học trộm pháp thuật đây.

   Đang lúc này, cái kia nằm dưới đất yêu gấu đột nhiên nổi lên đánh về phía Đường Kiếp.

   "Ah, cẩn thận!" Y Y kêu to.

   Đường Kiếp đã trở tay sao hướng về bên hông, chính lấy ra một cái phi châm, đột nhiên ném: "Thiên Liệt châm!"

   Nhào nhào nhào nhào!

   Hơn mười cây châm mảnh đã xuyên thấu cái kia Gấu Bự thân thể, một cái màu vàng châm nhỏ càng là từ hốc mắt của nó bay vào, xuyên thấu đầu của nó lại bay ra ngoài.

   Đòn đánh này trở thành ép vỡ lạc đà cuối cùng rơm rạ, cái kia yêu gấu như cây cột lớn ầm ầm ngã xuống.

   Nhìn cái kia yêu gấu chết đi, Đường Kiếp lúc này mới thu tay về lắc lắc đầu nói: "Vốn là làm tốt lần này hao tổn chuẩn bị, ngươi nhất định phải cho ta đưa tiền vốn."

   "Thiên Liệt châm?" Y Y nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Chưa kịp nghĩ từ mới."

   ". . ."

   "Được rồi, nhanh cho ta biến trở về đi thôi, còn có chính sự muốn làm đây." Đường Kiếp đã đem Y Y một lần nữa nhét về ngực, làm cho nàng biến thành một đóa hoa thành thật đợi.

   Hắn hôm nay tới nơi này vốn cũng không phải là vì săn thú.

   Chí ít tại ngày hôm qua trước đây, một trận hắn là tuyệt đối không đánh.

   Chỉ là được rồi Đoạn Trường đao cùng Ngân Tiêu châm sau, thực lực của hắn lại trướng, thế là nguyên bản thợ săn cũng là đã biến thành con mồi.

   Thế sự chính là như vậy, bất kể là thợ săn vẫn là con mồi, đều là đang không ngừng biến hóa quan hệ.

   Mà từ mặt khác nói, mặc kệ thực lực của ngươi tăng lên đến mức nào, ngươi đều sẽ không thỏa mãn, bởi vì theo lựa chọn mục tiêu biến hóa, đối với thực lực yêu cầu đã ở không ngừng biến hóa, thẳng đến ngươi không có thể chịu đựng đến.

   Sức mạnh tựa như tiền tài, mãi mãi cũng sẽ không cảm thấy đủ!

   Thời khắc này thu thập xong da lông những vật này, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên.

   Cuối cùng cũng coi như kế tiếp không lại có thêm mới yêu vật tìm bọn họ để gây sự, bọn họ thuận lợi đi tới Hổ Khiếu phong.

   Hướng về cái kia bia đá nơi đi đến, Đường Kiếp nhìn thấy cái kia hổ yêu đã xuất hiện tại đỉnh núi.

   Đứng ở giới tuyến nơi, Đường Kiếp cười đối với cái kia hổ yêu hỏi thăm một chút: "Ngươi tốt ah, thật không tiện gần nhất bận chuyện, không rảnh tới thăm ngươi, nhớ ta không?".