Chương 83: Quỷ Ảnh Ngàn Tầng

Chương 83: Quỷ Ảnh Ngàn Tầng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-09 09: 00: 01 số lượng từ: 5936

   Nhạc Sơn Thành tường, ác chiến vẫn còn tiếp tục.

   Rung trời tiếng la giết bên trong, tràn ngập mùi máu cùng mồ hôi, lóe lên nước cùng lửa ánh sáng.

   Phi thân trở về trên tường thành, Đường Kiếp tiện tay nắm lấy một cái bay vụt Thẩm Ngưng Minh Vô Diện Giao, đem hắn bóp nát, lớn tiếng nói: "Tình hình trận chiến làm sao?"

   "Là ngươi?" Nhìn thấy Đường Kiếp, Thẩm Ngưng Minh trong lòng cả kinh: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

   "Ta vì cái gì không thể trở về?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Ta đã nói rồi ta mắc tiểu tạm thời rời đi một cái."

   ". . ."

   ". . ."

   ". . ."

   Một đám người lẫn nhau không nói gì.

   Hắn dĩ nhiên thực sự là mắc tiểu!

   "Vẫn phí lời cái gì? Giết sạch những này súc sinh!" Một tên Linh sư hô to, giương tay bổ ra một chưởng, đem có vài Vô Diện Giao đánh ngã.

   Nhưng mà sau một khắc, một cái bởi vì liên tục thôn phệ nhiều người mà lớn mạnh Vô Diện Giao đã lần thứ hai chia ra có vài, lại đem mất đi số lượng bù đắp lại.

   Này tên đáng chết, như thế nào giết đều giết không hết.

   Chỉ nó một cái, liền kéo lại hết thảy tu giả cùng đầu tường thủ vệ.

   Cùng lúc đó cái kia Hải Quy, cua lớn, đàn cá đối các loại vô số yêu loại đã thừa dịp sóng biển xông lên đầu tường.

   Nhạc Sơn Thành diệt vong cũng gần ngay trước mắt, tất cả mọi người trong lòng đều tái sinh tuyệt vọng.

   Lúc ấy, không có ai chú ý tới một cái vô hình tồn tại đang đến gần chiến trường.

   Nó không có lập tức tập trung vào chiến trường, mà là trước tiên tìm một bộ nhân loại thi thể.

   Nó đem thi thể kéo vào cách đó không xa trong phòng nhỏ, sau đó đem của mình móng vuốt dò vào trong thi thể.

   Tiếp theo, thi thể kia trên huyết nhục bắt đầu không ngừng bóc ra, cùng lúc đó, Thất Sát Quỷ Vệ cái kia màu đen xương cốt trên nhưng dần dần sinh ra máu thịt, vô số mảnh khảnh thần kinh ở trong đó sinh trưởng, huyết dịch đang chảy xuôi, thậm chí có tim, gan, phổi các loại khí quan tại tạo ra.

   Huyết nhục bò tới Quỷ Vệ trên mặt, thế là một tấm tuổi trẻ mà anh tuấn khuôn mặt dần dần tạo ra, nhìn lên đến cùng khi còn sống Mai Họa Bình rất có vài phần tương tự.

   Cuối cùng là tóc từ trụi lủi trên đầu mọc ra, một cái trần trụi anh tuấn nam tử liền như vậy sinh ra.

   Huyết Nhục Y Quan!

   Đây chính là lúc trước tế luyện Thất Sát Quỷ Vệ lúc, Đường Kiếp đầu tiên làm Quỷ Vệ tăng thêm pháp thuật.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận chỉ là giải quyết xong Thất Sát Quỷ Vệ tế luyện vấn đề, Huyết Nhục Y Quan mới là giải quyết Quỷ Vệ chiến đấu vấn đề phương pháp.

   Huyết Nhục Y Quan là Đường Kiếp năng lực Quỷ Vệ tìm được giải quyết vấn đề tốt nhất pháp thuật, nó không chỉ có thể để Quỷ Vệ biến hóa hình tượng, còn có thể cung cấp thêm vào phòng ngự, trên bản chất nhưng thật ra là một loại phòng ngự pháp thuật, sở hữu tất cả máu thịt đưa đến đều là khôi giáp tác dụng.

   Bất quá vì càng tốt hơn đưa đến che giấu hiệu quả, Đường Kiếp không tiếc hạ thấp phòng ngự của nó hiệu quả, khiến cho trở nên càng thêm chân thực, thậm chí không tiếc tạo ra căn bản vô dụng khí quan nội tạng, chỉ là vì Quỷ Vệ bị thương lúc không đến nỗi khiến người ta nhìn thấy bên trong một mảnh chỗ trống.

   Đồng thời vì không cho Huyết Nhục Y Quan bị tương tự thấy rõ pháp thuật nhìn thấu, Đường Kiếp càng là tăng lên trên diện rộng nó pháp thuật cường hiệu, làm cho coi như là Thần Niệm, trừ phi tại khoảng cách nhất định bên trong tỉ mỉ quan sát, bằng không cũng khó có thể nhìn thấu thật giả. Đương nhiên điều này cũng làm cho khiến Huyết Nhục Y Quan mang tới tác dụng phụ càng lớn, dẫn đến sử dụng Huyết Nhục Y Quan Quỷ Vệ, tại tốc độ cùng thi pháp năng lực phương diện đều chịu đến ảnh hưởng cực lớn, hạ thấp khoảng ba phần mười, bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, đây là đáng giá.

   Mặc dù là giảm xuống ba thành thực lực, Thiên Tâm cấp Quỷ Vệ như cũ là Thiên Tâm cấp, chẳng qua tính tán tu Thiên Tâm đi.

   Thời khắc này dùng qua Huyết Nhục Y Quan, Quỷ Vệ giơ tay lên, cái kia người chết quần áo đã đến trên người hắn.

   Sau một khắc nó đã lao ra gian nhà.

   Trên tường thành, Hải yêu nhóm chính tùy ý giết chóc.

   Một con Cá Mập Hổ đang tại hung mãnh địa đi khắp, nó trên không trung trôi nổi, phảng phất tại mặt biển tới lui tuần tra vậy, sắc bén hàm răng liền giống như hai hàng lưỡi liềm lớn, dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang lạnh như băng. Một tên binh lính hảo chết không chết đánh vào nó bên miệng, bị nó một cái kéo thành hai đoạn.

   Này hung ác làm cho tất cả mọi người tim gan đều sợ hãi.

   Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện, cao tốc lấn đến gần Cá Mập Hổ đồng thời, một cái tay đã vồ vào Cá Mập Hổ trong đầu, giống như là cắt đậu phụ đưa cánh tay toàn bộ thăm dò vào đi vào.

   Cái kia Cá Mập Hổ điên cuồng uốn éo, muốn một cái cắn đứt xâm chiếm người cánh tay, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một nguồn sức mạnh mênh mông tại nó trong đầu bạo phát, sau đó Cá Mập Hổ mắt tối sầm lại, tựu rốt cuộc không biết bất cứ chuyện gì rồi.

   Một cái đem này Cá Mập Hổ nổ thành bột phấn, Thất Sát Quỷ Vệ mặt không thay đổi thu tay về, tay phải phía sau lưng đưa qua, chính đem một con chảy ra mà đến gai nhọn màu đen nắm ở trong tay, tiện tay ném ra, cái kia gai nhọn màu đen lấy phát ra sắc nhọn gào thét thanh âm phi xử, tại xuyên thủng một tảng đá lớn sau sẽ cái kia giấu ở đá tảng sau nhím biển cũng toàn bộ xuyên thủng.

   Giữa bầu trời ào ào ào bay qua một đám cá đối, tựa như bị trên người nó mùi máu tanh hấp dẫn, chen chúc mà tới.

   Nhìn mảnh này bầy cá, Quỷ Vệ chỉ lung lay đầu, tiện tay đánh ra một chưởng.

   Một chưởng này đánh ra, một mảnh hỏa diễm theo hắn trong lòng bàn tay dâng lên mà ra.

   Tế Luyện Chi Viêm!

   Thất Sát Quỷ Vệ phần lớn năng lực do người chế tác căn cứ cần giao cho, nếu có một loại lại là tất nhiên nắm giữ không thể thay đổi, cái kia chính là luyện hóa chi hỏa, Quỷ Vệ tại trong quá trình luyện hóa sẽ tự động hấp thu luyện hóa hỏa diễm cũng hình thành tự thân hỏa diễm điều khiển năng lực, do đó trở thành Thất Sát Quỷ Vệ tất nhiên nắm giữ năng lực, ngươi có thể để cho nó không có loại năng lực này, lại đừng nghĩ đem nó thay đổi đi ra.

   Bất quá Tế Luyện Chi Viêm bản thân cũng không tất hoàn toàn tương đồng.

   Đường Kiếp dùng cho tế luyện Thất Sát Quỷ Vệ chính là Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm, hậu kỳ còn xen lẫn một chút Lam Ngọc Ám Ngục Ma Viêm, bởi vậy này Tế Luyện Chi Viêm phẩm chất cực cao, mà lại có tính thống khổ cực lớn, có thể làm cho người trình độ nhất định mất đi năng lực chống cự, dùng tại những này cá đối trên người, càng là trí mạng chi viêm.

   Thời khắc này theo ngọn lửa màu xanh lam tràn ngập bầu trời, đem hết thảy cá đối đều bao phủ trong đó, giữa bầu trời lập tức truyền đến một mảnh thê thảm hét thảm âm thanh.

   Giữa bầu trời như thả sủi cảo phần phật hạ xuống mảng lớn cá đối, trước đó còn hung hăng hung mãnh bầy cá lập tức biến thành cá nướng, trong không khí còn tản ra từng trận hương vị cá nướng.

   Đối mặt này hung mãnh lấy Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm làm trụ cột hình thành Tế Luyện Chi Viêm, đàn yêu ngư thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều chống đỡ không được.

   Tình cảnh này rơi xuống Vân Đan Kỳ Thẩm Ngưng Minh đám người trong mắt, cũng cảm thấy hiếu kỳ, không biết từ đâu tới như thế một cái tu giả. Đoán chừng là lại có ai đi ngang qua nơi này, nhìn thấy Nhạc Sơn Đảo gặp nạn liền ra tay giúp đỡ đi.

   Chỉ là đại thế đã mất, dù có một hai tên tu giả ra tay lại có thể thế nào?

   Trong lòng mọi người cùng than.

   Bên này tiện tay tiêu diệt đàn yêu ngư, Quỷ Vệ đã bắt đầu dọc theo đường trên tường thành hướng phía trước tiến lên.

   Một con tôm yêu không biết tốt xấu xông lên, Quỷ Vệ cánh tay duỗi một cái, liền vặn gãy tôm yêu kia cái cổ, cũng không dừng lại địa đi về phía trước.

   Nó cứ như vậy một đường đường thẳng, nơi đi đến Hải yêu tiện tay diệt sát. Thực lực mạnh mẽ chênh lệch khiến cho nó đối Hải yêu công kích cơ hồ không cần cái thứ hai, mỗi một lần ra tay đều ung dung mang đi một con Hải yêu sinh mệnh.

   Ngoại trừ đàn cá đối khiến hắn sử dụng một lần pháp thuật bên ngoài, không có cái khác Hải yêu đáng giá nó lại sử dụng bất kỳ pháp thuật.

   Đi lại ở này tràn ngập máu và lửa trên chiến trường Nhạc Sơn, tựa như tại trong sân sau nhà mình đi bộ nhàn nhã.

   Này hung hăng biểu hiện rất nhanh đưa tới vài con Đại Yêu chú ý.

   Một con biển sâu cua lớn quơ múa càng cua lớn hướng về Quỷ Vệ mạnh mẽ đâm tới mà đến, người này cứng rắn giáp xác, còn có sinh ngược gai nhọn, khiến cho nó dù cho chỉ là một đường đụng tới đều có vô số người vì đó mất mạng.

   Mà làm yêu loại, cua lớn cũng không phải chỉ có bản năng thức chiến đấu.

   Liền ở nó nhằm phía Quỷ Vệ đồng thời, hai con đốt chân kìm lớn dĩ nhiên quỷ dị đột nhiên duỗi dài, như lắp lò xo nhanh chóng cắt về phía Quỷ Vệ phần eo.

   Mắt thấy cái kia hai con kìm lớn liền muốn đem Quỷ Vệ cắt thành bốn đoạn, Quỷ Vệ thân hình đột nhiên quỷ dị lung lay, cứ như vậy tránh qua càng cua công kích, đồng thời nhanh chóng gần kề con cua lớn kia, tiện tay trảo một cái đối với cua lớn kia vỏ lưng cắm xuống.

   Mị Ảnh Mê Tung Bộ!

   Vệ giả, thủ hộ vậy.

   Không có tốc độ, làm sao thủ hộ?

   Bởi vậy Đường Kiếp tại chế tác Thất Sát Quỷ Vệ lúc, ngoại trừ dùng cho che giấu Huyết Nhục Y Quan bên ngoài, thứ nhất suy tính chính là tốc độ. Mị Ảnh Mê Tung Bộ chính là Đường Kiếp làm Thất Sát Quỷ Vệ cố ý từ Thần Tiêu bí điển bên trong tìm thấy mạnh mẽ bộ pháp. Loại bộ pháp này thân hình phập phù, mềm mại linh động, tốc độ không kém gì Tử Điện Túng Thân Pháp, lẩn tránh năng lực thậm chí so với Tử Điện Túng Thân Pháp còn mạnh hơn rất nhiều, bất quá thiếu hụt chính là không thể cùng phần lớn phòng ngự loại pháp thuật phối hợp vận dụng, là điển hình gọn nhẹ bộ pháp, bất lợi tự thủ.

   Quỷ Vệ lấy tự thân cứng cỏi Ma cốt làm phòng ngự thủ đoạn, Huyết Nhục Y Quan cũng là số ít có thể cùng Mị Ảnh Mê Tung Bộ cùng sử dụng phòng hộ pháp thuật, bởi vậy Đường Kiếp liền vì nó lựa chọn loại bộ pháp này.

   Cua lớn kia làm Khai Trí thượng phẩm yêu vật, phản ứng thật cũng không tục, liền ở Quỷ Vệ lấn đến gần đồng thời, hai nhánh chân sau đồng thời dùng sức, dĩ nhiên vi phạm Cua tộc phương thức đi lại lui về phía sau ra một bước, trên người hết thảy gai nhọn tăng vọt, càng là trong nháy mắt đem chính mình biến thành cái con nhím vậy. Tiếp theo sáu cái chân cua khác càng là giơ lên, trên chân cua sáng lên sắc bén hàn quang, như cây lao đồng thời đâm về Quỷ Vệ.

   Lấy Quỷ Vệ cường độ tự nhiên không sợ loại này va chạm nhau, nhưng nó lại không muốn bởi vậy hư hao Huyết Nhục Y Quan.

   Thân hình cấp tốc xoay chuyển, tránh thoát chân cua công kích đồng thời, đối với cua lớn kia bắn ra một điểm màu đen mực nước.

   Điểm này mực đen rơi vào cua lớn kia trên người, mới đầu còn không thấy thế nào, nhưng rất nhanh liền nhìn thấy lây dính cái kia một điểm mực đen cua lớn giáp xác càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thối rữa đi xuống, cũng không ngừng lan tràn mở rộng, miệng vết thương đen nhánh mục nát một mảnh, đau đến cua lớn kia hí dài thê lương.

   Nó liều mạng mà vung lên song kìm muốn giết chết Quỷ Vệ, chỉ là tại Mị Ảnh Mê Tung Bộ dưới, nó liền Quỷ Vệ góc áo đều không đụng tới, ngược lại là thân thể cao lớn tại đây một điểm vết mực tập kích dưới không ngừng thối rữa, cuối cùng càng nát thành một đoàn hắc thủy.

   Hủ Cốt Thi Độc.

   Quỷ vốn âm vật, nắm giữ khí âm hủ, trời sinh lợi độc.

   Hủ Cốt Thi Độc chính là Quỷ Kinh bên trong ghi lại một loại thích hợp nhất quỷ vật nắm giữ một loại độc công, hắn ăn mòn năng lực mạnh, làm người ta nhìn mà than thở. Bất quá loại này Hủ độc cần tích tụ mới có thể tích góp lên, Quỷ Vệ bởi vì là sơ sinh, bởi vậy cũng chỉ được này một giọt, dùng qua sẽ không có.

   Mặc dù như thế, tình cảnh này vẫn là nhìn đến Vân Đan Kỳ đám người trợn mắt ngoác mồm.

   Cua lớn chính là trong biển Đại Yêu, đừng xem chỉ là Khai Trí thượng phẩm, thực lực lại quả thực không tầm thường, một thân này cứng rắn mà mọc ra gai ngược giáp xác cực kỳ khó đối phó, Vân Đan Kỳ cùng mấy vị sư huynh đệ liên thủ cũng không thể giết chết nó, không nghĩ tới tại người xa lạ này thủ hạ liền hai cái hiệp đều không kết thúc đã bị giết chết, nhất thời cũng vì đó thán phục, đồng thời lại không khỏi vì này hung tàn thủ đoạn mà run sợ, càng ở đáy lòng hiện ra một tia hy vọng ánh rạng đông.

   Đúng lúc này, Thẩm Ngưng Minh đột nhiên kêu to: "Cẩn thận!"

   Nơi xa chân trời, một con to lớn quy đầu hướng về Quỷ Vệ bỗng nhiên đánh tới.

   Quỷ Vệ cũng không quay đầu, thân hình trong nháy mắt triển khai, ở nguyên chỗ lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

   Hung mãnh va chạm nện ở trên tường thành, mang theo mảng lớn khói bụi cùng đá vụn.

   Trong khói mù, một bóng người đã nhanh chóng xông tới dưới tường thành, rơi vào cái kia xa xa Cự Quy trên người.

   "Không nên vọng động!" Vân Đan Kỳ kêu to.

   Tường thành là ngăn cách nhân loại cùng Hải yêu tấm bình phong lớn nhất, chính là bởi vì có tường thành, số lượng nhiều mà thực lực hơi thấp Hải yêu mới không cách nào dễ dàng xông lên, mặc dù là mượn hải triều cũng khó có thể toàn bộ leo lên đầu thành.

   Hiện tại người kia lại chủ động lao xuống tường thành, phải biết phía dưới nhưng là có mấy trăm con yêu vật, lấy một địch một trăm, đây là tự tìm đường chết.

   Liền ở Quỷ Vệ lao xuống trong nháy mắt đó, vô số đạo pháp thuật quang diễm đã đồng thời rơi vào Quỷ Vệ. Những pháp thuật này một mình nhìn lên có lẽ chỉ đến như thế, tập trung lại uy lực lại lớn đến mặc dù là Thiên Tâm Chân Nhân cũng không nguyện mạnh mẽ chống đỡ.

   Quỷ Vệ thân hình trên không trung quay tít một vòng, tại lôi ra mảng lớn tàn ảnh đồng thời, đã cao tốc nhằm phía rùa già kia.

   Rùa già này đại khái là hết thảy yêu vật bên trong đáng ghét nhất, nó cái kia hung mãnh Thiết Đầu không ngừng xung kích tường thành, đối tường thành thương tổn rất lớn, nếu không có Thổ hệ tu giả tại không tiếc hao tổn Linh khí tu bổ tường thành, này Nhạc Sơn Thành sớm phá huỷ không dưới 100 lần rồi, tuy nhiên bởi vậy sinh sinh kềm chế một tên tu giả sức mạnh.

   Bén nhạy né tránh, thật nhanh bắn vọt, Quỷ Vệ tốc độ tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn, mạnh mẽ từ pháp thuật dòng lũ bên trong lao ra, rơi vào cái kia Cự Quy trên lưng, một chưởng đánh vào rùa già kia phần lưng, bàn tay biên giới tránh qua một đạo hào quang.

   Quỷ Thiết!

   Một loại đao gió thiết cắt thuật, có thể mang móng vuốt trở nên càng thêm sắc bén, bất quá uy lực có hạn, chỗ tốt duy nhất đại khái chính là tiêu hao Linh khí cực nhỏ.

   Cái này cũng là Quỷ Vệ nắm giữ tất cả pháp thuật trong, nát nhất cấp thấp nhất một loại, kỳ uy lực thậm chí không sánh được một cái Linh Đài trung giai nắm giữ thuật, chỗ tốt duy nhất chính là phụ gia với tự thân trên bàn tay, tại bất kỳ giai đoạn đều có thể phát huy một ít tác dụng.

   Lại cũng chỉ là một ít mà thôi, có quá nhiều pháp thuật tốt có thể thay đổi nó.

   Trong ầm ầm nổ vang, lão Quy vẫn không nhúc nhích.

   Quy tộc tại yêu vật bên trong vốn dĩ phòng ngự cường hãn mà xưng, nếu như nói tốc độ của bọn họ liền Thông Linh cũng không bằng, cái kia phòng ngự của bọn nó lại tương đương với Thiên Tâm cấp, thậm chí càng mạnh hơn hơn bình thường Thiên Tâm.

   Con này rùa biển lớn cùng cua lớn kia như thế, đều là Khai Trí thượng phẩm, hơn nữa trí tuệ so với cua lớn cao, là chân chính khai trí, đối mặt Quỷ Vệ công kích, lại vẫn phát ra tiếng cười hắc hắc, nói câu: "Vô dụng!"

   Quy đầu khổng lồ đã cuốn lên trở về, xoay chuyển cái phương hướng, đối với mình trên lưng Quỷ Vệ há miệng táp tới.

   Nó mặc dù hành động bất tiện, viên kia quy đầu lại là có thể dài có thể ngắn, co duỗi như thường, linh động cực kỳ, tuyệt đối không tồn tại có phòng ngự góc chết nói chuyện. Như cho rằng rơi vào trên lưng nó nó liền không có biện pháp, vậy cũng thực sự là mười phần sai.

   Thời khắc này mắt thấy cái kia như Cự Xà giống như quy đầu khổng lồ hướng chính mình cắn xuống, Quỷ Vệ đột nhiên nghiêng nghiêng đầu. Liền ở quy đầu cắn xuống nháy mắt, nó đột nhiên một cái chếch dời, quy đầu cơ hồ là chà thân thể của nó xẹt qua, chính đánh vào của mình Thiết Bối trên, đến đụng vào có mấy phần choáng váng.

   Cùng lúc đó, Quỷ Vệ tay trái đã đối với phần lưng thiết quy kia lần thứ hai tóm xuống.

   Chỉ là lần này cùng trước có chỗ không giống, nó cánh tay trái càng trở nên hơi hư vô lên, phảng phất lơ lửng không cố định bóng dáng vậy.

   Sau một khắc này tay trái đánh vào rùa già kia vỏ lưng trên, lại như không có gì giống như ung dung xuyên qua lão Quy Thiết Bối, thăm dò vào trong mai rùa già này, sau đó là lão Quy đột nhiên ngẩng lên cổ dài, phát ra một cái kinh thiên động địa tiếng kêu.

   U Minh Quỷ Trảo!

   Quỷ vốn hư vô chi vật, bởi vì thông linh, ngưng sát mà kết thành thực thể, thực thể làm xác, u hồn làm gốc, do đó thiên phú xuyên thấu.

   Cái gọi là U Minh Quỷ Trảo, kỳ thực chính là đem quỷ vật thiên phú như thế năng lực phát huy ra, hóa thật là hư, đem ngưng luyện ra thực thể hóa là giả thể, do đó có thể xuyên thấu tất cả thực thể phòng ngự, là thiên nhiên thực thể phòng ngự khắc tinh.

   Không nghi ngờ chút nào, đây là nhằm vào Thiên Thần giáp đi, chính như Đường Kiếp Thiếu Hải Động Kim Quyết, Liệt Ngọc Chỉ đều là xông lên Thiên Thần Cung làm chuẩn bị như vậy, U Minh Quỷ Trảo cũng là như thế, chỉ bất quá lão Quy không may, tại Đường Kiếp cùng Thiên Thần Cung chiến tranh trước khi bắt đầu, trước tiên nếm trải Quỷ Trảo tư vị.

   Mà khi này Quỷ Trảo xuyên qua lão Quy vỏ cứng lúc, càng là từ trảo tâm thả ra Tế Luyện Chi Viêm.

   Lần này là chân chính ngũ tạng câu phần ah!

   "Buông tha ta!" Kinh thiên rít gào trong, lão Quy lớn tiếng cầu xin.

   Quỷ Vệ nhưng chỉ là mắt lạnh nhìn yêu vật này, trong mắt không mang theo một tia cảm tình.

   Quỷ Vệ có trí khôn mà không cảm tình, có sứ mệnh mà không thương hại.

   Đường Kiếp ra lệnh cho nó là giết sạch hết thảy Hải yêu, cho nên trừ phi Đường Kiếp thay đổi mệnh lệnh, bằng không nó sẽ không có chút lưu tình, nó hết thảy trí tuệ chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ mà phục vụ!

   Rừng rực hỏa diễm còn tại lão Quy trong cơ thể đốt cháy, mặc rùa già làm sao la lên, làm sao sinh mệnh lực cường nhận, chung quy vẫn là dần dần không chịu nổi.

   Trên chiến trường lần thứ hai truyền đến thịt rùa nướng mùi thơm, đồng thời cũng rung động hết thảy người tham chiến trái tim.

   Này rốt cuộc là ai?

   Trong lúc vung tay nhấc chân liền dễ dàng giết chết cua lớn cùng lão Quy?

   Đây chính là thực lực chỉ đứng sau Vô Diện Giao Đại Yêu ah!

   So với Vân Đan Kỳ bọn hắn thán phục cùng khó có thể tin, Đường Kiếp lông mày lại hơi nhíu lên.

   Hắn nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

   Khặc âm thanh truyền tới Quỷ Vệ trong tai, nó cảm nhận được đến từ chủ nhân cảm xúc.

   Đường Kiếp không kiên nhẫn được nữa!

   Chiến đấu mỗi kéo một phút, liền sẽ nhiều một người thậm chí rất nhiều người chết đi.

   Mau chóng kết thúc cuộc chiến đấu này!

   Cảm nhận được Đường Kiếp ý chí này, Quỷ Vệ ngẩng đầu lên.

   Trong mắt của nó, hai điểm hào quang màu đỏ chợt lóe lên.

   Sau đó nó đối với trên bờ biển yêu vật xông đi.

   Pháp thuật quang diễm như trước đối với nó như mưa rải xuống, nó đón cái kia pháp thuật, đón những yêu vật kia, xung kích!

   Bóng người tại chạy nhanh bên trong kéo dài, lần thứ hai hiện ra tàn ảnh.

   Chỉ là lần này, tàn ảnh không có biến mất!

   Xoạt!

   Từng đạo từng đạo tàn ảnh tại Quỷ Vệ trong lúc chạy trốn hiển hiện, ngưng tụ thành thực thể, nhằm phía bờ biển những yêu vật kia, vung lên móng vuốt chụp vào những yêu vật kia, ở mảnh này trên bờ biển trong nháy mắt nhấc lên một màn mưa máu cuồng triều.

   Mọi người kinh hãi mà lại kinh hỉ phát hiện, trên bờ biển trong nháy mắt đã bị những này huyễn sinh ra ảo giác chiếm đầy, có tới mấy chục cái Quỷ Vệ tại trên bờ biển chạy chồm nhảy lên, điên cuồng công kích những Hải yêu kia.

   Những này ảo giác công kích đều là chân thật, mỗi một lần ra tay đều mang theo mảng lớn máu tươi cùng Hải yêu kêu gào, duy nhất cùng chân thân có chỗ bất đồng chính là lúc chúng nó lại gặp công kích sẽ nhanh chóng vỡ tan, tiêu tan.

   Thế nhưng sau một khắc, Quỷ Vệ lại sẽ sáng tạo ra ảo giác mới tiếp tục công kích.

   Quỷ Ảnh Ngàn Tầng!

   Đây chính là Đường Kiếp căn cứ Thích Thiếu Danh Phù Quang Phân Ảnh Trảm mà đặc biệt vì Quỷ Vệ thêm vào năng lực, vì thế Đường Kiếp đã từng không chỉ một lần hỏi qua Thích Thiếu Danh phù quang phân ảnh kỹ xảo, nếu như không phải xem ở Tử Cung Sinh Hoa trên mặt mũi, Đường Kiếp lại hứa hẹn chính mình không học, Thích Thiếu Danh là tuyệt sẽ không đem mình cường đại nhất sở trường năng lực dạy cho Đường Kiếp.

   Thế nhưng hắn không nghĩ tới Đường Kiếp chính mình không học, lại dùng rồi ở Quỷ Vệ trên người, hơn nữa dùng mạnh hơn hắn!

   Quỷ vốn hư vật, ngưng sát thành thực, bởi vậy am hiểu nhất hay là tại hư thực trong lúc đó chuyển đổi.

   U Minh Quỷ Trảo chính là cái đạo lý này, Quỷ Ảnh Ngàn Tầng cũng giống như vậy, chỉ bất quá yêu cầu của nó càng cao hơn, cần tại Mị Ảnh Mê Tung Thuật trên cơ sở mới có thể triển khai. Nhưng khi nó chân chính sử dụng đi ra lúc, công hiệu quả lại là Phù Quang Phân Ảnh Trảm mấy lần, không những đột phá Thích Thiếu Danh một lần chín cái ảo giác hạn chế, có thể chế tạo nhiều nhất ba mươi sáu cái ảo giác, thậm chí ngay cả thời gian tồn tại cũng càng dài một ít, bất quá bởi vậy mang tới tiêu hao cũng lớn, là quỷ vệ cường đại nhất sát thủ.

   Ngoài ra, Quỷ Ảnh Ngàn Tầng trạng thái, hết thảy ảo giác trừ một loại pháp thuật bên ngoài, cái khác pháp thuật đều không thể sử dụng, chỉ có thể làm đòn công kích bình thường, cái kia chính là Quỷ Thiết.

   Quỷ Thiết, từ vừa mới bắt đầu nó chính là vì Quỷ Ảnh Ngàn Tầng chuẩn bị.

   Thời khắc này, ba mươi sáu ảo giác xoáy rít mà ra, bảy mươi hai hai bàn tay biên giới thả ra như kim loại màu sắc, như cắt mỡ bò đem bãi biển yêu vật từng cái cắt ra, một hồi long trọng giết chóc tại thời khắc này triển khai, huyết quang xông thẳng tới chân trời.

   Tàn nhẫn mà khủng bố giết chóc cảnh tượng không chỉ chấn động nhân loại kinh ngạc đến ngây người, liền ngay cả cái kia trong vùng biển bá chủ Vô Diện Giao cũng sợ cháng váng.

   Ỷ vào thân thể bất tử tung hoành bay vọt nó, thời khắc này cảm nhận được là một luồng trước nay chưa có tử vong uy hiếp.

   Đột nhiên nó rõ ràng, lại ở nơi này lưu lại, nó chắc chắn phải chết.

   Mặc dù là cái kia trong đảo mê hoặc mạnh hơn, cũng cuối cùng không kịp tính mạng của mình.

   Một khắc đó hết thảy Vô Diện Giao đồng thời hướng về không trung bay đi, trên không trung ngưng về nguyên hình, chỉ là thể tích đã biến được chỉ có hơn một trăm mét.

   "Nó muốn chạy, đừng làm cho nó đi rồi, Thiên Nhai Liên Hoa Thủ!" Vân Đan Kỳ hô to.

   Giữa bầu trời lần thứ hai hiện ra to lớn liên hoa thủ ấn, cuốn lên gọt hướng về Vô Diện Giao, một hơi lại đem gọt đi hơn ba mươi mét. Cái kia Vô Diện Giao đau nhức âm thanh hí dài, một tấm miệng rộng ở trên người di chuyển nhanh chóng, càng là một mực di động đến phần cuối, cứ như vậy liền thân thể cũng không cần chuyển, trực tiếp phần sau biến thành đầu lâu, hướng về trong biển bay đi.

   Lấy hàng này là bất tử năng lực, muốn giết chết nó còn quả nhiên không dễ, cho nên mọi người cũng chỉ có thể nhìn nó cứ như vậy chạy mất.

   Mặc dù như thế, tất cả mọi người vẫn là đồng thời hô to lên tiếng: "Chúng ta thắng!"

   "Chúng ta thắng!" Tiếng hô này nhấp nhô liên tục, truyền khắp hải đảo, khiến cho mọi người tâm tình phấn chấn.

   Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, thế nhưng cổ vũ lòng người làm cho mọi người khô kiệt khí lực đều khôi phục mấy phần, phản kích cường độ đột nhiên tăng cường.

   Trên bờ biển Quỷ Vệ ảo giác còn tại tàn sát, bất quá theo thời gian trôi đi, linh khí đại lượng tiêu hao, số lượng cũng bắt đầu dần dần giảm bớt, bất quá này đã không quan hệ đại cục.

   Mọi người bắt đầu vui cười, Vân Đan Kỳ, Thẩm Ngưng Minh đám người trong mắt đã đầy tràn nước mắt hạnh phúc.

   Đường Kiếp đến là như trước bình tĩnh.

   Hắn nhìn cái kia đầu đuôi có thể tự do biến hóa, chính đâm đầu thẳng vào trong biển Vô Diện Giao, xa xôi nói ra: "Ta nói, giống như thế cái cách giải quyết, vậy nó hậu môn cùng miệng cũng hẳn là tương thông chứ?".