Chương 21: Tiêu chuẩn

Chương 21: Tiêu chuẩn

   Vân Thiên Lan là tại sau khi Đường Kiếp rời đi 20 năm thành tựu Chân Tiên, so với kế hoạch hơi muộn một chút, nhưng cuối cùng cũng coi như vấn đề không lớn.

   Theo Vân Thiên Lan thành tựu Chân Tiên, Tẩy Nguyệt Phái địa vị nhất phi trùng thiên, thực sự trở thành Tê Hà đứng đầu.

   Năm đó Thất Tuyệt Môn cùng Tẩy Nguyệt Phái liên hợp công kích Thiên Thần Cung, Tẩy Nguyệt Phái muốn Thần Niệm Kim Thân, Thất Tuyệt Môn thì lại cướp sạch toàn bộ Thiên Thần Cung. Khi đó Thất Tuyệt Môn cho là mình chiếm được đại tiện nghi, đã làm tốt độc đại chuẩn bị. Trên thực tế đoạn thời gian đó bọn họ cũng xác thực là phát triển bay vọt không ngừng, tài nguyên phong phú, trong phái càng có Vương Tuyệt Diệt loại này thiên tài tuyệt thế.

   Thế nhưng Vân Thiên Lan một cái đột phá, lập tức để Thất Tuyệt Môn hết thảy dã tâm hóa thành hư không, mới biết năm đó bọn họ đến cùng bỏ qua bao lớn kỳ ngộ.

   Ảo não quy ảo não, Thất Tuyệt Môn sau khi biết việc này vẫn là trước tiên hướng về Tẩy Nguyệt Phái chúc mừng, cũng thả xuống tư thái, thừa nhận Tẩy Nguyệt Phái bốn phái đứng đầu địa vị. Bởi vì có năm đó hợp tác tình nghĩa, cho nên đối với Thất Tuyệt Môn tỏ ra yếu thế, đầu hiến, Tẩy Nguyệt Phái xúc động tiếp thu.

   Một bên khác, Thiên Tình Tông cũng bắt đầu nỗ lực khôi phục quan hệ cùng Tẩy Nguyệt Phái. Các nàng năm đó nhân Tẩy Nguyệt Phái cùng Thất Tuyệt Môn Thiên Nhai Hải Các qua lại thân cận mà rất là bất mãn, cùng Tẩy Nguyệt Phái dần dần xa cách, nhưng Chân Tiên vừa ra, Thiên Tình Tông tiếp tục giữ giá không nổi. Cuối cùng cũng coi như ngàn năm tình nghĩa còn đang, chỉ cần chịu cúi đầu, cũng không có gì khó nói.

   Cuối cùng chính là Thiên Nhai Hải Các. Vốn là phái này cùng Tẩy Nguyệt Phái kỳ thực cũng không tính là tốt, nhưng Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp quan hệ lại làm cho giữa hai phái trước sau không thể đi tới đối lập. Mấu chốt nhất chính là, hiện tại Hứa Diệu Nhiên tại Thiên Nhai Hải Các thanh thế như mặt trời ban trưa, nàng kiến được Thông Tài xã tại trải qua mấy trăm năm phát triển, đã từng hậu bối học sinh, bây giờ đã thành là rường cột trung lương, tại Thiên Nhai Hải Các đã nắm giữ rất lớn thế lực.

   Hứa Diệu Nhiên bản nhân càng trở thành tân Hải Giác Bát La Sát một trong, tại Thiên Nhai Hải Các quyền bính hiển hách. Chỉ là nàng đến nay chưa thể đột phá cửa ải Tử Phủ, cũng trở ngại nàng tiến thêm một bước.

   Nhưng mặc kệ thế nào, có tầng quan hệ này tại, Thiên Nhai Hải Các cúi đầu trước Tẩy Nguyệt Phái cũng có vẻ không có khó khăn gì.

   Biết được tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng thật là mừng rỡ, như vậy tiếp tục, kế hoạch của hắn liền càng chắc chắn, thế là liền đem chính mình tại Hồng Hoang đại lục sở kiến sở tri từng cái giảng giải cho chúng nhân nghe.

   Hồng Hoang đại lục địa vực rộng lớn, diện tích lãnh thổ vạn dặm, thật muốn nói tới cố sự thì ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

   Nghe được Hồng Hoang đại lục bên kia có dị thú lớn như quả núi, hoa cỏ biết nói chuyện, vực sâu ngang qua toàn bộ đại lục các loại việc chưa bao giờ nghe thấy, còn có cái kia " nhất huyện nhất Tử Phủ, nhất châu nhất Chân Tiên " vô số cường đại tu giả, chúng nhân nghe được cũng là chà chà than thở không ngớt.

   "Đệ tử lần này trở về, chủ yếu vẫn là vì Vạn Giới Vương Đình một chuyện." Tại sau khi giảng qua Hồng Hoang đại lục đại thể tình hình, Đường Kiếp cách nói bỗng đổi, rốt cục đem đề tài mang về đến việc Vạn Giới Vương Đình, đem Côn Ngô Tử cùng Phong Nguyệt Tú Sĩ cùng lời bọn hắn nói đại thể nói qua một thoáng.

   Nghe được Vạn Giới Vương Đình một chuyện, mọi người đều có phần thay đổi sắc mặt.

   Lăng Tiêu đã nói: "Việc này ngươi là nghĩ như thế nào?"

   Đường Kiếp trực tiếp trả lời: "Đệ tử ý nghĩ rất đơn giản, ta muốn đi, chúng ta Tẩy Nguyệt Phái cũng muốn đi!"

   Đây chính là Đường Kiếp trở về to lớn nhất mục đích.

   Vạn Giới Vương Đình là cái kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến, nguy hiểm đại tiền lời cũng đại.

   Nếu cả nhà đều lưu hành ôm đoàn, Đường Kiếp cũng sẽ không ngông cuồng đến cho là mình có thể đơn độc.

   Bất quá so với cùng đám người Côn Ngô Tử kết đoàn, Tẩy Nguyệt Phái hiển nhiên càng có thể tin, hơn nữa đồng dạng là chỗ tốt, cùng với cho những tán tu không thân quen gì kia, còn không bằng cho người mình.

   Vì vậy Đường Kiếp trở về.

   Hắn trở về chính là muốn đem toàn bộ Tê Hà Giới cường nhân đóng gói một thoáng, sau đó đồng thời mang tới Hồng Hoang đại lục đi.

   Quả thật Tê Hà Giới là cái địa phương nhỏ, so với Hồng Hoang đại lục chỉ như một cái tiểu hương thôn. Nhưng chính là một cái tiểu hương thôn như vậy, có một vị Chân Tiên, mấy vị Địa Tiên, một đống Tử Phủ, gộp lại thực lực tốt xấu cũng bù đắp được một cái châu, là một cái châu cấp đại thế lực.

   Có một cái thế lực như vậy tại Vạn Giới Vương Đình làm bản thân hậu thuẫn, so với Côn Ngô Tử cái gì tán tu liên minh kia đáng tin hơn nhiều.

   "Ý của ngươi là không chỉ có Tẩy Nguyệt Phái ta muốn đi, liền ngay cả ba phái khác cũng muốn đi?" Lăng Tiêu nghe được giật mình.

   Đường Kiếp gật gù: "Vốn là ta chỉ dự định Tẩy Nguyệt Phái ta đi thôi, nhưng nếu sư thúc tổ đã nhập Chân Tiên, Tẩy Nguyệt Phái ta đã thành Tê Hà chí tôn, có chút kế hoạch phải hơi hơi sửa lại một chút. Không ngại cùng ba phái khác cộng tiến cộng lùi một phen, sẽ càng tốt hơn một chút."

   Đường Kiếp lời nói có ẩn ý, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

   Lần đi Vạn Giới Vương Đình này cuối cùng là có nguy hiểm, ai cũng không có thể bảo đảm không chết người. Nếu như tất cả đều là người Tẩy Nguyệt Phái đi, vạn nhất có cái gì sai lầm, trái lại không tốt. Còn không bằng để Thiên Tình Tông, Thất Tuyệt Môn, Thiên Nhai Hải Các mỗi bên đều xuất vài người. Như vậy tiếp tục, thực lực càng mạnh hơn, nguy hiểm càng nhỏ hơn. Coi như có cái gì sai lầm, cũng là việc cộng tiến cộng lùi, trên căn bản sẽ không thay đổi Tẩy Nguyệt Phái độc đại cách cục.

   Cái này lại có điểm phong hiểm cùng gánh ý tứ, đối với cường thế phương mà nói là có lợi nhất.

   Lăng Tiêu nghe được gật đầu liên tục.

   Đối với Vạn Giới Vương Đình một chuyện, mọi người kỳ thực đều khá là động ý.

   Tuy nói nguy hiểm là có, nhưng tu tiên nào có không nguy hiểm đây?

   Không đề cập tới những thứ khác, riêng là một cái xung kích Tử Phủ liền cửu tử nhất sinh, hiện tại có thể ngồi tại Tham Tinh Điện này, người nào không phải trải qua các loại hung hiểm mới đi tới bước này. Bọn họ biết rõ như muốn tiến thêm một bước nữa, ngoại trừ tự mình nỗ lực ra, thường thường cũng cần tìm kiếm cơ duyên. Như Vân Thiên Lan kia, cũng là dựa vào Đường Kiếp mạnh mẽ chế tạo cơ duyên, mới có thể sinh sinh đột phá.

   Mà hiện tại, Đường Kiếp chính là vì bọn họ lại tìm tới một cái cơ duyên.

   Bởi vậy Đường Kiếp lời nói qua đi, mọi người đã là đồng thời động lòng.

   Bất quá Tẩy Nguyệt Phái Tử Phủ khẳng định không thể đi hết, ai đi ai lưu liền cần châm chước.

   Kết quả là trên Tham Tinh Điện một thoáng liền náo nhiệt lên. Thường ngày mấy vị Chân Quân lên tiếng đều là nhẹ nhàng hoà hợp êm thấm, lần này lại là phá thiên hoang tranh chấp lên. Tiêu Biệt Hàn nói ta là Chưởng Kiếm Nhân, việc đánh đánh giết giết này ta không đi ai đi; Lăng Tiêu liền đáp lại, Vạn Giới Vương Đình một chuyến cần không chỉ có là sức chiến đấu , tương tự có trí tuệ. Lần đi này thuộc về mở mang bờ cõi, không chỉ có muốn tại Vạn Giới Vương Đình phát tài, có cơ hội càng muốn tại Hồng Hoang đại lục tìm cái chỗ đứng, ngoài ra còn muốn cùng ba phái khác xử lý tốt quan hệ, há lại là một giới vũ phu có thể làm, vì vậy vẫn cần bản Chưởng Giáo tự mình đi; Huyền Nguyệt Cửu Hoa thì lại đồng thời nói, chuyến này nguy hiểm tầng tầng, Chưởng Giáo cùng Chưởng Kiếm Nhân chính là trong phái hạt nhân, trong giáo trụ cột, vạn vạn không thể sai sót, cần được tọa trấn trung ương , còn loại việc nguy hiểm này liền hai chúng ta đi đi; Minh Dạ Không tán thành, nói tại Vạn Giới Vương Đình cái loại địa phương đó, không thể chỉ nhìn thực lực, chạy trốn nhanh cũng là rất trọng yếu, vì vậy tuy rằng ta tu vi cảnh giới thấp nhất, nhưng kỳ thực thích hợp nhất. Hơn nữa vạn nhất ta chết rồi, đối với Tẩy Nguyệt Phái ảnh hưởng cũng nhỏ nhất.

   Trong lúc nhất thời mỗi người nói một kiểu, đến là tranh chấp không thể tách rời ra, nếu để cho cái kia một đám tiểu bối nhìn thấy thường ngày trang nghiêm túc mục các đại lão vì việc này tranh chấp đỏ mặt tía tai, chỉ sợ từng cái từng cái cũng phải há hốc mồm.

   Tâm tình của mọi người như vậy nhảy nhót, để Đường Kiếp cũng là cảm thấy không nói gì.

   Chính đang tranh chấp, đột nhiên một thanh âm từ đàng xa xa xôi truyền đến: "Đều không cần tranh nữa. Lần này Vạn Giới Vương Đình hành trình, hung hiểm tầng tầng. Tẩy Nguyệt Phái không thể một ngày vô chủ, chuyến này liền để Biệt Hàn đi đi, lại mang Huyền Nguyệt cùng Dạ Không hai người."

   Chính là Vân Thiên Lan âm thanh.

   Vân tổ mở miệng nói, những người khác tự không dám nói cái gì nữa.

   Tiêu Biệt Hàn, Huyền Nguyệt cùng Minh Dạ Không tất nhiên là đại hỉ.

   Vân Thiên Lan đã nói: "Mặt khác, ta cũng sẽ đi."

   Cái gì?

   Chúng nhân đều thất kinh.

   Không nghĩ tới Vạn Giới Vương Đình một chuyện thậm chí ngay cả Vân Thiên Lan đều không kiềm chế nổi.

   Đường Kiếp vội la lên: "Thúc tổ, ngài đã thành Chân Tiên, hà tất lại đi."

   Hắn lời còn chưa dứt, Vân Thiên Lan đã hừ một tiếng: "Đã thành Chân Tiên, liền không cần tiến thêm một bước nữa sao?"

   Đường Kiếp hơi ngưng lại, Vân Thiên Lan đã nói: "Tiên lộ vô chỉ cảnh ( tiên lộ không điểm dừng ), người có thể đi đến một bước này, ai sẽ nói đời này đã biết đủ, tự nguyện từ đây giẫm chân tại chỗ đây? Đường Kiếp, ngươi cũng là người đã từng thấy qua thiên địa huyền diệu, một phương đại thế giới này, với ngươi ta mà nói, bất quá là vừa vạch trần một góc thần bí. Nhược như những phàm nhân kia, không biết thiên địa tuyệt diệu, tầm thường một đời đến cũng được. Nhưng nếu đã thấy qua thế giới đặc sắc, lại sao có thể khoan nhượng liền như vậy dừng bước? Vô Thượng Chân Tiên thì lại làm sao? Chỉ cần người sống một đời, con đường tiên lộ này liền phải vĩnh vô chỉ cảnh tiếp tục tiến lên, như vậy mới có thể xứng đáng một kiếp nhân sinh ầm ầm dậy sóng này."

   "Nhưng mà Vạn Giới Vương Đình hung hiểm tầng tầng, coi như là Vô Thượng Chân Tiên ở trong đó cũng có vẫn lạc nguy hiểm. Ngài là Tẩy Nguyệt Phái định hải thần châm, vạn vạn không thể sai sót a!" Lăng Tiêu cũng khuyên nhủ.

   Vân Thiên Lan hắc thanh nói: "Cho nên mới càng phải đi a, Vạn Giới Vương Đình đã nguy hiểm như vậy, chỉ dựa vào mấy người tiểu bối các ngươi có thể đi sao? Tất nhiên là cần lão phu tự mình đi qua vì bọn ngươi bảo giá hộ tống. Bằng không mấy cái đại châu kia tùy tiện đến một vị Chân Tiên, liền để bọn ngươi hôi phi yên diệt, lại đàm cái gì cơ duyên. Có ta tại, chí ít thì, cũng có thể không để cho bọn ngươi chết tại trong tay những tu giả kia."

   Đường Kiếp nói: "Nhưng mà truyền tống trận không thể chịu đựng thúc tổ."

   Vân Thiên Lan âm trầm nói: "Chuyện này không cần phải lo lắng, ta tự sau khi nhập chân đạo, tuy còn không làm được như Cơ Dao Tiên kia * hư không sinh linh mức độ, trong thời gian ngắn chân nguyên chuyển đổi, đại đạo thủ hành vẫn là có thể, lại nói ngươi đi Hồng Hoang đại lục nhiều năm như vậy, lẽ nào liền một điểm tăng mạnh truyền tống trận bảo bối đều không bỏ ra nổi sao? Liền không nên hẹp hòi với ta."

   Đường Kiếp triệt để không nói gì.

   Vân Thiên Lan quyết định chủ ý chuyện muốn làm, coi như lại vô lý, người khác cũng ngăn cản không được.

   Liền việc này liền như thế định, Tẩy Nguyệt Phái bên này liền do Vân Thiên Lan, Tiêu Biệt Hàn, Huyền Nguyệt, Minh Dạ Không cùng với Đường Kiếp năm người thành hàng.

   Cho tới bọn Thất Tuyệt Môn ba phái kia cũng phái người thông báo, mỗi phái có thể phái ra ba tên tu giả tham gia. Tuy rằng không có nói rõ nhất định phải là Tử Phủ, bất quá như bực này thịnh sự, Tử Phủ trở xuống là không cần nghĩ , còn Địa Tiên, bởi truyền tống trận hạn chế, bọn họ cũng đi không được.

   Tin tức rất mau trở lại, ba phái quả nhiên nhảy nhót.

   Thất Tuyệt Môn là Quý Thanh Phong tự mình dẫn đội, hai người khác một cái là Lý Lạc Thủy, một cái lại là đồng dạng đã thăng nhập Tử Phủ Vương Tuyệt Diệt. Đối với Vương Tuyệt Diệt mà nói, như vậy mạo hiểm chính thích hợp hắn.

   Thiên Tình Tông là Tử Liên Tiên Tử, Hồng Diệp Chân Quân cùng Bạch Oanh Ngữ.

   Thiên Nhai Hải Các bên này nhưng là Hứa Quang Hoa, Diệu Âm Tiên Cô. Diệu Âm Tiên Cô này không ở trong Thiên Nhai Hải Các Tam Cự Đầu, nhưng cũng là một vị Tử Phủ, liền cùng cái kia Sơn lão, Hồ Tuyết Hoa như thế, đều thuộc về các đại phái ẩn giấu lực lượng. Hứa Quang Hoa từng hi vọng con gái bái vào, chính là người này môn hạ.

   Cho tới Thiên Nhai Hải Các người cuối cùng, lại là Hứa Diệu Nhiên.

   Cái tiêu chuẩn này là Đường Kiếp tự mình chỉ định, nếu là muốn đi đoạt bảo, đương nhiên phải cho lão bà mình một cơ hội.

   Thiên Nhai Hải Các đối với điều này đến là phản đối, cho rằng Hứa Diệu Nhiên không phải Tử Phủ, thực lực không đủ.

   Đường Kiếp không phản đối trả lời: "Không phải Tử Phủ, vậy thì lên cấp Tử Phủ đi.".