Chương 52: Lâm Lang Thiên (2)

Chương 52: Lâm Lang Thiên (2)

Cường hoành bá đạo khẩu khí, để Đường Kiếp khẽ cau mày.

"Ngươi lại là kẻ nào, có tư cách gì không cho phép bản tọa tiến nhập?"

"Lớn mật!"

Không có trong chờ mong trả lời, ngược lại đợi đến một tiếng phẫn nộ quát khẽ.

Tiếp theo nơi hư không xa xôi, bỗng dưng xuất hiện một đạo tinh mang, xuyên qua không gian vô tận kia, bắn tới Đường Kiếp.

Hư không vô tận bởi vì tuyệt đối không vực duyên cớ, không bị lực hút tinh giới cùng địa hình hạn chế, bởi vậy phạm vi uy năng sẽ được mức độ lớn phóng to, lan đến cực xa. Mặc dù như thế, từ một cái tinh giới trực tiếp hướng một cái tinh giới khác phát động công kích, cũng là một chuyện cực kỳ doạ người, đại diện cho người xuất thủ chí ít cũng là một vị Chân Tiên đỉnh cấp đại năng.

Nhân vật như vậy, một lời bất hòa liền ra tay, bực này thân phận nhưng như vậy tính khí, cũng coi như là hiếm thấy.

Đường Kiếp trong lòng hàm nộ, đã nói: "Thật là nóng nảy!"

Không chờ hắn ra tay, bên người Hoàng Vô Cực giương tay đánh ra một đạo hoàng sắc quang trụ , tương tự là xông ra Tê Hà Giới, hướng về tinh trụ kia bay đi.

Hai đạo quang trụ ở trong hư không va chạm, tại trong hắc sắc thiên không bắn ra mảng lớn thải quang, liền như là siêu cấp yên hỏa (pháo hoa) tỏa ra.

Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tại trong thải quang rực rỡ này, đạo tinh mang kia nhưng vẫn lưu lại một tia, tiếp tục bắn tới, thẳng đến khi tiến vào trong tầng cương phong, mới tại trong cương phong gào thét tiêu tan đến tận. Chuyện này ý nghĩa là thực lực Hoàng Vô Cực so với đối phương rõ ràng còn kém một đường, nhưng một đường này đồng thời cũng nói, đối phương tuyệt đối sẽ không phải Kim Tiên.

Một cái Chân Tiên, liền dám càn rỡ như thế. Ánh mắt Đường Kiếp hơi ngưng: "Nhận mà không trả phi lễ vậy, ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử xem."

Nói diêu diêu hướng tới phương xa nhấn ra một chưởng.

Một chưởng này xem ra không có chút rung động nào, không có trùng thiên ánh sáng, chỉ có một đạo nhàn nhạt chưởng ấn tại ngoài tinh giới trực tiếp sinh thành. Chưởng ấn này không trải qua tầng cương phong mà trực tiếp xuất hiện, không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng cùng suy yếu gì, liền như vậy ấn về phương xa, xem chậm thực nhanh, chớp mắt đã đi đến phiến không trung hư không kia.

Không trung kia xem ra không một vật, cũng không tồn tại bất kỳ tinh giới, nhưng ngay tại thời điểm chưởng ấn của Đường Kiếp ấn xuống thì, lại đột nhiên nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Mãnh liệt linh triều tại trong không gian hư vô bay lên, cuộn xoáy ra linh triều chảy xiết.

Tại trong * linh triều dũng động mãnh liệt như biển này, một phiến quang ảnh tại trong hư không chập chờn xuất hiện.

Quang ảnh này mơ mơ hồ hồ nhìn không chân thực, liền như là có thứ gì tồn tại ở đó, nhưng lại phủ lên một tầng khăn mỏng, nhìn không chân thực, chỉ có một cái bóng mơ hồ, xa xa nhìn tới liền như một cái vỏ trứng mờ đục.

Thế nhưng Đường Kiếp biết, đó chính là Thiên Ngoại Thiên.

Thiên Ngoại Thiên không phải tinh giới.

Nó là tiểu thế giới!

Tiểu thế giới sau khi phát triển đến mức tận cùng, liền sẽ như tinh giới đồng dạng. Một ít đại năng sẽ đem nó phóng thích ra, dung nhập vào trong Tinh La Đại Thiên Giới, để nó trở thành một phần đại thiên thế giới, liền như là một cái tiểu hình tinh giới. Bất đồng duy nhất giữa nó cùng tinh giới thiên địa tự nhiên tồn tại chính là, nó có chủ nhân chân chính. Đương nhiên, bởi bị hòa vào đại thiên thế giới duyên cớ, chủ nhân tiểu thế giới tại bản thân giới nội không thể lấy Thiên Đạo tự xưng, nhưng lực chưởng khống đối với nó cũng vẫn như cũ mạnh hơn bất kỳ tinh giới.

Trước mắt cái không gian mơ hồ dạng vỏ trứng bị Đường Kiếp một chưởng oanh ra này, chính là một cái độc lập tiểu thế giới.

Lâm Lang Thiên.

Là một cái bán độc lập tiểu thế giới, Thiên Ngoại Thiên cũng là có thể tự do di động, vì vậy nó xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào đều không kỳ quái —— cứ việc đại đa số thời gian nó cũng không di động.

Vấn đề là tại sao nó xuất hiện ở chỗ này?

Đường Kiếp nhìn Thiên Ngoại Thiên tiểu thế giới kia tại dưới bản thân chưởng ấn nổ vang, ánh mắt thâm trầm mà lạnh lùng.

Phương xa đã lại vang lên tiếng gầm kinh nộ của kẻ ngăn trở: "Là vị Đại La nào giá lâm?"

Vẫn như cũ là người kia, khẩu khí cũng đã khách khí hơn nhiều.

Đường Kiếp nhếch môi: "Ngươi còn chưa nói tên của ngươi đấy."

Đối phương trệ trệ, lúc này mới trả lời: "Bản nhân Thiên Hạc Tôn Giả, xin hỏi danh húy của vị đại năng này."

"Thiên Hạc Tôn Giả?" Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng.

"Tôn giả" một từ, thông thường là dùng tới xưng hô những tồn tại tu vi cường đại mà địa vị lại tương đối thấp, giống như Sơn lão tôi tớ của Vân Thiên Lan, Lăng Tiêu tôn kính hắn xưng một tiếng "lão", người ngoài nhìn thấy, thông thường liền sẽ xưng một tiếng "Tôn giả".

Thiên Hạc Tôn Giả cái tục danh này mang ý nghĩa đối phương tuy là Chân Tiên, nhưng trên có chủ nhân.

Lại thêm sự tồn tại của Lâm Lang Thiên này, trong lòng Đường Kiếp đã hiểu rõ: "Bản tọa Tê Hà Giới Chủ, Tiêu Dao Đại Thiên Thần Đường Kiếp, ngươi một cái nho nhỏ Tôn giả, cũng dám kiêu ngạo như thế?"

"Ngươi!" Thiên Hạc Tôn Giả kia giận dữ.

Nhưng từ trên đối phương xuất thủ hắn cũng xác nhận Đường Kiếp chính là Đại La Kim Tiên, cũng chỉ có Kim Tiên mới có thể một chưởng đem Thiên Ngoại Thiên ẩn nấp tại trong hư không chấn ra.

Đối mặt tồn tại cùng cấp với chủ nhân của mình, hắn cũng không dám cuồng ngạo như trước, chỉ có thể nhẫn nhịn nói: "Lâm Lang Thiên không hoan nghênh người ngoài tiến vào!"

Đường Kiếp hừ nói: "Ta cũng không có ý định tiến vào Lâm Lang Thiên, ta muốn tiến chính là cái quần thể tinh giới này. Tuy rằng nơi này được gọi là quần thể tinh giới Lâm Lang, nhưng không có nghĩa là một phiến tinh giới quần lạc này chính là thuộc về Lâm Lang Thiên. Bắt đầu từ khi nào, Lâm Lang Thiên có thể quyết định dưới đại thiên thế giới này, vận mệnh của vô số tinh giới?"

Thiên Hạc Tôn Giả đã nói: "Lâm Lang Thiên chưa bao giờ có ý nghĩ thống ngự tinh giới!"

"Nếu đã như vậy, tại sao muốn ngăn cản ta tiến vào? Cần biết ta đã nói rõ ý đồ đến, lần này đến đây, chính là vì tiêu diệt Ma tộc."

"Nhưng cũng thuận tiện thôn tính những tinh giới khác đúng không?" Thiên Hạc không khách khí trả lời.

Đường Kiếp sững sờ, Thiên Hạc Tôn Giả đã nói: "Đại Thiên Thần các hạ, trên đời này không phải chỉ có ngươi là người thông minh, những chuyện ngươi đã làm, cũng không phải chỉ có ngươi có thể làm được. Đại Thiên Giới ngàn vạn năm tới nay, trải qua Hồng Mông Đại Kiếp vô số lần, trong đó cũng đã có thật nhiều tinh giới từng đánh bại Ma tộc, thủ thổ đắc thắng. Tuy rằng sử sách vô danh, thế nhưng kẻ có năng lực sáng tạo kỳ tích, chưa bao giờ thiếu."

Đường Kiếp hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Chính như Thiên Hạc Tôn Giả từng nói, Hồng Mông Đại Kiếp chính là xu hướng đại thế. Từ trên đại thế giảng, chính giới không địch lại Hồng Mông, chuyện này không sai, ngàn vạn năm nay, cũng chỉ có Ngọc Thành Tử làm được phản công Hồng Mông. Thế nhưng trên toàn thể cục diện không địch lại, không có nghĩa là trên cục bộ cũng không một nơi có thể chiến thắng. Tinh La Đại Thiên thế giới, có vô số tinh giới, tổng có một vài chỗ có thể đạt được thắng lợi. Tuy rằng thắng lợi của bọn họ so với khắp cả Hồng Mông Đại Kiếp không có ảnh hưởng gì, nhưng không trở ngại đối với cái tinh giới này mà nói, là một hồi thắng lợi vĩ đại.

Chính vì nguyên nhân này, cũng luôn có ít người sẽ thử nghiệm làm được càng nhiều, như Đường Kiếp như thế bước lên tinh không chi lộ cũng có.

Thiên Hạc Tôn Giả tuy rằng tu vi không bằng Đường Kiếp, năm tháng tồn tại lại đã cực lâu dài, thấy qua loại chuyện này lại càng không ngạc nhiên.

Để Đường Kiếp không nghĩ ra chính là, đối phương nếu biết như vậy, vì sao còn muốn giữ thái độ phản đối như vậy?

Thiên Hạc Tôn Giả đã nói: "Các hạ như muốn cứu lê dân thương sinh tại trong nước lửa, ta tự sẽ không ngăn cản. Thế nhưng nếu muốn ghép giới, nhưng tuyệt đối không thể."

Đường Kiếp nhướng mày: "Vì sao không thể?"

Thiên Hạc không hề trả lời, ngược lại là một cái giọng nữ già nua xa xôi vang lên: "Nói chuyện như vậy, không khỏi bất tiện. Tiêu Dao Đại Thiên Thần nếu có hứng thú, không ngại lại đây một chuyến."

Thanh âm này cũng không vang dội, nhưng liền như thế vang lên tại trong tai Đường Kiếp, phảng phất liền đứng tại bên cạnh hắn lên tiếng như thế.

Đường Kiếp mục quang hơi nhíu: "Ngôn giả người phương nào?"

"Lâm Lang Thiên chủ nhân, Thanh Dương Thiên Nữ."

Đường Kiếp âm thầm kỳ quái, Lâm Lang Thiên chủ nhân không phải Lâm Lang Thánh Mẫu sao? Tại sao lại thành Thanh Dương Thiên Nữ này?

Ngoài miệng lại nói: "Hóa ra là Lâm Lang Thiên chủ nhân, Đường Kiếp thất lễ. Lâm Lang Giới Chủ đã mời, đúng ra phải đăng môn bái phỏng, bất quá thân ta có chuyện quan trọng, vẫn là không tiện trì hoãn lâu."

Lâm Lang Thiên là tiểu thế giới của đối phương, đi tới chỗ đó, chẳng khác nào đã đi vào sân nhà của đối phương. Lúc trước Đường Kiếp làm sao chà đạp Xích Địa Lão Tổ, đối phương liền có thể như vậy chà đạp bản thân. Tuy rằng lấy thực lực của Đường Kiếp, tự tin đào mạng tuyệt không vấn đề, thi triển Thiên Đạo Lĩnh Vực giết ngược lại cũng có khả năng, nhưng dưới tình huống không có cần thiết, vẫn là tận lực đừng chui vào lồng của người khác là hơn.

Theo lời này của Đường Kiếp, liền thấy Lâm Lang Thiên kia nguyên bản ẩn nấp tại trong hư không đột nhiên ngưng hư hóa thực, từ trong hư không hoàn toàn hiển hiện ra.

Kích cỡ của nó như một cái tiểu hình tinh giới, hình dạng thì tựa một cái trứng gà cỡ lớn, hình dáng tròn dài, ngoại vi là một tầng ánh sáng mỏng manh, nội bộ thì có thể nhìn thấy sơn hà hồ hải, cây cỏ rừng núi, lục ý dạt dào, càng có một phiến tiên cung sừng sững thiên không, huy hoàng xán lạn.

Tiếp theo trên quả trứng lớn này liền mở ra một cái lỗ hổng. Từ trong lỗ hổng đầu tiên là chảy ra đại phiến quang mang, như thủy ngân lan tràn, liền như vậy tung ra, tại trong tinh không hình thành một cái lối đi màu bạc, liền như vậy một mạch kéo dài tới phương hướng Tê Hà Giới.

Tiếp theo là một phiến bảo thụ quang hoa lưu chuyển, hướng bốn phương tám hướng tỏa ra, tại bên trong quang hoa này có thể nhìn thấy nồng đậm đạo ý đang từ trong "Trứng" chảy ra, đạo văn lưu chuyển, hiển lộ ra vô số huyền ảo, thậm chí sinh thành một cỗ thiên địa uy áp hướng Tê Hà Giới đè xuống.

Nếu là người không biết có thể sẽ cho rằng đối phương đang thi triển uy hiếp, Đường Kiếp lại biết, đây là đối phương đang giải phóng đại đạo chi lực bên trong tiểu thế giới, cùng đại thiên thế giới làm cấp độ càng sâu dung hợp.

Tiểu thế giới cùng Đại Thiên Giới dung hợp càng sâu, năng lực chưởng khống của Giới Chủ đối với nó liền càng nhỏ.

Thời khắc này theo Lâm Lang Thiên không ngừng phóng thích đạo ý, Đường Kiếp rõ ràng có thể cảm thấy Lâm Lang Thiên đã cùng Đại Thiên Giới đạt đến mức độ dung hợp rất sâu, đến một bước này, Lâm Lang Thiên hầu như đã cùng Đại Thiên Giới không khác. Muốn thoát khỏi cũng chỉ cần phí chút sức lực. Trên trình độ nào đó, đây đã tương đương với từ bỏ hết thảy sức mạnh phòng ngự. Như có ngoại địch vào lúc này đột kích, tất có đại họa.

Lúc này đạo ý phóng thích mới đình chỉ, Thanh Dương Thiên Nữ chủ nhân Lâm Lang Thiên kia đã nói: "Hiện tại, Đại Thiên Thần có thể nguyện ý đi vào một chuyến?"

Đối phương đã làm đến như vậy, Đường Kiếp tự nhiên cũng không tiện nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là nói: "Đa tạ Thiên Nữ thịnh tình, Đường Kiếp nào dám không tòng mệnh."

Cũng không nói nhiều, tự bay ra Tê Hà Giới, rơi vào hành lang ánh bạc kia.

Vậy là ánh bạc thu về, tại chân trời vẽ ra một đạo óng ánh quang ngân.

Đường Kiếp liền như thế tùy ý ánh bạc mang theo bản thân xuyên qua hư không, tiến vào trong "Vỏ trứng", liền thấy trong Lâm Lang Thiên này, xanh um tươi tốt, lục ý khắp nơi, đâu đâu cũng có mênh mông tùng lâm. Trong rừng rậm sinh sống lượng lớn động vật, những động vật này cùng ngoại giới như thế, đều là thông thường dã thú, cũng không có bất luận tồn tại đặc thù nào.

Nếu như nói Hoàng Đình Thế Giới của Đường Kiếp là một cái thế giới kỳ quái lạ lùng, tận cùng trí tưởng tượng, như vậy Lâm Lang Thiên này lại là triệt đầu triệt đuôi phiên bản Đại Thế Giới, không có một tí tẹo mới mẻ nào, chỉ có sinh cơ tràn trề, nồng đậm phun trào, triển hiện ra năng lượng sinh mệnh kinh nhân.

Phương xa tiên cung, từng đội từng đội tiên nữ cùng tu sĩ đã từ trong cung bay ra.

Tiếp theo là phượng loan xa giá, cổ nhạc tề minh.

Trên mặt đất, vạn thú bất đồng, cùng lúc thét gào, trong thiên không bách điểu tề minh, đề thanh oanh chuyển.

Có phong vân biến hóa, biến ảo ra vô biên mỹ cảnh, dương quang lưu chuyển, chuyển động ra vạn ngàn tươi đẹp.

Trong tiên âm réo vang, phong quang mạn vũ, từ trong tiên ban kia đã bay ra một chiếc bảo xa do bốn con Thanh Sương Ngọc Long kéo.

Trong xe ngồi một người, vân che vụ nhiễu, không thấy rõ khuôn mặt, duy thấy vô số đạo văn quấn quanh, lăng không phi vũ, dẫn động ra từng mảng từng mảng huyền ảo chí lý. Nếu là kẻ tu vi không đủ, chỉ là nhìn một chút, cũng sẽ hoa mắt mê mẩn.

Đường Kiếp tất nhiên sẽ không bị ảnh hưởng, hai mắt động hư phá vọng, một khắc đó đã thấy rõ hình dáng.

Một khắc nhìn thấy hình dáng Thanh Dương Thiên Nữ kia, Đường Kiếp run rẩy dữ dội..