Chương 72: Chuyện phiếm

Chương 72: Chuyện phiếm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1508: 01: 03[ số lượng từ ]3949

   "Cố Trường Thanh?"

   Khẽ lẩm bẩm một tiếng, Đường Kiếp trong mắt mê man càng tăng lên.

   Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta dường như không quen biết ngươi."

   Không có từ Đường Kiếp trên mặt nhìn thấy bất kỳ khác thường gì, Cố Trường Thanh hơi cảm thấy thất vọng, trên mặt lại bất động thanh sắc, mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ không nghe nói cũng không lạ, tại hạ là Thiên Thần cung trao đổi học sinh ở đây tổng phụ trách."

   "Ồ, nguyên lai là Cố tổng phụ trách!" Đường Kiếp đã kéo dài ngữ điệu trả lời, gương mặt rõ ràng không biết rồi lại cố tình ngưỡng mộ đại danh đã lâu bộ dáng.

   Hắn có thể giả vờ không biết Cố Trường Thanh, lại không thể liền Thiên Thần cung đều giả không biết.

   Kỳ thực chuyện này Cố Trường Thanh đến cũng không nói dối, hắn ngoại trừ là Ưng đường phó Ưng chủ ở ngoài, cũng thật là Thiên Thần cung ở đây hết thảy học sinh hậu cần tổng quản, hơn nữa thân phận này là rõ ràng.

   Đáng tiếc bởi tuổi quan hệ, hắn không thể vào học viện, bởi vậy rất nhiều chuyện chỉ có thể thông qua thủ hạ đến làm.

   Cái này cũng là hắn lớn nhất bất đắc dĩ.

   Cho tới hôm nay, hắn rốt cục có thể tự mình đối mặt Đường Kiếp rồi.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp bộ dáng, Cố Trường Thanh cười cười: "Ngươi không nhận thức ta cũng không kỳ quái, bất quá ta nhưng là đã sớm nghe nói qua ngươi. Nhập học ngày thứ nhất liền làm hành động kinh người, sau khi đại khảo danh đầu, được truyền tiên điển, trước đây không lâu càng là sáng lập Thiên Ngự điện mới ghi chép, thanh danh đã là đuổi sát Thích Thiếu Danh An Như Mộng, danh tiếng nhất thời có một không hai. Vừa vặn ta Thiên Thần cung hôm nay có học sinh đến ta nơi này dẫn tới bổng lộc tháng, nhìn thấy ngươi liền nói cho ta biết, bằng không liền muốn cùng Đường tiểu huynh đệ bỏ lỡ cơ hội rồi. Này không, nghe nói là Đường tiểu huynh đệ ngươi, ta liền tự mình lại đây thăm hỏi, có quấy rầy nơi kính xin thông cảm."

   Đường Kiếp hai mắt tỏa ánh sáng: "Các ngươi Thiên Thần cung học sinh còn có bổng lộc có thể cầm?"

   Cảm tình Cố Trường Thanh nói nhiều lời như vậy, hắn chỉ nghe thấy một câu này.

   Cố Trường Thanh cười to: "Ta Thiên Thần học sinh rời xa nơi chôn rau cắt rốn, không xa vạn dặm chỉ vì việc này, nếu là không chút bổng lộc tiền lương, thì lại làm sao nói còn nghe được?"

   Hắn nói "Chỉ vì việc này" thời điểm, con mắt đặc biệt nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem, phảng phất là đang nói, nhiều người của chúng ta như vậy rời xa nơi chôn rau cắt rốn chạy đến nơi đây chịu khổ chịu mệt, hết thảy đều là bởi vì ngươi!

   Đường Kiếp cười nói: "Nhưng là không dễ dàng, bất quá ta Tẩy Nguyệt học sinh không phải cũng có người đi tới Mạc Khâu sao? Đúng rồi, đến không biết bọn họ có hay không bổng lộc có thể cầm."

   "Tự nhiên cũng là có, nhưng cũng là ta Thiên Thần cung xuất ra." Thấy Đường Kiếp nước lửa bất xâm, chỉ đem đề tài chuyển tới tiền trên, Cố Trường Thanh cũng không nóng nảy, liền bồi tiếp hắn nói hưu nói vượn.

   Hai người cứ như vậy vừa đi vừa nói chuyện phiếm, thời khắc này Đường Kiếp nghe Cố Trường Thanh nói như vậy, đã nói: "Oa, cái kia Thiên Thần cung có thể so với Tẩy Nguyệt phái hào phóng hơn nhiều."

   "Tiểu huynh đệ nếu như nguyện ý, cũng có thể đến ta Thiên Thần cung làm trao đổi học sinh ah." Cố Trường Thanh cười dẻo kẹo nói: "Lấy Đường Kiếp hiện tại danh vọng địa vị, ta Thiên Thần cung tuyệt đối cam tâm tình nguyện giao hảo, chỉ cần tiểu huynh đệ ngươi chịu đến, mỗi tháng cũng có thể được Linh Ngọc một khối, ngươi xem coi thế nào?"

   Hắn càng là theo cái bò, hướng về Đường Kiếp phát ra mời.

   Đường Kiếp do dự một chút, trả lời: "Nghe tới đến là không sai, bất quá chuyện này ta nói không tính chứ?"

   "Chỉ cần tiểu huynh đệ chịu đáp ứng, Tẩy Nguyệt học viện bên kia, chúng ta thì sẽ chuẩn bị, việc rất nhỏ."

   "Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta đến cùng mới nhận thức, vừa lên đến liền nói chuyện câu nói như thế này đề, thân thiết với người quen sơ đi à nha?"

   Cố Trường Thanh cười to: "Tiểu huynh đệ nói đúng lắm, chúng ta dù sao lần đầu gặp mặt, nói chuyện đây là quá sớm chút."

   Lúc này đối diện Thái Quân Dương Liễu Hồng Yên mấy người cũng đi tới, nhìn thấy Cố Trường Thanh, đồng thời ngẩn người một chút.

   Liễu Hồng Yên đã hỏi: "Đường Kiếp, vị này chính là. . ."

   "Vị này chính là Thiên Thần cung tổng phụ trách Cố Trường Thanh. . ." Nói đến đây hắn nhìn Cố Trường Thanh, sau đó nói: "Đối với ta có chút ít ngưỡng mộ."

   Nhào!

   Một đám học sinh suýt nữa không ném đi.

   Thiên Thần cung học sinh tổng phụ trách đối với ngươi có chút ít ngưỡng mộ, ngươi thật là dám nói.

   Liền ngay cả Cố Trường Thanh trên mặt đều là một trận mây gió biến ảo, bất quá hắn chung quy chỉ là cười cười: "Tiểu huynh đệ nói chuyện cũng thật là khôi hài. Đúng rồi, còn không biết mấy vị này xưng hô như thế nào."

   Bên này Thái Quân Dương đám người đã từng người báo danh.

   Cố Trường Thanh gương mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là Tiêu Dao xã tinh anh học sinh tụ hội, ta đến là may mắn gặp dịp rồi. Mặc kệ thế nào, khó được nhìn thấy học viện trong truyền thuyết thiên chi kiêu tử, ta Cố Trường Thanh đích thị là muốn hảo hảo thân cận một cái. Không biết mấy vị tiểu huynh đệ muốn đi nơi nào, liền để ta Cố Trường Thanh tiếp khách làm sao? Ta Cố Trường Thanh tại đây Vạn Tuyền thành ở ba năm, cũng coi như tương đối quen thuộc rồi."

   "Cái này. . ." Liễu Hồng Yên đám người lẫn nhau nhìn.

   Bọn họ học sinh du lịch, đột nhiên bốc lên cái người ngoài đi vào, toán chuyện gì xảy ra?

   Vẫn là Lâm Đông Thăng nói: "Cố tổng phụ trách nguyện cùng chúng ta đồng hành, cái kia tất nhiên là không thể tốt hơn rồi. Đúng rồi, buổi tối ta Lâm phủ lão gia tử làm đại thọ, nếu là Cố tổng phụ trách không chê, không ngại cũng cùng một chỗ đến."

   Hắn Lâm gia lão gia tử đại thọ, rộng rãi mời nhân vật có máu mặt cổ động, Cố Trường Thanh thân là Thiên Thần cung học sinh tổng phụ trách, ở chỗ này trình độ nào đó trực tiếp đại biểu Thiên Thần cung, từ hướng này nói, Lâm Đông Thăng đến là có đầy đủ lý do hoan nghênh.

   "Nếu như thế, Trường Thanh liền làm phiền." Cố Trường Thanh cười hì hì nói.

   Dọc theo Ngọc Đái hồ một đường lững thững, mọi người chuyện phiếm bình thường. Cố Trường Thanh tuy là Linh sư, lại không cái gì thượng sư kiêu căng, mọi người trò chuyện đến cũng khá là vui vẻ.

   Mà ở bọn họ cách đó không xa, vài tên nhìn như du khách người cũng không nhanh không chậm đi theo các học sinh phía sau, nhìn như lững thững ngắm hoa, ánh mắt lại thỉnh thoảng quét vào các học sinh trên người, chính là Cao Phi đám người.

   "Xem, bên kia chính là ta Thiên Thần cung ở chỗ này điểm dừng chân. Các vị sau đó có thời gian, cũng không sao đến ngồi một chút, để cho ta Thiên Thần cung hơi tận tình địa chủ." Thời khắc này Cố Trường Thanh chỉ tay Ưng tổ phương hướng nói ra.

   Hết thảy học sinh đồng thời chếch đầu, Đường Kiếp cũng đồng dạng ngoáy đầu lại đi, lần này nhưng không có lấy phiến che mặt.

   Lần này ba người kia thấy rõ, đồng thời run rẩy một cái, đồng thời kêu lên: "Là hắn, chính là hắn!"

   Cao Phi ánh mắt bỗng nhiên bắn ra lạnh lẽo ánh sáng: "Có thể chắc chắn chứ?"

   Một ông già nhìn chằm chằm Đường Kiếp mặt, lẩm bẩm nói: "Vóc người có chút cao, da dẻ cũng có chút trắng, cùng trước đây có chút không giống, nhưng vẫn là cái kia khuôn mẫu, cần phải không sai!"

   "Vượt quá bọn họ, thay cái góc độ lại nhận thức một lần!" Cao Phi đã trầm giọng hạ lệnh.

   Việc này lớn, tại lần trước xảy ra vấn đề sau, Thiên Thần cung đã không có càng nhiều phạm sai lầm cơ hội, nhất định phải nhiều lần xác nhận mới được.

   Mọi người nhanh chóng vượt quá học sinh, ngừng đến phía trước làm bộ ngắm phong cảnh, tiếp tục nhìn lén ngắm Đường Kiếp.

   Một người khác nhiều lần nhìn một chút Đường Kiếp, run rẩy nói: "Không sai, chính là hắn!"

   "Tuyệt đối không sai?"

   "Tuyệt đối không sai!" Ba người đã đồng thời đáp ứng.

   Càng có người nói: "Tiểu nhân : nhỏ bé dám lấy thân gia tính mạng đảm bảo, hắn chính là Đường Kiệt. Cao gia ngươi xem, hắn và lần trước nhận sai cái kia, không thì có mấy phần tương tự sao? Lần trước nhận sai, đó là không thấy chính chủ. Bây giờ thấy chính chủ, đó là kiên quyết không có sai được rồi!"

   "Được, rất tốt!" Cao Phi trong lòng kích động đến đã hầu như muốn ngửa mặt lên trời thét dài lên, bất quá hắn vẫn là khắc chế kích động tâm tình, quay về xa xa Cố Trường Thanh hơi gật đầu một cái, sau đó duỗi ra một cái ngón tay cái.

   Điều này đại biểu xác nhận mục tiêu, hơn nữa xác định trình độ cao cấp nhất.

   Sau đó, chính là chuẩn bị động thủ bắt người thời khắc.

   Không nghĩ tới Cố Trường Thanh nhìn thấy, lại nhẹ nhàng lắc đầu.

   Triệu Tân Quốc ngẩn ngơ: "Ưng chủ đây là ý gì? Tại sao xác nhận còn không bắt người?"

   Cao Phi đến là rõ ràng, thấp giọng trả lời: "Chúng ta bây giờ còn đang Học Tử Lâm, cách học viện gần quá, tạm thời không thích hợp động thủ. Các loại (chờ) cách khá xa chút, tránh đi Tẩy Nguyệt phái người trong mới hạ thủ cần phải so sánh thích hợp."

   "Nguyên lai là như vậy." Triệu Tân Quốc đã minh bạch. Hắn hỏi Cao Phi: "Người đã xác nhận, ba người này làm sao bây giờ?"

   "Để cho bọn họ lăn." Cao Phi trả lời.

   "Ta xem không bằng. . ." Triệu Tân Quốc làm một cái giết thủ thế.

   Cao Phi suy nghĩ một chút, rốt cục vẫn là lắc đầu một cái.

   ———————————

   Các học sinh còn tại bên hồ bước chậm, một đường nhàn du, càng đi càng xa, bất tri bất giác đã đến một chỗ hoang vu địa điểm.

   Tán gẫu đến lúc nổi hứng lên, Thái Quân Dương đột nhiên thở dài một tiếng.

   Dương Chí Nguyên hỏi hắn: "Thái huynh làm sao vậy?"

   "Không có gì?" Thái Quân Dương lắc đầu một cái: "Chỉ là đột nhiên nghĩ đến qua ít ngày nữa cũng là ta lão ba đại thọ rồi. Lâm huynh gia tại Vạn Tuyền, trưởng bối chúc thọ còn có thể trở về. Chúng ta nhưng là ngàn dặm cầu học, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể trở về đi gặp người nhà một mặt."

   "Đúng vậy a, đúng đấy." Mọi người cũng là đồng thời thổn thức. Bọn hắn cũng đều là gần nhà năm, trong ngày thường tu luyện thì cũng thôi đi, bây giờ bị Thái Quân Dương một lời nhắc nhở, cũng dồn dập nhớ tới người nhà.

   Vẫn là Đường Kiếp nói: "Nếu như thế, liền nỗ lực tu luyện nha. Chờ vào Linh Hồ, là có thể ra ngoài thí luyện rồi. Đến thời điểm tìm một chỗ gần nhà, cũng có thể tiện thể trở lại nhìn."

   "Chính là đạo lý này." Mọi người dồn dập đáp lời.

   Đường Kiếp đã nói: "Đến là Cố tổng phụ trách, không xa vạn dặm từ Mạc Khâu đi tới Văn Tâm, cho dù mượn thí luyện cơ hội gặp gỡ người thân sợ là cũng khó khăn chứ?"

   Cố Trường Thanh cười nói: "Ta là cô nhi xuất thân, cũng không người thân."

   "Đúng không?" Đường Kiếp lập tức nửa nói đùa: "Nghe nói Thiên Thần cung Ám đường liền chuyên tìm kiếm cô nhi tiến hành huấn luyện, sau khi trưởng thành đưa tới các nơi trở thành Ám tử. Cố tổng phụ trách không phải là Thiên Thần cung Ám đường đi ra a?"

   Cố Trường Thanh cười ha ha: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ đối với ta Thiên Thần cung đến là biết sơ lược. Không sai, thật là của ta từ Ám đường đi ra. Bất quá cũng coi như Trường Thanh có phúc, Thiên Thần cung đối với ta ưu ái có gia, cho ta một cái xuất đầu lộ diện cơ hội, đem ta điều đi Ám đường, đi vào Ưng đường."

   "Ưng đường?" Một bên Lý Dật Cảnh cả kinh nói: "Đây không phải là Thiên Thần cung chuyên ti tra khám bắt lấy địa phương sao? Nguyên lai ngươi là Thiên Thần cung tay sai?"

   Bất luận triều đại nào, cái nào nước phái nào, tay sai tên cũng không tính là êm tai. Bọn họ là tổ chức lớn cơ sở ngầm, càng là tổ chức lớn đao phủ thủ.

   Đại tranh giành thế gian, Chiến Bộ xưng hùng!

   Đại trị thế gian, tay sai khoe oai!

   Nói chính là cái này hai loại thời đại bối cảnh xuống, không giống tổ chức đại biểu tính ý nghĩa.

   Tại đây đại trị thế gian bên trong, Ưng đường chính là quang minh dưới tối bóng tối vị trí, là tất cả ô uế tập trung nơi, tay sai càng là tàn nhẫn cùng lãnh khốc đại danh từ!

   Thời khắc này nghe được tay sai tên, một đám học sinh sắc mặt đều hơi có chút thay đổi.

   Trong lòng, bọn họ không quá nguyện ý cùng loại người này giao thiệp với.

   Như vậy cũng tốt giống như người hiện đại biết có cái KGB đứng ở bên cạnh mình, cho dù không đã làm gì chuyện sai, hơn nửa cũng phải chột dạ mấy lần.

   Thái Quân Dương đã hừ một tiếng nói: "Không trách Thiên Thần cung không xa ngàn dặm chạy đến ta Văn Tâm quốc đến đi cái gì trao đổi học sinh, chỉ sợ trao đổi là giả, dò hỏi nước ta nội tình là thật chứ? Thật không biết Tẩy Nguyệt phái cao tầng là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên sẽ mặc cho được Thiên Thần cung làm bậy, nhu nhược!"

   Quả nhiên chê trách thống trị tầng vĩnh viễn là hạ tầng nhân dân làm không biết mệt hứng thú.

   Thái Quân Dương tính tình ngay thẳng, đối với tay sai tố không có hảo cảm, bởi vậy dù cho ngay ở trước mặt Cố Trường Thanh trước mặt cũng là nói thẳng vô kỵ.

   Cố Trường Thanh đến không tức giận, chỉ là cười nói: "Dò hỏi tin tức làm Ám đường công tác, Ưng đường phụ trách chủ yếu vẫn là truy bắt, Thái công tử cái tội danh này ta nhưng là làm không nổi."

   "Nhưng lại không biết ta Văn Tâm quốc có người nào cần Ưng đường đến truy bắt?" Liễu Hồng Yên hỏi.

   "Một cái đánh cắp ta Thiên Thần cung bảo vật người." Cố Trường Thanh xa xôi trả lời.

   Nói xong, hắn đã đem lúc trước Hư Mộ Dương việc nói ra.

   Đương nhiên, do trong miệng hắn nói ra được cố sự, mùi vị liền toàn bộ thay đổi, đơn giản chính là Hư Mộ Dương ham muốn báu vật, đánh cắp Thiên Thần cung bảo vật sau chạy trốn, Cố Trường Thanh phụng mệnh bắt lấy, tiện thể cũng là làm này Thiên Thần cung học sinh tổng phụ trách vân vân.

   "Nguyên lai là như vậy." Thái Quân Dương gật gật đầu: "Nói như vậy, này trộm bảo vật người đã chết, mà bảo bối lại rơi vào ta Văn Tâm quốc nhân thủ bên trong?"

   "Đúng là như thế." Cố Trường Thanh trả lời.

   "Cái kia Thiên Thần cung có thể tìm được người này?" Liễu Hồng Yên hỏi.

   Cố Trường Thanh cười nói: "Người này giảo hoạt dị thường, cực kỳ khó tìm kiếm, ta Thiên Thần cung sưu tầm ba năm đều không có thể bắt được hắn."

   Thư Danh Dương nói: "Liền một điểm manh mối đều không có?"

   "Cái kia đến cũng không phải. Chỉ biết người này bây giờ tuổi mới mười sáu, họ Đường tên Kiệt." Cố Trường Thanh kéo dài ngữ điệu trả lời.

   Xoạt!

   Các học sinh ánh mắt dồn dập rơi vào Đường Kiếp trên người.

   Đường Kiếp đến là sắc mặt không hề thay đổi, trái lại một mặt kinh ngạc: "Ồ, trùng hợp như vậy? Người kia cũng gọi là Đường Kiếp? Ta còn tưởng rằng ta đây danh tự rất hiếm thấy đây."

   "Kiệt trong kiệt xuất." Cố Trường Thanh cười nói.

   Nguyên lai là như vậy, mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng mơ hồ lại luôn cảm thấy có chút không đúng.

   Bình Tĩnh Nguyệt đã thấp giọng nói: "Cố tổng phụ trách lần này cùng chúng ta đồng hành, xem ra không phải xảo ngộ đi, hơn nửa cũng là muốn nhìn cái này Kiếp so cái kia Kiệt, có thể có bao nhiêu chỗ tương tự."

   Cố Trường Thanh cười to: "Là, Đường công tử là Dã Cốc Nguyên nhân sĩ, vừa vặn chúng ta muốn tìm cái kia Đường Kiệt cũng là Tiểu Hà thôn người, hai người quê hương gần gũi, họ tên gần gũi, lại tuổi tác gần gũi, ta Thiên Thần cung tự tránh không được muốn điều tra một phen, có đắc tội nơi xin hãy tha lỗi."

   "Không sao, chỉ cần không phải oan uổng người tốt là được." Đường Kiếp đến là rất tùy ý nói.

   Cố Trường Thanh nhưng là híp híp mắt: "Bất quá. . . Lúc trước chúng ta truy tra cái kia Hư Mộ Dương lúc, chỉ là từ bán phòng khế ước trên đã nhận được Đường Kiệt danh tự này. Đường huynh đệ không cảm thấy kỳ quái sao? Chúng ta là làm sao biết hắn là Tiểu Hà thôn người?"

   Đường Kiếp ngẩn người: "Ta không hiểu lời này của ngươi có ý gì."

   Cố Trường Thanh đã nói: "Vì kiểm chứng cái này Đường Kiệt thân phận. . . Ta bới Tiểu Hà thôn mộ phần."

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp chấn động toàn thân.

   Cố Trường Thanh âm thanh như âm phong bồng bềnh tại Đường Kiếp bên tai:

   "Ta bới ra phần [mộ] khám nghiệm tử thi, sau đó càng đem thi thể ném đến bên đường, mặc cho chó hoang cắn xé!".