Chương 127: Lòng tham chí tử

Chương 127: Lòng tham chí tử

   Theo một cái búng tay này của Đường Kiếp, đại thủ tiêu thất, Phù Phong Tử càng là "A" quát to một tiếng, toàn thân tiên khí không còn sót lại chút gì, trực tiếp rơi xuống tại trên thân Bàn Long.

   Không chỉ có như vậy, hắn càng là ôm đầu cuồng thanh gào lên đau đớn, liền giống như đang chịu đựng thống khổ gì đó cực kỳ to lớn.

   Đường đường Chân Tiên, càng một thoáng biến thành như vậy, sợ đến Bàn Long kia cũng phải run lên một cái. Mới vừa muốn chạy trốn, đã thấy Đường Kiếp một cái ánh mắt quét tới, trong lòng run run một cái, làm thú cưỡi quen rồi, cũng hiểu được xem ánh mắt làm việc, lập tức lại không dám động.

   Phù Phong Tử vẫn còn ở trên lưng Bàn Long lắn lộn, sau một lát thống khổ làm như giảm bớt, hắn mới ngồi dậy, căm tức Đường Kiếp: "Ngươi đối với ta đến cùng làm cái gì?"

   Hắn đã phát hiện, chỉ cần mình hơi sử dụng tiên khí, rồi sẽ rơi vào trong sống không bằng chết to lớn thống khổ, những tiên khí kia liền như là nóng bỏng dầu thiêu nhập vào mỗi một nơi toàn thân hắn, toàn phương vị dằn vặt hắn, phá hủy hắn mỗi dây thần kinh, xương cốt. Tuy rằng cũng không có hình thành chân chính thương tổn, nhưng hình thành cự đại thống khổ, coi như tử vong cũng không thể càng khổ sở hơn. mà tại bên trong thống khổ này, hắn cũng mất đi Đối với Tiên khí vận dụng năng lực.

   Chỉ có tại hắn đình chỉ vận dụng tiên khí thời điểm, thống khổ mới sẽ dần dần tiêu thất.

   Giờ khắc này hắn có thể ngồi dậy nói chuyện, cũng là bởi vì hắn đình chỉ vận hành duyên cớ.

   Nhìn Phù Phong Tử, Đường Kiếp Thản nhiên Trả lời: "làm cái gì? loại này đến từ thượng cổ thủ pháp, lẽ nào còn muốn ta nói sao?"

    Phù Phong Tử Kinh ngạc, lại hồi tưởng vừa nãy trải qua tất cả, một cái danh từ Hiện lên ở Trong đầu, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, Bật thốt lên: " Tỏa Tiên Ấn? !"

   trong thanh âm đã tiết lộ cực đại sợ hãi.

   Tỏa Tiên Ấn tại thượng cổ Vương Đình thời kì cũng là tương đối đáng sợ ràng buộc thủ pháp, một khi bị thi thuật thành công, trừ phi đối ứng đại tiên thuật, đạo pháp các loại thủ đoạn, thủ đoạn bình thường căn bản là không có cách giải khai. Phù Phong Tử năm đó tại Vương Đình cũng bất quá là cái trung hạ tầng tiểu nhân vật, nào có khả năng biết cái gì giải trừ thủ pháp, nếu như đúng là cái này, vậy hắn liền phiền phức lớn rồi.

   Đường Kiếp vỗ tay một cái nói: "Trả lời chính xác, chính là Tỏa Tiên Ấn."

   "Sao có thể có chuyện đó? !" Phù Phong Tử đã kêu lên.

   Tỏa Tiên Ấn tuy mạnh, nhưng trừ phi tự nguyện hoặc là hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, bằng không căn bản là không cách nào thi triển thành công, hắn không nghĩ ra Đường Kiếp là bằng cách nào hạ xuống bản thân.

   "Há, thời điểm vì ngươi chôn xương thuận tiện hạ." Đường Kiếp nhìn như hững hờ trả lời.

   Lúc này theo Phù Phong Tử bị quản chế, đám người Thanh Long Chu Tước Hứa Diệu Nhiên cũng xuyên qua không gian thông đạo lại đây.

   Thanh Long ha ha cười nói: "Không trách ngươi hướng ta yêu cầu Tỏa Tiên Ấn, Nguyên lai mục đích thật sự là đối phó người này a."

   Lúc trước Đường Kiếp hướng Thanh Long yêu cầu Tỏa Tiên Ấn, Thanh Long liền cảm thấy kỳ quái, bởi vì ấn này chỉ đối với thân thể hữu hiệu, đối với thần hồn vô công, mà Thanh Long hiện tại lấy thần hồn làm chủ, Đường Kiếp thực sự không lý do yêu cầu Tỏa Tiên Ấn, muốn Phong Thần Thủ còn tạm được.

   Nhưng hiện tại hắn rõ ràng.

   Đường Kiếp muốn Tỏa Tiên Ấn chính là vì đối phó Phù Phong Tử, ngay lúc đó Phù Phong Tử, thân thể thành khô, hoàn toàn không có bất kỳ sức phòng ngự đáng nói. Đối với một bộ thân thể như vậy hạ Tỏa Tiên Ấn, quả thực là nhẹ nhõm cực kỳ. Ngược lại nếu như dùng Phong Thần Thủ, đến rất khả năng bị Phù Phong Tử tra rõ, thì tất nhiên sẽ thất bại.

   Phù Phong Tử quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Đường Kiếp dĩ nhiên vào lúc đó liền đối với mình hạ xuống Tỏa Tiên Ấn, này há không phải nói, hắn đã sớm phát hiện vấn đề.

   "Ngươi đã sớm biết ta không chết?" Hắn vội hỏi.

   "Chỉ là có hoài nghi đi." Đường Kiếp trả lời: "Kỳ thực ta cũng không phải rất khẳng định, hạ Tỏa Tiên Ấn cũng bất quá là lo trước khỏi hoạ."

   "Tại sao? Ta không hiểu, ngươi vì sao lại hoài nghi cái này?" Phù Phong Tử kêu to.

   Hắn thực sự là không phục, cũng không hiểu, mẹ nó có ai lại tiến vào động phủ phát hiện thượng cổ di lưu xong, sẽ không hiểu ra sao hoài nghi tiền nhân trên thực tế không có chết?

   Mỗi một kẻ đạt được loại kỳ ngộ này đều cao hứng còn không kịp đây, Không có chuyện gì chạy tới hạ Tỏa Tiên Ấn cho người chết?

   Đường Kiếp thở dài: "Cái này liền chỉ có thể trách ngươi vận may không tốt, ai kêu tại trước ngươi, chuyện như vậy ta đã trải qua đây."

   Theo hắn lên tiếng, Phù Phong Tử mới biết, nguyên lai Đường Kiếp hoài nghi hắn không phải là bởi vì hắn nguỵ trang người chết đến mức có bao nhiêu nát, mà là tại trước hắn đã từng có vài cái xe đổ tấm gương. Thanh Long là một cái, Đa Bảo Thiên Quân là một cái, thậm chí Bàn Long cũng coi như nửa cái —— năm đó lúc hắn về Tẩy Nguyệt Phái, không tìm được đã từng ba môn phái nhỏ, không tìm được Nguyên Thần Phi, lại chỉ nghe đến tin đồn về một con rồng.

   Đường Kiếp gặp phải hết thảy thượng cổ Tiên Nhân, hầu như đều phục sinh, điều này làm cho Đường Kiếp làm sao có thể không kỳ quái, không cảm giác?

   "Huống hồ. . . Kỳ thực cũng không hoàn toàn là chuyện của bọn họ, chính bản thân ngươi một cái người chết, cũng xác thực giả không thành công. Thật muốn nói đến, ta to lớn nhất hoài nghi, vẫn là chính ngươi lộ ra sơ sót." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   "Nói bậy, ta thụ Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật ảnh hưởng, ngủ đông vạn năm, hết thảy tiên khí giấu tại hư không, thân thể chân thực tử vong, có thể có cái gì sơ sót có thể lộ?" Phù Phong Tử cả giận nói.

   Đường Kiếp bĩu môi: "Ngươi nói không có sơ sót, tốt lắm, ta hỏi ngươi, nơi này là động phủ của ai?"

   "Ngũ Nguyên Thượng Nhân, ngươi không phải đã biết rồi sao?"

    "Vậy Ngũ Nguyên Thượng Nhân lại là người nào?"

    Phù Phong Tử bị Đường Kiếp làm cho ngẩn ngơ, không hiểu hắn lời này có ý gì.

   Đường Kiếp đã lẩm bẩm nói: "Vạn Giới Vương Đình đệ nhất trận đạo đại gia, được cho là một trong những Tiên Nhân có tiền nhất Vương Đình, đồng thời cũng là tối quái gở Tiên Nhân, không người biết động phủ, không người hưởng chỗ tốt. Người như vậy, hắn để lại động phủ, hẳn là ra sao?"

   Phù Phong Tử chấn động trong lòng.

   Đường Kiếp đã nói: "Tất có trọng bảo!"

   Phù Phong Tử đầu "ông" một tiếng vang lên, hắn rốt cuộc biết bản thân sai ở nơi nào.

   Đường Kiếp đã lớn tiếng nói: "Nhưng là ngươi xem một chút ngươi lưu lại phá động phủ kia, đều để lại cái gì? Một quyển Ngũ Hành kỷ yếu, không thể phủ nhận nó xác thực rất có giá trị, rất trọng yếu, nhưng giá trị nó chính là nội dung không phải thành phẩm! Một mặt ngọc kính, không sai cũng phải thứ tốt, nhưng đó là bởi vì đại trận bên ngoài! Còn lại một cái túi giới tử, bên trong là cái gì? Tiên thạch, vật liệu, đan dược, còn lại liền là ba thanh thần binh! Một trong những Tiên Nhân có tiền nhất Vạn Giới Vương Đình, liền Đa Bảo Thiên Quân đều muốn xin hắn bày trận, Tùy tiện liền lấy ra một cái Vĩnh Hằng Chi Quan Ngũ Nguyên Thượng Nhân, Lưu lại đạo thống chính là vài điểm đồ hư như vậy? Còn không thấy ngại Nói với ta Ngũ Nguyên chốn cũ, nhìn chớ quấy rầy, trước thân lưu lại, cứ tự lấy đi?"

   Phù Phong Tử vô lực ngã ngồi.

   Đường Kiếp đã xem thường hừ nói: "Ngươi sai lầm lớn nhất chính là giả mạo Ngũ Nguyên, nhưng lại keo kiệt đến không muốn lấy ra Ngũ Nguyên chân chính của cải. Từ chỗ Thanh Long ta biết ngươi không phải Ngũ Nguyên xong Liền Cảm thấy Kỳ quái. từ nơi này bố trí xem, ngươi rất rõ ràng là vạn năm nay một người duy nhất tiến vào Ngũ Nguyên bí phủ, nếu như mà ngươi thật sự chết rồi, vì sao lưu lại của cải lại ít như vậy? Nếu như ta không có trải qua việc đám người Đa Bảo Thanh Long, có lẽ còn không nghĩ tới đáp án. Nhưng tại sau khi đã trải qua những việc kia rồi, đối với tình huống như vậy liền có một cái đáp án, chính là ngươi kỳ thực không có chết. Chính là bởi vì ngươi không có chết, vì vậy ngươi đương nhiên sẽ không đem tất cả nắm giữ lấy ra. ngươi lấy ra chỉ là ngươi nhất định phải lấy ra, tỷ như ngọc kính, cùng ngươi dùng để góp đủ số, tỷ như tiên thạch, cho đến vài thứ ngươi dùng để thăng một thoáng lưu lại, tỷ như công pháp. Những thứ này từ góc độ người đoạt được mà xem, được lợi không cạn. Nhưng từ góc độ ngươi kẻ trả giá này mà xem, lại không đáng một đồng."

   Phù Phong Tử sau khi nghe xong thở dài: "Là lão phu tham tâm rồi. không nỡ bỏ vật ngoại thân kia, Lại làm cho ngươi phát hiện đầu mối."

   Chính như Đường Kiếp sở liệu, năm đó sau khi Phù Phong Tử tiến vào Ngũ Nguyên Động Phủ, Đạt được Ngũ Nguyên Thượng Nhân bút lớn di tài. Bất quá mục đích thực sự của hắn không phải những loại đạo binh trọng bảo kia, Mà là Ngũ Nguyên Thượng Nhân thu thập một cái đặc thù vật phẩm. Chỉ có vật phẩm ấy mới có thể làm cho hắn hoàn thành Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật bước cuối cùng, thành công đột phá.

   Vì phòng ngừa trong lúc này có người tiến vào, phá huỷ cơ thể hắn, hắn liền lưu lại một ít bảo vật, lấy hưởng hậu nhân.

   Không nghĩ tới một vạn năm, không người đi nhầm vào, ngược lại là sau vạn năm bọn Đường Kiếp tiến vào.

   Vào lúc này Phù Phong Tử đã đạt thành thức tỉnh điều kiện, vì vậy Đường Kiếp vừa tiến đến, Phù Phong Tử tức cáo thức tỉnh. Bất quá bởi vì vừa thức tỉnh, thân thể khôi phục cần thời gian, vì vậy hắn ẩn nấp không phát.

   Đây vốn là cái thông minh lựa chọn, như Thanh Long chính là đang trong quá trình khôi phục bị Đường Kiếp đánh gãy, Dẫn đến sống lại thất bại, thân hồn chia lìa.

   Nhưng Phù Phong Tử lại xui xẻo tại hắn hẹp hòi, hắn lưu lại những bảo bối kia lừa một chút kẻ khác có lẽ còn có thể, môn phái bình thường đạt được những bảo vật này sớm hài lòng rời khỏi, nào còn có thể suy nghĩ nhiều cái gì.

   Đường Kiếp nhưng bởi vì lúc trước trải qua để lại cái tâm nhãn, liền mượn chôn xương cơ hội hạ Tỏa Tiên Ấn. đã như vậy Phù Phong Tử liền thảm rồi, hắn lúc đó thần hồn còn chưa quy vị, lấy trạng thái manh nha ẩn nấp, thậm chí ngay cả tình huống ngoại giới đều không rõ ràng, Đường Kiếp Tỏa Tiên Ấn hạ xuống hoàn toàn dễ dàng không trở ngại.

   Nguyên bản lo trước khỏi hoạ cách làm, tại thời khắc này rốt cục phát huy tác dụng, đường đường Chân Tiên liền như thế bị Đường Kiếp chế trụ.

   Rõ ràng tất cả những thứ này, Phù Phong Tử cũng lại không nói gì.

   Hắn đối với Đường Kiếp nói: "Ta đồng ý đem từ bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ tất cả chiếm được dâng lên, chỉ cầu đạo hữu tha ta một mạng."

   Đường Kiếp lơ đễnh nói: "Không cần ngươi giao, ta cũng biết những thứ đó ở nơi nào."

   Phù Phong Tử chấn động: "Ngươi không thể biết!"

   Đường Kiếp nhưng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Bàn Long: "Tình thế trước mắt ngươi cũng nhìn thấy. Ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, đáp xong rồi, ngươi còn có thể tiếp tục sống."

   "Tiên trưởng cứ hỏi, tiểu long hỏi gì đáp nấy." Bàn Long đã luôn mồm nói.

   Hắn rõ ràng so với Đường Kiếp lớn hơn vạn tuế, thời khắc này nhưng miệng nói tiên trưởng, chỉ cần Đường Kiếp chịu để hắn sống sót, chính là tự xưng tôn tử cũng làm.

   Đường Kiếp đã nói: "Trước ngươi là ngủ say trong thể nội một kẻ gọi Nguyên Thần Phi người trẻ tuổi chứ?"

   "Đúng vậy."

   Đường Kiếp gật gù: "Ngủ say vạn năm, phá rồi lại lập, ý nghĩ đến là không sai. Nhưng dù là tái lập thế nào, tiên khí này cũng không thể bỗng dưng mà tới đi? khổng lồ tu vi cũng không đạo lý vừa chạm tức thành. Như vậy lúc ngươi thức tỉnh lực lượng là từ đâu mà đến? Đừng có nói cho ta, là Nguyên Thần Phi kia cung cấp cho ngươi."

   Phù Phong Tử nghe vậy biến sắc: "Không được nói cho hắn!"

   Bàn Long lại là không thèm để ý —— hắn hiện tại không đem Phù Phong Tử từ trên lưng hất xuống đã rất nể tình, đáp: "Thưa tiên trưởng, Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, tuy nói là phá rồi lại lập, nhưng phá lập kỳ thực là chính mình, mà không phải tiên khí, bản thân tiên khí là không cần thiết phải phá lập."

Đường Kiếp gật gù, xác thực như vậy. Linh khí cũng được, tiên khí cũng được, trên bản chất đều là một loại năng lượng, tu giả tu chính là năng lực đối với năng lượng chưởng khống, hết thảy tấn giai kỳ thực đều là thông qua đối với tự thân năng lực chưởng khống đề thăng.

    Bàn Long đã tiếp tục nói: "Chính vì nguyên nhân này, khi thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật thì, đầu tiên cần ngưng tụ Thần Cung, phá toái hư không, lại đem tự thân hết thảy tiên khí ngưng tụ trong đó, để làm cất giữ. Đợi đến lúc thời cơ thành thục, Chân Thần hiện hình, tiên khí rút ra, tự có thể tái tạo tiên khu."

   "Liền như là xung kích Tiên Đài vậy?"

   "Chính vậy!" Bàn Long khẳng định nói.

   Vạn năm thức tỉnh quá trình cuối cùng, kỳ thực chính là quá trình một lần tái tạo tiên khu, cùng xung kích Tiên Đài trải qua đại thể tương đồng, đối với đã sớm là Tiên Nhân tu giả mà nói, lại không phải việc khó.

   Mà Bàn Long nói tới ngưng tụ Thần Cung, chính là mỗi cái tu giả sau khi đạt tới cấp độ nhất định đều sẽ có không gian trong cơ thể, chỉ là không gian này khá là nhỏ, thường dùng để gửi một ít đồ trọng yếu, tỷ như Đường Kiếp liền đem truyền tống trận đi về Tẩy Nguyệt để ở chỗ này.

   Mà Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, lại là đem Thần Cung mở rộng, lại đặt vào trong hư không. Lấy thần hồn cùng Thần Cung liên kết, khiến cho có một tia trong cõi u minh liên hệ, không bị gián đoạn. Tu giả quý giá nhất tiên khí liền cất tại nơi này, đợi đến khi thức tỉnh, liền gọi về Thần Cung, lấy chất chứa tiên khí tái tạo tiên khu.

   Đã biết đáp án này, Đường Kiếp tự nhiên liền đã biết đồ của Phù Phong Tử cất ở nơi nào.

   Không nghi ngờ chút nào, ngay tại hắn Thần Cung.

   Người trải qua Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, mỗi một kẻ Thần Cung đều trở nên khổng lồ, căn bản cũng không cần túi giới tử.

   Thời khắc này biết đáp án, Đường Kiếp nói: "Nói cách khác, giết ngươi, dĩ nhiên là có thể đại bạo. Rất tốt, rất tốt, như vậy rất tốt.".