Chương 71: Trợ giúp

Chương 71: Trợ giúp

   Quan Nhật phong.

   Trước Tham Tinh điện, hai bóng người chính đang nhanh chóng lấp lóe.

   Một người trong đó rõ ràng là Vệ Thiên Xung, đã từng mập mạp thân thể tại những năm này dưới nắng gió hun đúc sớm đã biến thành cường tráng khôi ngô. Cao to thể hình nhưng lại khá là linh hoạt, tại trong kình phong cấp vũ khoái tốc xuyên qua, trong tay Đoạn Nhật kiếm phách trảm xuất đạo đạo kiếm hoa, đang cùng một tên nam tử mặc áo đen chiến kịch liệt.

   Nam tử mặc áo đen kia chỉ nắm một thanh đoản nhận, tả hữu vung động, nhưng chiêu nào chiêu nấy không rời Vệ Thiên Xung chỗ yếu, làm cho Vệ Thiên Xung không thể không toàn lực tự vệ. Mắt thấy không chống đỡ được, Vệ Thiên Xung đột nhiên lùi về sau một bước, tay trái chỉ về phía trước, một mảnh âm phong kéo tới, cơn gió kia càng lộ ra một trương lạnh lẽo làm người ta sợ hãi khuôn mặt, chính là Vệ Thiên Xung hô hoán âm Binh. Chỉ là so với quá khứ chỉ có thể gọi cấp thấp nhất âm tốt, bây giờ Vệ Thiên Xung đã có thể gọi âm tướng cấp tồn tại.

   Thời khắc này cái kia âm tướng vừa mới xuất hiện, hướng tới nam tử mặc áo đen chính là một cái cắn xuống.

   Nam tử mặc áo đen lại là thân hình lóe lên, như một vệt sáng hạ xuống phi qua âm tướng cụ phong kia , đồng thời trong tay lưỡi dao sắc không chút khách khí đã đâm vào Vệ Thiên Xung vai, một đòn đem cánh tay hắn xuyên thủng, hừ một tiếng nói: "Đây chính là quá mức ỷ lại ngoại vật kết cục!"

   Nhưng ngay tại Vệ Thiên Xung trúng chiêu đồng thời, nam tử mặc áo đen đột nhiên dưới chân hơi ngưng lại, cúi đầu nhìn lại, liền thấy trong đất bùn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện hai bàn tay lớn, chính nắm lấy bản thân làm hắn không cách nào di động.

   Cùng lúc đó Vệ Thiên Xung trong tay Đoạn Nhật kiếm đã tái hiển vô số kiếm hoa, từng đạo từng đạo tán khai rồi hội tụ tại một nơi, ngưng tụ xuất ra một luồng trùng thiên kiếm ý, chính là Nhật Diệu Cửu Biến bên trong Phá Lãng Trảm, hướng tới nam tử mặc áo đen đón đầu chém xuống.

   Đúng lúc này, nam tử mặc áo đen kia đột nhiên bồng một thoáng hóa thành một luồng khói xanh tiêu tan, lúc tái xuất hiện đã tại một phương khác.

   Sắc bén ánh kiếm phá không mà qua, nhưng chưa thể thương tổn được bất luận người nào, chỉ lạc ở phía xa trên tảng đá lớn, một đòn đem cự thạch kia chém thành bột mịn.

   Lại nhìn Vệ Thiên Xung đã là lắc tay nói: "Không đánh không đánh, tứ sư huynh quả nhiên lợi hại, vẫn là không đấu lại ngươi."

   Nam tử mặc áo đen kia nhưng nhìn một chút bản thân hai chân, thấp giọng nói: "Tiểu tử thúi, thật sự có tài, lần này coi như ngươi thắng."

   Bị khôi lỗi nắm lấy liền mang ý nghĩa bị quản chế, tuy rằng hắn không có thụ thương, nhưng cũng biết đó là Vệ Thiên Xung nương tay duyên cớ. Bằng không bản thân không thể một chút việc đều không có. Mà tại ở tình huống kia, nếu muốn tránh thoát cái này Phá Lãng Trảm liền khó khăn, hơn nửa là phải ngạnh kháng.

   Tứ sư huynh này đi chính là nhẹ nhàng phiêu hốt con đường, đối với cứng rắn chống đỡ Phá Lãng Trảm một chuyện không có bao nhiêu nắm chắc, cố ý chủ động chịu thua.

   Mặc dù nói Vệ Thiên Xung thắng lợi phương pháp có chút thủ xảo, hơn nữa song phương thi đấu, địa phương có hạn, nếu là tại dã ngoại gò đất, loại thủ đoạn này là không có tác dụng, hơn nữa bản thân cũng áp chế tu vi, bất quá thua thì thua, tứ sư huynh này cũng tịnh không chối cãi.

   Vệ Thiên Xung có thể nghĩ đến chiêu này, có thể thấy được những năm gần đây hắn không chỉ có là thực lực tinh tiến, chính là tâm tính cũng so với dĩ vãng đại đại thành thục rất nhiều.

   Thời khắc này nghe nam tử mặc áo đen nói như vậy, lay động thụ thương cánh tay đi tới nói: "Đều nhờ vào quỷ kế, cuối cùng vẫn là kém xa sư huynh ."

   Cái kia bị xuyên thủng vết thương tại hắn pháp thuật vận chuyển dưới dần dần khép lại, nếu trước đây như vậy vết thương hắn đã sớm hô to gọi nhỏ, bây giờ nhưng cũng chỉ như bình thường.

   "Khá lắm, có thể làm đến một bước này cũng đã không tệ, làm sao, thật sự cho là chỉ bằng ngươi mà mạnh quá lão tứ hay sao?" Bên cạnh một tên thân mang vàng nhạt y sam nam tử aa cười to nói.

   Mấy người này đều là Yến Trường Phong môn hạ, có thể nói mỗi người đều là Tẩy Nguyệt Phái nhân kiệt. Mỗi ngày cùng như vậy cường nhân so chiêu, chính là muốn không trở nên mạnh mẽ cũng khó khăn.

   Thời khắc này chính nói giỡn, một tiểu đồng từ nội điện đi ra, đi tới bên người mọi người nói: "Phong chủ tuyên kiến Vệ Thiên Xung."

   Nói xong liền đi mất.

   "Sư phụ tìm ta, vậy ta đi trước."

   "Đi đi đi đi." Một đám sư huynh đồng thời hướng về hắn phất tay.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới vẫy tay, liền thấy trong đất bùn ầm ầm ầm một hơi bính xuất ra năm cụ chiến khôi, phân tại Ngũ hành vị trí, từng cái từng cái cao to hùng kỳ, khôi ngô mạnh mẽ, mỗi một cái đều là ngũ phẩm chiến khôi, so với lúc trước tam phẩm chiến khôi cũng không biết mạnh bao nhiêu, liền như thế theo Vệ Thiên Xung đi mất.

   Một tên thân mang vàng nhạt y sam nam tử nhìn đến ngơ ngác: "Dĩ nhiên có nhiều như vậy, không trách lão tứ lại trúng chiêu. Bất quá tiểu tử này từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Dựa vào Vệ gia?"

   "Tam ca ngươi ở bên ngoài du lịch khó về được vì vậy không biết, hai năm qua tiểu sư đệ cũng là xông pha lắm đây. Còn nhớ hai năm trước Thủy Đầu trang diệt môn án sao? Chính là tiểu sư đệ tự mình ra tay truy sát bảy ngày 7 đêm đem người cầm trở về, đạt được hảo một bút cống hiến." Tên còn lại tiếp lời nói

   "Ngoài ra còn có Huyền Mẫu Quy xuất thế lần kia, cũng là tiểu sư đệ liên hợp Tiêu Dao xã mấy cái hậu bối đồng thời bắt. Đạt được một viên Huyền Mẫu châu, trực tiếp liền bán. Điên cuồng như thế thu thập của cải, tạo mấy cái khôi lỗi lại tính là gì. Chỉ là tiểu tử này giảo hoạt vô cùng, bây giờ dễ dàng không cho khôi lỗi đánh chủ trận, mà chuyên lấy hại người, lấy cái tên đẹp là tránh khỏi hao tổn. Người hỏng rồi có thể tự động chữa trị, khôi lỗi hỏng rồi chính là tiền."

   Các sư huynh bắt đầu cười ha hả, đồng thời nói: "Nguyên lai lại là cái thần giữ của tính tình."

   Trước đây Vệ Thiên Xung là chuyên trốn ở sau khôi lỗi chiến đấu, bây giờ lại là ngược lại. Bất kể nói thế nào, này đều là cái tiến bộ lớn.

   Cái kia Tam sư huynh đến là chân mày cau lại: "Tiêu Dao xã? Chính là Thái Quân Dương Thích Thiếu Danh tại cái kia xã?"

   "Nguyên lai Tam sư huynh cũng biết a."

   "Đó là tự nhiên, mấy năm qua Tiêu Dao xã tại ta Tẩy Nguyệt Phái tên tuổi vẫn là khá vang dội, khá là ra vài cái hảo thủ. Thái Quân Dương, nhân xưng Cửu Tử Lang Quân, được xưng đánh không chết con gián, càng tử càng mạnh, cũng không biết từ đâu học được kỳ dị công pháp, càng đến lúc sinh mệnh nguy cấp, càng là sức chiến đấu khủng bố kinh người. Thích Thiếu Danh, không hổ danh thiên tài gia hỏa, tự nghĩ ra Phù Quang Phân Ảnh Trảm, có người nói đã được trong phái thu vào Thần Tiêu Kiếm Điển. Hàng năm chỉ là dựa vào bán ra chiêu này được chỗ tốt liền thu tới mỏi tay. Liễu Hồng Yên, Ngọc Liễu chân nhân đệ tử, nhân xưng ngọc diện phán quan, thực lực cũng không kém. Chớ nói chi là sau gia nhập Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, ta có thể nào không biết."

   "Vậy ngươi còn lọt một cái."

   "Ai?"

   "Bắc Thương Hàn."

   "Ồ? Nguyên lai hắn cũng gia nhập Tiêu Dao xã sao? Chẳng trách cái này Tiêu Dao xã mấy năm gần đây ở hậu bối bên trong danh tiếng dần lên cao." Tam sư huynh nhếch râu cười nói.

   Cách đó không xa đứng thẳng một người, lại là Nam Bách Thành, nghe chúng nhân đánh giá, trong lòng cũng là thổn thức. Đã từng cho rằng thế sư phụ nhận lấy tên đồ đệ này, là bản thân một đời to lớn nhất thất bại. Ai có thể nghĩ tới kết quả càng là như vậy, bây giờ Vệ Thiên Xung thực lực sớm vượt quá bản thân, sư phụ nhìn hắn càng là vui mừng, liền Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm pháp đều truyền cho hắn. Quả nhiên là thế sự vô thường, há có thể biết rõ.

   Đi vào Tham Tinh điện, Vệ Thiên Xung nhìn thấy Yến Trường Phong chính đang nhắm mắt ngồi ngăn ngắn trên điện.

   Vén lên tà áo, Vệ Thiên Xung quỳ xuống: "Đồ nhi Vệ Thiên Xung gặp sư tôn!"

   "Đứng lên đi." Yến Trường Phong âm thanh truyền đến.

   Vệ Thiên Xung đứng lên: "Không biết sư tôn truyền đệ tử chuyện gì."

   "Ngươi xem đạo công báo này." Yến Trường Phong cong ngón tay búng một cái, một ánh hào quang đã đánh vào Vệ Thiên Xung trong đầu, Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, trong đầu đã nhiều hơn rất nhiều nội dung. Một lát sau Vệ Thiên Xung tỉnh ngộ lại, giận dữ nói: "Cái đám Thiên Nhai Hải Các này được, dám thừa dịp Đường Kiếp không ở liền bắt nạt chị dâu!"

   "Mọi việc không thể chỉ xem mặt ngoài!" Yến Trường Phong đã nói: "Bọn họ muốn không phải Hứa Diệu Nhiên, mà là Hứa Diệu Nhiên sau lưng cái kia bút khổng lồ mậu dịch. Cũng may tiểu cô nương này đến là không ngu ngốc, càng là lợi dụng ngược lại trong tay tài nguyên đánh ngược lại đối thủ một phát. Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, nàng muốn thừa cơ tại Thiên Nhai Hải Các ra mặt, có quyền lên tiếng của chính mình."

   "Nàng không phải có cha nàng ở đó sao?"

   "Nàng muốn không phải kế thừa mà đến quyền lực, mà là tự mình đánh xuống giang sơn."

   Vệ Thiên Xung ngây cả người, rốt cục lên tiếng cười rộ lên: "Thật là chí khí! Không hổ là Đường Kiếp yêu thích nữ nhân."

   "Bất quá nàng cũng có bản thân phiền phức. Nàng cảm thấy thực lực bản thân không đủ, dựa vào của cải khó có thể thành thế, vì vậy quyết định chuyển đạo ngoại cầu ( đi đường khác hướng bên ngoài cầu viện ), hi vọng ta Tẩy Nguyệt Phái có thể phái người của mình giúp nàng."

   Vệ Thiên Xung cuối cùng đã rõ ràng rồi: "Hóa ra là như vậy, sư phụ là muốn cho ta đi giúp Hứa Diệu Nhiên sao?"

   Yến Trường Phong gật gù: "Không chỉ là ngươi, còn có Tiêu Dao xã một ít người. Các ngươi cùng Đường Kiếp quan hệ tâm đầu ý hợp, người người đều biết. Có tầng này quan hệ tại, các ngươi đi giúp Hứa Diệu Nhiên, lấy tư nhân thân phận tiến hành, không dễ bị người mượn cớ. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, sang bên kia rồi, phải làm được công tư rõ ràng. Các ngươi qua đó, không chỉ có là trợ giúp Hứa Diệu Nhiên đắc thế, cũng là bảo đảm ta Tẩy Nguyệt Phái lợi ích không bị ảnh hưởng. Tại giữa công cùng với tư , nhất định phải nắm chắc đúng mực, đã hiểu chưa?"

   "Vâng." Vệ Thiên Xung trả lời, bất quá ngẫm lại liền nhăn mặt: "Hứa Diệu Nhiên thiếu chính là cường thủ, không phải người yếu. Ta hiện tại mới nhập khai thức, thực lực này so với người Hứa Diệu Nhiên cần còn kém xa lắm. Ta đến là rất đồng ý đi giúp nàng, chỉ sợ nàng không lọt mắt ta."

   Vệ Thiên Xung đến cùng không phải Đường Kiếp, có thể trong mấy năm nay vọt tới khai thức đã là cực nhanh biểu hiện.

   Tuy rằng làm hậu bối, thực lực của hắn không tính kém. Thế nhưng so với giao hạ xuống nhiệm vụ, cảnh giới này nhưng là trước tiên thấp.

   Yến Trường Phong đã nói: "Cái vấn đề này không cần lo lắng. Việc này chưởng môn cùng mấy vị Chân Quân sớm có quyết nghị, lần này liền vì các ngươi mở ra Thủy Nguyệt Động Thiên, cho phép các ngươi đi vào tu luyện."

   "Thủy Nguyệt Động Thiên?" Vệ Thiên Xung nghe được kinh hô thành tiếng.

   Thủy Nguyệt Động Thiên ý nghĩa Vệ Thiên Xung tất nhiên là lại quá là rõ ràng, cái này so với tiểu phúc địa trên Quan Nhật phong này phải giá trị hơn nhiều.

   "Không sai." Yến Trường Phong nói: "Tất cả mọi người trước khi đi, đều được phép tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên tu hành, vượt qua Tam Khô, xung kích Thiên Tâm. Bất quá nhiệm vụ lần này cống hiến liền không còn."

   "Hảo a hảo a." Vệ Thiên Xung đại hỉ. Đây chính là việc không thể tốt hơn, vừa có thể giúp được Đường Kiếp, vừa có thể đề thăng bản thân.

   Bất quá suy nghĩ vừa chuyển, lại mặt mày ủ rũ xuống: "Trùng Tam Khô dễ dàng, bất quá là tích lũy công phu, tại Thủy Nguyệt Động Thiên có thể tốc thành. Nhưng Thiên Tâm là đạo hạm, muốn quá nhưng lại không dễ dàng a."

   Hắn nghe Đường Kiếp nói qua Thủy Nguyệt Động Thiên trải qua, tự nhiên biết đừng xem Tam Khô kiếp được xưng cần phải ba mươi năm khổ tu, kỳ thực chỉ cần có tài nguyên liền có thể đề thăng tốc độ. Nhưng xung kích Thiên Tâm, đừng nói là một ngày, khả năng cần mấy năm thậm chí mười mấy năm chuẩn bị.

   Yến Trường Phong đã nói: "Nếu để cho các ngươi đi giúp nữ nhân khả năng là có tiền nhất Tê Hà giới hiện tại, lại sao thiếu mất chỗ tốt của các ngươi? Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, trong phái sẽ cung cấp cho các ngươi. Còn tiền bạc sao, Hứa Diệu Nhiên giúp các ngươi thanh toán."

   —————————

   Xoạt!

   Nương theo cái kia trong suốt thân ảnh chợt lóe lên, một tên quỷ tướng lay động thân thể mấy lần, phịch một tiếng ngã sấp xuống.

   "Hí!" Tiểu Tam phát sinh một tiếng đắc ý hú gọi, cảm thụ tự thân sức mạnh đề thăng.

   Tại quanh người của nó, đã là nằm đầy quỷ vật thi thể.

   Tuy rằng cuộc chiến đấu này để Tiểu Tam cũng thụ thương không nhẹ, thế nhưng trong xương tàn nhẫn hiếu chiến tính cách lại làm cho Tiểu Tam cảm thấy hưng phấn cực kỳ, hoàn toàn không sợ hãi.

   Không biết bắt đầu từ khi nào, Tiểu Tam cũng cảm giác được, bản thân đi tới trên đường, có càng ngày càng nhiều cường lực quỷ vật xuất hiện. Chúng nó là truy đuổi bản thân, chặn đường bản thân, như giống như bị điên giết hướng mình.

   Thế nhưng Thú Quỷ bản tính để hắn đối với tất cả những thứ này không hề sợ hãi.

   Tại săn giết một nhóm quỷ vật này xong, Tiểu Tam quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó thân hình lóe lên nhanh chóng rời đi.

   Khoảng cách sau lưng nó mười dặm ở ngoài địa phương, một con Quỷ Vương hai mắt lập loè u lục hàn mang. Hắn giơ lên trong tay bạch cốt kiếm, hướng tới phía trước xa xa chỉ tay.

   Phía sau là vô số quỷ vật đồng thời phát sinh vô thanh rít gào, liền như vậy lít nha lít nhít lan tràn tại toàn bộ vùng hoang dã trên, không thể nhìn thấy phần cuối. . ..