Chương 42: Hả giận (thượng)

Chương 42: Hả giận (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1910: 07: 46[ số lượng từ ]3112

   Đường Kiếp tại bảy Thiên Điện tu hành khoảng thời gian này, Vệ Thiên Xung một mực cũng không nhàn rỗi, mà là theo Đường Kiếp kế hoạch, khổ luyện pháp thuật đồng thời, cũng nỗ lực chọn đối thủ, vì chính mình thắng được càng nhiều thắng lợi.

   Đặc biệt là đoạn thời gian gần đây, theo Vệ Thiên Xung pháp thuật càng ngày càng thuần thục, kinh nghiệm chiến đấu từ từ tăng mạnh, khiếp sợ tâm lý dần dần biến mất, thực lực cũng từ từ phát huy được.

   Hắn Ngọc Môn tứ chuyển tại học sinh bên trong vốn là toán trung gian cấp độ, lại là thế gia thiếu gia, có tài nguyên giúp đỡ, chỉ cần mình chịu nỗ lực, tiến vào năm vị trí đầu trăm hàng ngũ vẫn tương đối bình thường.

   Hơn nữa Đường Kiếp giúp hắn chế luyện chiến khôi cùng thiết kế chiến thuật, khiến cho hắn tiến thêm một bước nữa, bởi vậy ở phía sau tới lịch luyện trong, dĩ nhiên một đường sát nhập vào trước ba trăm hàng ngũ.

   Tuy rằng hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách lên bảng, nhưng tốc độ tiến bộ nhanh chóng nhưng là sự thực, liền ngay cả đối luyện trên sân rất nhiều học sinh đều biết có như thế một cái "Mang cẩu" tiểu tử béo hơi có chút khó chơi.

   Nhưng mà cũng chính bởi vậy, Vệ Thiên Xung cho mình rước lấy một cái phiền phức.

   Bởi tính nhắm vào chọn đối thủ, bởi vậy Vệ Thiên Xung đối thủ trong, người quen tương đối nhiều, thường thường sẽ phát sinh đối thủ cũ đụng vào nhau tình huống.

   Trước đó vài ngày Vệ Thiên Xung cùng một nhóm học sinh tranh tài, đã có người xui xẻo liên tục ba tràng cùng Vệ Thiên Xung phân phối đến đồng thời, quả thực liền như là chơi mạt chược liên tục ba thanh gạch trên nở hoa, hậu quả có thể tưởng tượng được.

   Cái kia học sinh đại khái cũng bị Vệ Thiên Xung vô lại đấu pháp chọc giận, đánh lại đánh không lại, tránh lại không tránh khỏi, dưới sự tức giận, tựu ra một cái chiêu lợi hại.

   "Mấy tên kia liều mạng thua trận thi đấu, từng cái từng cái lên sân khấu liền công kích ta Bảo Bảo, ta vừa bắt đầu không để ý, đánh liên tục mấy trận, kết quả. . ." Vệ Thiên Xung gào khóc nói: "Sau đó ta phát hiện Bảo Bảo không xong rồi, ta cầu bọn họ dừng tay, nhưng bọn họ sẽ không làm. Ta lúc đó đều nhận thua, hắn vẫn đánh, bọn họ vẫn cứ sinh sinh mà đem tượng gỗ của ta đánh tan chống ah. . . Ô ô. . ."

   Vệ Thiên Xung ôm Đường Kiếp cuồng khóc không ngừng, liên đới Đường Kiếp bả vai đều ướt một đám lớn.

   Đường Kiếp sắc mặt cũng trở nên khó coi.

   Lang khôi tuy rằng phòng ngự yếu đi chút, nhưng cực kỳ linh xảo, cũng không dễ dàng bị công kích đến, trừ phi là nhìn chằm chằm chết đánh.

   Thần Binh đấu trường đối với luyện tuy rằng không cấm chỉ học sinh công kích khôi lỗi những vật này, nhưng rốt cuộc là giá trị hơi cao tồn tại, dễ dàng cũng không cần phải đi nện người bát ăn cơm, đều nhận thua còn đánh, vậy thì quá mức.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Đều có ai? Nói cho ta biết."

   "Thu Cảnh, Hàn Chiết, Diệp Hưng, Chung Hàm cùng Lý Hoài Hải, bọn họ năm cái là một nhóm, cái kia Thu Cảnh là thủ lĩnh của bọn họ, khôi lỗi là Diệp Hưng đập hư, chủ ý là Lý Hoài Hải ra. Bọn họ đập phá tượng gỗ của ta sau liền đồng thời chuyện cười ta, nói ta không còn khôi lỗi liền chả là cái cóc khô gì. . ." Vệ Thiên Xung càng nói càng thương tâm.

   Đường Kiếp nhìn hắn dáng dấp như vậy cực kỳ không nói gì, chỉ có thể nói: "Khóc cái gì khóc? Đường đường nam tử hán đại trượng phu, không phải là một con rối hỏng rồi sao? Làm tiếp một cái là được rồi."

   "Ngươi nói nhẹ, hai ngàn Linh tiền đây, mẹ ta cho ta cũng không dễ dàng, ngươi cho rằng ta Vệ gia bạc trên trời rơi xuống tới à?" Vệ Thiên Xung thút thít nói.

   "Lời này nghe thật mới mẻ, ngươi dĩ nhiên cũng bắt đầu quan tâm trong nhà." Đường Kiếp cười nói.

   Vệ Thiên Xung còn muốn biện giải, Đường Kiếp đã vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Được rồi được rồi, việc này ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Đúng rồi, cái kia hư khôi lỗi mang về sao?"

   Vệ Thiên Xung gật gật đầu: "Chính là tan vỡ rồi, bất quá ta nhìn mặt trên có chút vật liệu vẫn là tốt, nghĩ khả năng có thể khải xuống lại dùng."

   "Vậy thì đúng rồi!" Đường Kiếp cảm thấy vui mừng: "Thiếu gia, ngươi cũng học được sống qua ngày rồi."

   Vệ Thiên Xung ngượng ngùng gãi đầu một cái, Đường Kiếp đã lôi kéo Vệ Thiên Xung nói: "Đi!"

   "Tại sao?"

   "Còn có thể làm gì? Giúp ngươi báo thù, khi dễ thiếu gia nhà ta, ta phải cho ngươi ra cơn giận này!"

   —————————

   Đường Kiếp lôi kéo Vệ Thiên Xung liền đi đối luyện tràng.

   Đã đến đối luyện tràng, Đường Kiếp hỏi: "Ai là Thu Cảnh Diệp Hưng?"

   Vệ Thiên Xung chỉ tay xa xa vài tên học sinh: "Cái kia cao gầy chính là Thu Cảnh, buồn bã là Diệp Hưng, mặt vàng chính là Lý Hoài Hải, bên cạnh Hàn Chiết cùng Chung Hàm, còn có chính là bọn họ bộc học."

   Đường Kiếp hướng về bên kia nhìn lại, vừa vặn bên kia vài tên học sinh cũng hướng về bên này nhìn sang.

   Nhìn thấy Vệ Thiên Xung mang theo Đường Kiếp ra trận, được kêu là Diệp Hưng đã lên tiếng cười nói: "Nhìn cái kia con gà lại trở về rồi, còn dẫn theo cái bộc học."

   "Đây không phải là Đường Kiếp à?"

   "Nguyên lai hắn chính là Đường Kiếp, tiểu tử này được rồi kiếm điển truyền thừa cũng không đến đối sân luyện tập, trong mỗi ngày chuyên hướng về bảy Thiên Điện chạy, không nghĩ tới hôm nay từng tới đến rồi, hẳn là muốn vì tiểu tử kia ra mặt?"

   "Hừ, nhát gan hạng người, cũng xứng ra mặt?" Vài tên học sinh đã đồng thời phát ra xem thường hèn mọn tiếng.

   Khoảng thời gian này Đường Kiếp một mực không có tới đối luyện tràng, kỳ thực học viện sớm có liên quan với hắn đồn đãi.

   Có người nói hắn lúc trước căn bản là không có ghi nhớ kiếm điển bên trong pháp thuật, lãng phí một cách vô ích một lần cơ hội thật tốt, bởi vậy không dám tới đối luyện tràng.

   Cũng có nói là kiếm điển pháp thuật quá khó khăn luyện, hắn tu luyện bất thành phản làm trễ nãi tự thân tiến cảnh, bởi vậy không dám tới đối luyện tràng.

   Càng có nói hơn hắn nhát như chuột, rất sợ chết, dù có tuyệt học cũng không dám đến.

   Nói chung mặc kệ nguyên nhân gì, Đường Kiếp chính là không dám tới!

   Có kẻ tò mò từng vì bản kỳ học sinh xếp hạng, mới đầu Đường Kiếp là xếp hạng bản kỳ học sinh hai mươi vị trí đầu bên trong.

   Sau đó theo Đường Kiếp một mực không xuất hiện, lần lượt học sinh thể hiện ra cường đại năng lực chiến đấu, Đường Kiếp từ trước hai mươi bắt đầu trượt, rơi đến năm mươi, lại rơi đến một trăm, dưới đường đi trượt tới cuối cùng thẳng thắn liền trước ba trăm xếp hạng đều không hắn.

   Cho tới thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp, mọi người đã hoàn toàn không đem hắn coi là chuyện to tát, càng là thoả thích trào phúng Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không tức giận, chỉ là khẽ cười nói: "Không ít người ah, năm cái thiếu gia, mười hai cái bộc học. . . Tốt, rất tốt!"

   Nói xong người đã hướng về khác vừa đi.

   "Ngươi đi đâu vậy?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   "Đương nhiên là tham gia đối luyện ah, không đối luyện đánh như thế nào mấy tên kia?" Đường Kiếp trả lời.

   "Nhưng kia muốn rút thăm!" Vệ Thiên Xung gọi.

   "Vậy thì nhiều đánh mấy trận, luôn có thể đánh vào." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Vệ Thiên Xung nghe được một trận quáng mắt.

   Vậy thì nhiều đánh mấy trận? Hắn đang nói đùa sao?

   Chẳng lẽ hắn muốn một đường đánh tới đụng với Thu Cảnh đám người đến? Lẽ nào ngươi cho rằng đánh nhau không tiêu hao thể lực linh khí?

   Nhưng mà Đường Kiếp vẫn thật là như thế đi tới.

   Đối luyện tràng có ký đường, học sinh tham gia đối luyện cần trước tiên dùng tích phân bài tiến hành đăng ký, ghi chép tư liệu cùng chiến công. Ký trong nội đường có chuyên môn học sinh phụ trách căn cứ chiến công phân chia học sinh thực lực, tại rút thăm tình hình đặc biệt lúc ấy đem chiến công biểu hiện tương cận đặt ở cùng một chỗ, khiến lẫn nhau rút trúng suất càng cao hơn.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiến vào ký đường, cái kia phụ trách học sinh gọi Triệu Thư Tân, nhận thức Đường Kiếp, nhân tiện nói: "Rất nhiều ngày không gặp ngươi, sao lần này lại muốn đi qua nắm tư liệu sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Không được, lần này ta muốn tham gia đối luyện."

   Triệu Thư Tân cười ha hả: "Ngươi rốt cục quyết định tham gia, ngươi cũng biết khoảng thời gian này có không ít người đang tìm ngươi."

   Đường Kiếp cười cười: "Chắc hẳn để rất nhiều người sốt ruột chờ rồi, bất quá nên đến tổng hội đến."

   Nói xong Đường Kiếp đã là mười viên Linh tiền đưa qua đi, nhẹ giọng nói: "Giúp một chuyện, ta nghĩ đụng với Thu Cảnh Diệp Hưng bọn họ."

   Nghe nói như thế, Triệu Thư Tân ngẩn người một chút, lập tức phản ứng lại, thu rồi tiền nhẹ giọng nói: "Nguyên lai là vì ngươi gia đại thiếu gia báo thù tới, bất quá ngươi mới đến, ta liền cho ngươi đụng với bọn họ, có chút không còn gì để nói ah."

   "Không sao, ta có thể trước tiên đánh mấy trận."

   "Được, vậy ta vì ngươi sắp xếp, vừa vặn ngày hôm nay ngươi ngày thứ nhất tham gia, không có đánh giá, sắp xếp ai là ta quyết định, đã qua ngày hôm nay, sau đó nhưng là không còn cơ hội. Đúng rồi, Thu Cảnh bọn họ hiện tại tỷ lệ thắng bốn mươi mốt phần trăm, đánh giá phổ thông."

   "Rõ ràng." Đường Kiếp cười vỗ vỗ Triệu Thư Tân: "Cám ơn ngươi huynh đệ."

   Bên này Triệu Thư Tân đã cho hắn đánh tốt ký: "Hà Tâm Bình, chữ đinh phòng số 2. Mỗi người một cây xâm, chiếm lấy ký toán thắng, nhớ kỹ không cho hại người."

   Này câu cuối cùng nhưng là theo lệ dặn dò.

   Đường Kiếp trực tiếp đi tới chữ đinh phòng số 2, một lát sau được kêu là Hà Tâm Bình học sinh tiến vào, nhìn thấy Đường Kiếp, sáng mắt lên: "Nguyên lai là Cuồng Sinh Đường Kiếp, không nghĩ tới ngươi còn dám tới đối luyện tràng, ngươi cũng biết có bao nhiêu người. . ."

   Hắn còn muốn nói, Đường Kiếp đã đi tới: "Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy."

   Tiện tay một quyền đánh ra, đã đánh úp về phía cái kia Hà Tâm Bình, được kêu là Hà Tâm Bình học sinh không nghĩ tới hắn nói đánh là đánh, muốn chống đỡ, lại chỉ thấy Đường Kiếp thân hình thật nhanh như bay, một nắm đấm đã ở trước mắt hắn vô hạn phóng to.

   Sau một khắc ầm một tiếng, Hà Tâm Bình đã bay ra ngoài, trợn tròn mắt, trực tiếp té xỉu.

   Đường Kiếp lấy ra trên người của hắn cái thẻ, đã trở về ký đường.

   Triệu Thư Tân thấy Đường Kiếp trở về, kinh ngạc hỏi: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

   "Đánh xong."

   Triệu Thư Tân há miệng, lộ ra không dám tin vẻ mặt, thẳng đến Đường Kiếp ra hiệu hắn mau chút, hắn mới hiểu được, tiếp tục làm Đường Kiếp sắp xếp rút thăm, đồng thời còn hỏi: "Ngươi không cần nghỉ ngơi một cái?"

   "Không cần thiết, ta không có thời gian."

   Cầm ký tiếp tục vào phòng, lần này hắn thẳng thắn liền cơ hội nói chuyện cũng không cho đối thủ, trực tiếp một cái Tử Điện Túng thân pháp xông tới, tiếp theo tựu là một quyền đem đối phương đập bay.

   Cứ như vậy liên tiếp đánh ba tràng, ba tên học sinh liền thả cái pháp thuật cơ hội đều không có đã bị hắn đánh đổ.

   Có học sinh không phục, thua sau đang diễn sân luyện tập kêu to: "Thế này sao lại là đấu pháp, rõ ràng chính là hương dã thôn phu đánh nhau!"

   Đường Kiếp châm biếm: "Ngươi nói là ngươi ngay cả thôn phu đều đánh không thắng sao?"

   Cái kia học sinh khẩu kết, trên sân đã là nhấc lên một đám cười to.

   Cũng có học sinh kêu to: "Mọi người cẩn thận, này Đường Kiếp giả dối vô cùng, căn bản không cùng bọn ta đấu pháp, cùng hắn giao thủ nhất thiết cẩn thận, không nên tới đã bị hắn đánh lén!"

   "Quả nhiên có cái gì chủ nhân sẽ có cái đó bộc học, cái kia Vệ Thiên Xung là cái trơn trượt không trượt tay hàng, liền biết chạy, này Đường Kiếp nhưng là cái đánh lén chủ, liền biết dùng nắm đấm nện người. Này một chủ một bộc quả nhiên là hèn mọn cực điểm!"

   Càng có học sinh hô to: "Đường Kiếp đến rồi! Đường Kiếp đến rồi!"

   Đã có kẻ tò mò đi thông báo những kia sớm kìm nén sức lực muốn đánh Đường Kiếp, nhưng vẫn không đợi được cơ hội học sinh rồi.

   Bên này Đường Kiếp vẫn còn tiếp tục, thứ tư ra trận học sinh nhưng là cẩn thận hơn nhiều, vào phòng cũng không mở lời, trực tiếp trước tiên thả ra một cái lá chắn đến bảo vệ mình.

   Sau đó liền gặp được Đường Kiếp hổ trùng mà đến, một quyền đánh vào hắn lá chắn trên, chỉ thấy cái kia lá chắn tại Đường Kiếp quyền dưới dập dờn ra một mảnh hoa lệ hào quang nhưng chưa phá nát tan, cái kia học sinh đầu tiên là sợ hết hồn, sau đó cười ha ha nói: "Ha ha, ngươi. . ."

   Hắn mới nói ba chữ, Đường Kiếp đã lại là một quyền hạ xuống, rơi vào cái kia tấm chắn trên lúc, chỉ nghe bộp một tiếng, tấm chắn vỡ tan, nắm đấm đã lần thứ hai oanh trên mặt của hắn.

   Cái kia học sinh mắt tối sầm lại, thẳng thắn dứt khoát địa ngã xuống..