Chương 144: Nơi hội tụ

Chương 144: Nơi hội tụ

Tất cả như Đường Kiếp dự liệu vậy.

Đối với thiện ý Tê Hà Giới đưa ra, Viêm Dương phản kháng quân cũng không đồng ý.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được cao tới mười phần trăm lợi tức, khổng lồ nợ nần sẽ đem Viêm Dương Giới triệt để ép vỡ. Mặc dù như thế, bọn hắn nhưng phi thường khát vọng thu được quyền thống trị Viêm Dương Giới —— bọn hắn chỉ muốn quyền lực, nhưng không muốn gánh chịu bất kỳ nghĩa vụ.

Dùng lời của bọn họ, nợ là đám Nguyên Thiên Trọng Tứ Đại Tông Môn nợ, không có quan hệ gì với bọn họ.

Đối với cách nói này, Đường Kiếp dành cho chính là lôi đình đả kích —— Tê Hà Giới thực sự không muốn rơi vào trường kỳ chiến tranh đầm lầy, nhưng điều này tới nay không mang ý nghĩa hiện tại Viêm Dương Giới có cái gì có thể đối kháng Tê Hà lực lượng.

Rất nhiều tu sĩ được phái ra, chung quanh sưu lược, đả kích những tu giả phản kháng này.

Ưu thế lớn nhất của Viêm Dương phản kháng tu giả ở chỗ thân ở chỗ tối, vì vậy chiến pháp thường dùng nhất của Viêm Dương phản kháng tu giả chính là ám sát, thông qua không ngừng trong tối kích sát Tê Hà tu giả để đạt tới mục đích suy yếu khống chế tầng diện, lại không ngừng lôi kéo Viêm Dương tu giả.

Thế nhưng tất cả những thứ này tại thời điểm đối mặt Đường Kiếp nhưng hết thảy mất đi hiệu lực.

Nhân vì Đường Kiếp là không sợ bất kỳ ám sát.

Ám sát ý chính không ngoài hai cái, một là công lúc bất ngờ, hai là tập trung ưu thế lực lượng nuốt dần bộ phận.

Nhưng hai loại ưu thế này tại trước mặt Đường Kiếp hết thảy không có ý nghĩa. Công lúc bất ngờ cũng được, tập trung ưu thế lực lượng nuốt dần bộ phận cũng được, đều cần nhất định thực lực làm làm cơ sở. Mà Viêm Dương quân phản loạn vấn đề lớn nhất chính là bọn hắn không có đủ thực lực có thể uy hiếp đến Đường Kiếp.

Trừ phi là Tiên Đài cấp tu giả, Tiên Đài trở xuống, Đường Kiếp đã sớm không sợ bất cứ đối thủ nào, thậm chí đã đạt đến không nhìn số lượng mức độ. Một mạch kích sát hơn hai mươi tên Tử Phủ hắn, Viêm Dương quân phản loạn còn có thể lấy ra thực lực ra sao tới đối phó?

Hết thảy đánh lén, phục kích, ám sát tại trước mặt Đường Kiếp đều chỉ là một cái chuyện cười.

Một cái đưa món ăn chuyện cười!

Sự thực rất nhanh liền chứng minh điểm ấy.

Tháng thứ hai sau khi tuyên chiến, Đường Kiếp ngụy trang ám hành tại trong một nhánh tu giả đội ngũ, tao ngộ Viêm Dương phản kháng quân tập sát. Đường Kiếp bạo khởi công kích, tại chỗ đánh chết ba tên Viêm Dương Tử Phủ. Sau đó không lâu Tịch Tàn Ngân lại lần nữa xuất kích, tập sát một người, quân phản kháng lại chiết một người.

Vừa tân sinh phản kháng hạt giống thậm chí còn chưa kịp nảy sinh, liền tao ngộ hủy diệt tính trọng thương, để hết thảy thế lực phản kháng cùng sinh bi ai.

Cũng chính là vào lúc này, đến từ Đường Kiếp hòa bình đề nghị lại lần nữa đi tới.

Lúc này, bọn hắn rốt cục học được nhìn thẳng vào Tê Hà ý kiến.

Bọn hắn rốt cục ý thức được, bản thân chưa từng có phản kháng tiền vốn!

Tại sau khi học được nhìn thẳng vào hiện thực, chuyện kế tiếp liền dễ làm rất nhiều. Đàm phán có thể tiến hành thuận lợi, theo ý tứ Đường Kiếp, Tê Hà Giới từ bỏ phần lớn quyền lợi về chính trị, toàn lực đòi lấy lợi ích về kinh tế.

Loại vô tận khát cầu đối với tài nguyên này cuối cùng sẽ chuyển hóa thành áp lực khổng lồ đối với nội bộ, do người Viêm Dương tự mình chịu đựng. Nếu như là Tê Hà Giới thống trị nghiền ép, như vậy mục tiêu người Viêm Dương cừu hận là Tê Hà. Nhưng tại sau khi bản thân người Viêm Dương thu được quyền thống trị, hết thảy oan ức phải do người Viêm Dương tự mình cõng.

Người Viêm Dương rõ ràng điểm này, nhưng một mực không có quyền lợi lựa chọn.

Đối mặt thế lực cường đại, chịu nhục là duy nhất tranh thủ lựa chọn.

Chỗ bất đồng chính là, có mấy người có thể tại chịu đựng gánh nặng đồng thời trưởng thành, có mấy người thì vĩnh viễn không thể.

Đường Kiếp không biết Viêm Dương Giới cuối cùng có thể hay không chống đỡ qua áp lực to lớn của nợ nần một lần nữa hướng tới tự do cùng huy hoàng, hắn cũng không quan tâm cái này.

Hắn muốn chỉ là tài nguyên, lượng lớn tài nguyên, có thể đề thăng bản thân, có thể đề thăng Tê Hà tài nguyên.

Trong cuộc sống tương lai, hắn muốn phát triển, Tê Hà Giới cũng phải phát triển. Huyết Hà Giới chỉ là bắt đầu, tân tu giới chiến tranh còn phải tiếp tục —— đã có tinh đồ chỉ dẫn, Tê Hà Giới vĩnh viễn không thiếu mục tiêu tiến xâm.

Đàm phán cùng Viêm Dương Giới tại sau khi định ra cơ sở, Đường Kiếp liền không còn đi quan tâm, mà là trực tiếp rời khỏi Viêm Dương, trở về Tê Hà.

————————————

Thiên Sa đảo.

Thiên Sa đảo là Thứ Kinh Sa (cá mập gai) tụ tập chi địa, nơi này hàng năm đều có lên tới hàng ngàn, hàng vạn con Thứ Kinh Sa từ bốn phương tám hướng bơi tới, ở đây giao phối, đẻ trứng, dưỡng dục đời tiếp theo. Ở đây, Thứ Kinh Sa không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào, nhân vì Vương của chúng nó ngay tại trên Thiên Sa đảo này.

Nó là Thứ Kinh Sa (cá mập gai) tu thành sa yêu, cũng là Thứ Kinh Sa thủ hộ thần minh, tu vi cường hãn, uy năng vô cùng. Vì thế hàng năm thuyền bè qua lại tại lúc đi qua nơi đây đều phải cẩn thận, không dám quấy nhiễu những đàn cá mập tụ tập kia, có lúc càng ném thành tấn đồ ăn, để cầu một cái đường hàng hải.

Nhưng chính là vị Thứ Kinh Sa thủ hộ thần này, giờ khắc này đang cẩn thận từng li từng tí đứng thẳng trước một cái bát giác tiểu đình.

Bát giác đình là trực tiếp tọa lạc tại trong biển, phảng phất giống như sinh trưởng tại trên biển vậy, theo gió đung đưa.

Đàn cá mập quay chung quanh đình nô đùa, ở ngoài đình, vị sa yêu vương kia hóa thành lão giả khoanh tay đứng trên mặt nước, chỉ ngẫu nhiên lấy ánh mắt nhìn về phía trong đình.

Hứa Diệu Nhiên an vị tại trong đình, lấy tay chống đỡ cằm, nhìn về phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bụng nàng rõ ràng nhô lên, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy nhỏ bé chập trùng. Những chập trùng này tiết tấu hết sức rõ ràng, thậm chí đã vượt quá trình độ thường nhân có thể lý giải.

Ầm!

Một cái dấu tay nhỏ xuất hiện tại bụng Hứa Diệu Nhiên, chấn động không khí, tỏa ra gợn sóng có chứa nhịp điệu kỳ dị. Ba động này va vào một cái chén ngọc nhỏ trên bàn, càng là đem chén ngọc kia cũng đánh đổ.

Ngọc dịch chảy xuôi.

Hứa Diệu Nhiên hơi nhíu mày, Tiên Đào bên cạnh đã đi tới, đỡ lấy Hứa Diệu Nhiên: "Hai tiểu gia hỏa nhất định là lại ở bên trong đánh nhau."

"Là không thể chờ đợi được nữa muốn ra ngoài đi." Hứa Diệu Nhiên lười biếng trả lời một câu.

Tại trong bụng mẹ ba năm, bọn tiểu tử cũng là ức rất lâu đi.

Tiên Đào liền khẽ vuốt bụng Hứa Diệu Nhiên nói: "Chớ vội, chớ vội, mấy ngày nữa liền có thể đi ra nha."

Nói đã một lần nữa rót một chén ngọc lộ quỳnh tương, đưa đến bên miệng Hứa Diệu Nhiên.

Hứa Diệu Nhiên một ngụm uống đi, tinh hoa bên trong quỳnh tương kia đã theo thể nội tinh khí vận chuyển, từng chút từng chút tiến vào hai cái bào thai trong bụng, tưới tắm tư nhuận bọn chúng. Có lẽ là đạt được dược lực trợ giúp duyên cớ, bụng Hứa Diệu Nhiên rõ ràng lại sinh động mấy phần, liên tục xuất hiện mấy tiểu quyền tiểu cước ấn ký.

Có một cái lực đạo đặc biệt lớn, càng là oanh xuất ngoại đình, rơi thẳng đến trên một con Thứ Kinh Sa. Con Thứ Kinh Sa chính đang giao phối kia phát xuất phẫn nộ tê khiếu, nỗ lực công kích người trong đình. Bất quá không chờ nó có hành động, cường đại ý chí đến từ quần sa chi chủ đã khóa chặt khiến nó không thể động đậy, khổng lồ uy thế khiến con Thứ Kinh Sa kia sợ hãi thẳng tắp chìm vào đáy nước.

Hứa Diệu Nhiên đối với tất cả những thứ này dường như bất giác, chỉ là hơi cau mày vỗ về cái bụng cười khẽ: "Hai tiểu gia hỏa, lúc ở trong bụng đã tinh lực dồi dào như vậy, thật không biết sau khi ra ngoài lại sẽ thế nào."

"Còn có thể làm sao, tự nhiên là nháo cái long trời lở đất." Một bên khác Hồng Uyển hì hì cười nói: "Phụ thân là hỗn thế ma vương, mẫu thân là loạn thế yêu nữ, sinh ra hài tử còn có thể đơn giản?"

Tiên Đào trừng nàng một chút: "Không trên không dưới, nói nhăng gì đấy. Làm sao liền hỗn thế ma vương, loạn thế yêu nữ?"

Hồng Uyển một mặt không phục: "Thiên Nhai Hải Các ta xưa nay bị xưng yêu nữ, nói sai chỗ nào? Cho tới Đường Kiếp, ngươi dám nói hắn không phải hỗn thế ma vương? Đi chỗ nào đều là một hồi gió tanh mưa máu. Không phải sao, lại chạy đi Viêm Dương Giới dằn vặt một phen, nghe nói kiếm vô số chỗ tốt trở về."

"Đó cũng là thiên tôn đại nhân vì Tê Hà Giới ta phát triển tận tâm tận lực, há lại là ngươi có thể vọng ngôn." Tiên Đào ngón tay tại cái trán Hồng Uyển đâm một thoáng.

"Chỉ cố Tê Hà phát triển, nhưng cũng mặc kệ cái bụng tiểu thư phát triển." Hồng Uyển nói lầm bầm: "Tiên gia không năm tháng, chẳng lẽ vẫn đúng là phải đợi hài tử đều thành nhân hắn mới trở về nhìn một chút?"

Nói đến phần sau, nhưng là đối với Đường Kiếp đã có mấy phần oán khí.

Tiên Đào hữu tâm giáo huấn, nhưng ngẫm lại chung quy không nói, hiển nhiên là trong nội tâm đối với Đường Kiếp cũng là có chút ý kiến, chỉ là tính tình khiến cho, chung quy không hề nói gì.

Ngược lại là Hứa Diệu Nhiên cười cười, nói: "Hắn làm việc tự có tính toán của hắn, ta tin tưởng, bất luận hắn ở đâu, vào lúc nào, đều sẽ không quên ta. Hắn nếu không thể trở về, tự nhiên là bởi vì có lý do cùng khổ tâm không thể trở về. Mà chỉ cần tình huống cho phép, hắn tất nhiên sẽ trở về bồi ta."

"Tiểu thư ngươi đến là tín nhiệm hắn." Hồng Uyển chu mỏ, trong khẩu khí tràn đầy xem thường.

Một thanh âm tại lúc này vang lên: "Nàng nếu không tin ta, thì làm sao lại trở thành thê tử của ta."

Nghe được thanh âm này, ba người đồng thời chấn động.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt biển chẳng biết từ lúc nào đã đứng một người, chính là Đường Kiếp.

Hắn thanh y phiêu phiêu đứng trên mặt nước, nhìn Hứa Diệu Nhiên, trong đôi mắt tất cả đều là ôn nhu.

Một khắc đó, Hứa Diệu Nhiên cũng vì đó run rẩy.

Tuy rằng nàng vô số lần nói qua, Đường Kiếp chắc chắn sẽ không để cho mình thất vọng. Nhưng mỗi lần nửa đêm mộng về, bản thân làm sao lại chưa từng nghĩ tới, tại sao Đường Kiếp còn chưa tới nhìn bản thân một chút.

Thời điểm Phân thân tại, thường sẽ bồi bạn Hứa Diệu Nhiên, đến cũng thôi. Tiên Đế một chuyện, Tê Hà chấn kinh, Ngọc Thành Tử mang đi phân thân Đường Kiếp, mang đến áp lực lớn lao cho Tê Hà Giới, cũng làm cho Hứa Diệu Nhiên đem tất cả mọi thứ (tình cảm, quan tâm, suy nghĩ..) đều trút xuống tại trên thân Đường Kiếp.

Biết tin tức bản thể Đường Kiếp tại Viêm Dương, nàng cũng từng mỗi giờ mỗi khắc hy vọng Đường Kiếp trở về.

Nhưng mà đợi một ngày lại một ngày, ngoại trừ kêu gọi viện binh, chiếm đóng Viêm Dương, liền không còn liên quan với bên kia đôi câu vài lời. Mỗi khi đêm khuya cô độc không ngủ, cũng sẽ khổ tâm bách chuyển, thậm chí một mình rơi lệ.

Chỉ là nàng ra vẻ kiên cường, chưa bao giờ cho người cảm giác mềm yếu, càng sẽ không ở trước mặt bất kỳ người nào biểu lộ đối với Đường Kiếp bất mãn cùng không tín nhiệm.

Chỉ có nàng tự mình biết, không biết bao nhiêu lần, nàng sợ hãi, nàng lo lắng, nàng chờ đợi, nàng thất lạc.

Chính vì nguyên nhân này, ngay thời khắc nhìn thấy Đường Kiếp thì, nàng đã không thể tiếp tục khắc chế tâm tình kích động của bản thân.

Đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên nhẹ nhàng thốt lên: "Đường Kiếp!"

Một tiếng nhẹ nhàng hô hoán, nhưng trong nháy mắt đem hết thảy tình cảm đều phun trào mà ra.

Hứa Diệu Nhiên đã phi thân lao về phía Đường Kiếp, xẹt qua chân trời dài dằng dặc kia, rơi vào Đường Kiếp.

Chỉ là nàng hiển nhiên quên mất trình độ gây sự của bào thai trong bụng, ngay vào lúc này, lại là vài chiêu tiểu thủ tiểu cước công tập, Hứa Diệu Nhiên chỉ cảm thấy khí tức nhất loạn, càng không có cách nào tự khống, liền như thế từ không trung ngã xuống.

Chuyện xảy ra đột ngột, ai cũng không ngờ tới sẽ có biến này, mắt thấy Hứa Diệu Nhiên liền sắp rơi vào trong nước.

Ngay tại một khắc đó, Đường Kiếp đã xuất hiện tại bên dưới Hứa Diệu Nhiên, khinh thân viên tí, chính tiếp được Hứa Diệu Nhiên.

"Cẩn thận, đừng động thai khí." Hắn cực điểm ôn nhu nói.

Hứa Diệu Nhiên chăm chăm mà nhìn hắn, đột nhiên ôm chầm lấy cổ Đường Kiếp, liền như vậy mạnh mẽ hôn lên.

Một cái dài dằng dặc, phảng phất thẳng tới thiên địa hủy diệt cũng bất nguyện phân khai tình thâm hôn dài..