Chương 32: Giáp đen

Chương 32: Giáp đen

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-22 08: 00: 02 số lượng từ: 3481

   Hửng đông thời điểm, Đường Kiếp cáo biệt Lạc Âm.

   Cách vùng núi Hoành Đoạn, hắn một đường đi về phía tây, hướng về Thiên Đô sơn mà đi.

   Đương nhiên, trên đường không thể thiếu cũng xử lý một chút cái kia chút thu hoạch.

   Trừ đi lưu lại tự dụng bộ phận, những kia không dùng được Thuật Khí Pháp Bảo còn có yêu thú vật liệu tổng cộng bán 10 vạn 5000.

   Trong đó 5 vạn tiền Đường Kiếp mua vật liệu trui luyện tự thân, khiến thể chất của hắn không những khôi phục như trước, trái lại tiến thêm một bước, tiền còn lại thì lại tạm thời giữ lại, xem có nhu cầu gì lại quyết định sau.

   Giết chết Huyễn Ảnh yêu hồ sau, Đường Kiếp trong lòng một việc lớn giải quyết, tâm tình cũng tùy theo lanh lẹ lên, dọc theo đường đi nếu không sốt ruột, cứ như vậy một đường du sơn ngoạn thủy đi dạo lại đây, vừa đi vừa nghỉ, ngược lại cũng thản nhiên tự đắc.

   Bảy bảy bốn mươi chín ngày đi qua rất nhanh, Luyện Hồn Châu bên trong hấp thu hơn trăm Yêu hồn cũng rốt cuộc toàn bộ luyện hóa.

   Trong đó ba phần tư Yêu hồn toàn bộ hóa thành hồn dịch, đây là một loại hiếm thấy vật liệu, dùng tới làm thuốc có thể luyện chế tăng cường Linh Niệm thần thức dược vật, còn lại thì lại biến thành đoạt thần sát.

   Đường Kiếp thả ra một cái, tại hắn điều động, cái kia đoạt thần sát lúc này đối một con hạ phẩm Yêu Lang triển khai đoạt xá, này đoạt xá là nhất không nói đạo lý, mặc kệ đối phương là người nào, cho dù là Tiên Đài đại năng, đoạt thần sát đều có thể đi tới tiến hành đoạt xá, đương nhiên, đoạt được hay không là khác một mã sự. Vấn đề là một khi đoạt xá bắt đầu, trong người liền sẽ rơi vào trạng thái thất thần, sẽ cho đối thủ thừa dịp cơ hội.

   Về phần Đường Kiếp lần này, bởi chọn lựa mục tiêu nhỏ yếu, chủ yếu theo thực nghiệm làm chủ, bởi vậy hắn cũng không thừa cơ đánh giết mục tiêu, mà là tựu tại bên cạnh quan sát, lấy hiểu rõ loại này trạng thái thất thần ước chừng có thể duy trì bao lâu.

   Không nghĩ tới cái kia Yêu Lang tại thất thần một lát sau, đột nhiên phát ra thê thảm rít gào thanh âm, toàn thân đột nhiên biến dị, sinh ra từng đoạn từng đoạn gai xương, thân thể cũng thuận theo lớn mạnh.

   Dựa vào!

   Đoạt xá lại vẫn thành công.

   Hay là Yêu Lang thực lực quá thấp, ý chí yếu kém nguyên nhân, nguyên bản tỷ lệ thành công thấp giận sôi đoạt thần sát tại lần thứ nhất thí nghiệm lúc liền tuyên bố thành công, hình thành Sát Ma.

   Đường Kiếp cùng nó thử ra tay, phát hiện con này Sát Ma thực lực ước tại Thông Linh thượng phẩm khoảng chừng, sẽ không biết đây là Sát Ma cố hữu thực lực vẫn là căn cứ gửi thể mà tới. Tuy rằng đồ chơi này cũng rất tốt, Đường Kiếp cuối cùng còn là đem hắn một đao chém.

   Đồ chơi này cùng Quỷ Vệ như thế, đều là nhận không ra người.

   Lại thí nghiệm mấy lần sau, Đường Kiếp dần dần rõ ràng.

   Trạng thái thất thần nhưng thật ra là bởi vì đoạt xá chi tranh mà tạo thành mất đi đối thân thể khống chế năng lực, bởi vậy duy trì thời gian dài ngắn cùng đoạt xá cuộc chiến có cực lớn quan hệ.

   Thực lực càng gần, thì lại thời gian chiến đấu trường, thất thần thời gian dài; thực lực chênh lệch lớn, thì lại thắng bại dễ dàng phân, thời gian chiến đấu ngắn, thất thần thời gian cũng ngắn.

   Đoạt thần sát thực lực thì lại quyết định bởi với Yêu hồn khi còn sống sức mạnh, Yêu hồn càng mạnh, đoạt thần sát lại càng cường.

   Đến đây, Đường Kiếp đối Luyện Hồn Châu luyện hồn công dụng đại thể tâm lý nắm chắc rồi.

   Sau đó Đường Kiếp lại tiếp tục nghiên cứu ngưng phách.

   Tại nhiều lần nhiều lần thí nghiệm sau, Đường Kiếp rốt cuộc xác nhận, thông qua hấp thu đầy đủ vật liệu, Luyện Hồn Châu ngưng phách năng lực xác thực có thể chế tạo ra tương tự Khí Hồn tồn tại.

   Bất quá loại này tồn tại không phải đúng nghĩa Khí Hồn, mà là một loại Ngụy Khí Hồn.

   Cái gọi là thật giả Khí Hồn, nhưng thật ra là chỉ cùng vũ khí độ khớp. Khí Hồn gửi vào vũ khí bên trong, độ khớp càng cao, có thể phát huy hiệu dụng lại càng tốt, tiềm lực cũng càng lớn.

   Thông thường mà nói, hồn phách ít nhất phải cùng vũ khí đạt đến 50% trở lên độ khớp, mới có thể gọi Khí Hồn, không đạt tới tiêu chuẩn này, vậy thì không phải là Khí Hồn, mà là phụ hồn hoặc là nói Ngụy Khí Hồn.

   Ngụy Khí Hồn chi với vũ khí, liền như là dầu nổi trên mặt nước, xem ra nước sữa hòa nhau, trên bản chất vẫn là từng người độc lập tồn tại.

   Từng người độc lập tồn tại kết quả, chính là Ngụy Khí Hồn tuy rằng cũng có thể tăng lên vũ khí uy lực, lại tăng lên có hạn, hơn nữa là lấy tiêu hao tự thân để đánh đổi, đang sử dụng quá sau một thời gian ngắn liền sẽ tự nhiên tiêu vong.

   Như cái kia mèo rừng hồn phách, tại hòa vào khôi lỗi sau tuy rằng khiến cho năng lực tăng nhiều, lại sẽ theo sử dụng mà từ từ tiêu hao, cuối cùng quy vô.

   Về phần Đoạn Trường Đao, nó Khí Hồn đúng là vượt qua 50% mức độ hòa hợp, có thể tính là đúng nghĩa Khí Hồn, bất quá cái kia hoàn toàn là bởi bất ngờ dẫn đến, hiện tại để Đường Kiếp lại làm lại một lần, hắn đều không hẳn có thể làm được.

   Hơn nữa dùng loại kia phương thức chế tạo Khí Hồn sẽ sinh ra năng lượng xung kích, rất dễ dàng đối Luyện Hồn Châu tạo thành tổn thương, Đường Kiếp cũng không dám trở lại lần thứ hai.

   Bất quá coi như là Ngụy Khí Hồn, cũng đã là kiện thiên đại việc vui.

   Chỉ cần dùng phương pháp này làm, Đường Kiếp hoàn toàn có thể chế tạo ra một nhóm có chứa Khí Hồn Thuật Khí hoặc Pháp Bảo bán ra.

   Hắn đều không cần trở xuống hàng nhái, liền trực tiếp nói cho ngươi biết đây là độ khớp thấp hơn 50% Ngụy Khí Hồn, cũng có thể làm cho giá cả tăng gấp đôi, dù sao hắn mang tới thực lực tăng lên là rõ ràng.

   Nói cách khác, Đường Kiếp càng là tại trong vô tình tìm tới một cái phát tài con đường.

   Bất quá Khí Hồn cũng tốt, hồn dịch cũng được, đều là cực hiếm thấy tồn tại, nếu là quy mô lớn ra tay, cực dễ gây nên hữu tâm nhân chú ý. Cho nên Đường Kiếp mỗi đến một chỗ chỉ điểm bán rất ít một điểm, cải trang dịch dung, kiếm được liền chạy. Hắn làm việc cẩn thận, thật cũng không đưa tới phiền toái gì.

   Làm như thế buôn bán, nhìn nhìn phong cảnh, đánh một chút tiểu quái, kiếm chút tiện nghi, một đường ngược lại cũng nhàn nhã tự tại.

   Đợi đến ngày sắp tới lúc, Đường Kiếp rốt cuộc đi tới Thiên Đô sơn Hồng Mai Lĩnh.

   Bởi Tiên Duyên Hội nguyên nhân, Thiên Đô sơn Hồng Mai Lĩnh bây giờ đã từ một mảnh đất cằn sỏi đá đã biến thành náo nhiệt Tiên gia phường thị.

   Đến từ ngũ hồ tứ hải các tu giả tin tức xưa nay đều là linh quang cực kì, Tiêu Dao cung quăng hiến bực này đại sự kết hợp tiểu Cung chủ chọn rể, sáu đại phái luận võ, làm cho Hồng Mai Lĩnh trên Tiên Duyên Hội sớm thành năm nay hạng nhất đại sự.

   Khắp nơi tu giả tập hợp nơi đây, chính là làm ăn thời cơ tốt, cũng không biết bao nhiêu tu giả chạy đến nơi đây nhân cơ hội làm lên buôn bán.

   Làm chủ nhà, Tiêu Dao cung càng là thẳng thắn đem bọn hắn Tiên cung rơi vào Hồng Mai Lĩnh trên, lại lấy Tiên pháp đem nơi này biến thành một mảnh phồn hoa thành thị, sau đó tọa địa thu tang lên —— hết thảy ở chỗ này buôn bán cũng phải hướng về bọn hắn giao tiền, liền sáu đại phái cũng không ngoại lệ.

   Lúc này sáu đại phái là chắc chắn sẽ không cùng bọn họ tính toán chút chuyện nhỏ này.

   Đừng xem chỉ là một cái lâm thời phường thị, tại Tiên gia pháp thuật ảnh hưởng, toàn bộ Hồng Mai Lĩnh đâu đâu cũng có hoa cung thịnh điện, Ngọc Vũ quỳnh lâu, một mảnh xanh vàng rực rỡ cảnh tượng, hắn sự huy hoàng đã có thể so với nhân gian hùng thành. Lui tới nơi đây 80% đều là tu giả, còn lại một chút phàm nhân, cũng là Tiêu Dao cung tìm đến vì mọi người phục vụ.

   Khi Đường Kiếp đi tới nơi này lúc, xa xa liền thấy lĩnh trên tảng lớn quần thể kiến trúc.

   Tại Hồng Mai Lĩnh chỗ cao nhất, là một mảnh dường như Tiên cung y hệt nguy nga kiến trúc, như tại đám mây, như ẩn như hiện, là nhất khí thế đồ sộ.

   Đó chính là Tiêu Dao cung rồi.

   Tại Tiêu Dao cung phía trên, Đường Kiếp nhìn thấy mơ hồ có một ít quang điểm trên không trung lóe sáng.

   Những điểm sáng này lúc ẩn lúc hiện, phân bố các nơi, nếu không chú ý căn bản là không thể phát hiện, chỉ là tình cờ có Phi Điểu trải qua lúc, mang theo một vệt ánh sáng, mới có thể nhìn thấy cái kia chặt chẽ dệt tại chân trời từng cái từng cái linh tuyến.

   Đó là một cái bao phủ toàn bộ Hồng Mai Lĩnh đại trận.

   Tại đây trận pháp ảnh hưởng, hết thảy Tử Phủ trở xuống tu giả không thể phi hành tiến vào Hồng Mai Lĩnh, chỉ có thể bộ hành từ Hồng Mai Lĩnh lúc trước đầu ngọc thạch lát sơn đạo tiến vào.

   Thời khắc này Đường Kiếp dọc theo sơn đạo một đường ngược lên, ước đã qua giữa sườn núi, liền thấy trên sơn đạo đứng sừng sững một toà cổng chào. Cổng chào dưới đứng thẳng hai tên đeo kiếm đệ tử, bên cạnh còn xếp đặt một tấm án thư, sau án ngồi cái tiên sinh, nắm bút ký việc.

   Ở đằng kia hai tên đeo kiếm đệ tử phía sau, còn đứng hai tên cầm trong tay cán dài chiến chùy Hắc Giáp Vệ Sĩ.

   Đường Kiếp đi tới cổng chào nơi, một tên đeo kiếm đệ tử tiến lên phía trước nói: "Mời ở chỗ này lưu lại họ tên, lai lịch."

   "Tẩy Nguyệt học sinh, Đường Kiếp, phụng mệnh tham gia Tiên Duyên Hội."

   Cái kia tiên sinh liền lấy ra danh sách nhìn một chút, một lát sau nói: "Tẩy Nguyệt phái chính thức báo danh học sinh, Linh Hải giai, năm năm kỳ học sinh, hai mươi mốt tuổi, thân dài tuấn lãng, phong thần thượng giai, chưa đến."

   Vừa nói vừa nhìn nhìn Đường Kiếp, đánh giá một cái, cảm giác cùng miêu tả đại thể tương đồng, lúc này mới gật gật đầu nói: "Cho là không có sai sót."

   Một người khác đeo kiếm đệ tử liền lấy ra một mặt tấm bảng giao cho Đường Kiếp nói: "Bằng này bài ra vào Hồng Mai Lĩnh. Tẩy Nguyệt phái trụ sở tại Lĩnh Nam, mảnh kia tường đỏ chính là, không cần thiết tính sai."

   Đường Kiếp chú ý tới tấm bảng này trên có Tẩy Nguyệt phái đánh dấu, cần phải là chuyên vì Tẩy Nguyệt phái chuẩn bị, xem ra này Tiêu Dao cung phân loại, làm đúng là tương đương tỉ mỉ.

   Sau đó đệ tử kia lại lấy ra hai khối tấm bảng, nhưng là cho Y Y cùng tiểu Hổ, cho nên ngay cả sủng vật đều có.

   "Đa tạ." Đường Kiếp tiếp nhận tấm bảng nói.

   Suy nghĩ một chút, hắn cố ý đem tấm bảng để vào túi Giới Tử, sau đó trực tiếp phải xuyên qua cổng chào, một tên đeo kiếm đệ tử đã nói: "Sư huynh mau đem tấm bảng lấy ra. Nếu như không có vật ấy, Thủ Sơn đại trận sẽ công kích ngươi. Coi như là tiến vào lĩnh trên, cũng phải mang theo tốt này bài."

   Không trách mấy người này nghe qua họ tên sau liền trực tiếp đem tấm bảng cho mình, cũng không sợ có người giả mạo, hoá ra tấm bảng này là nhất định phải công khai treo ở trên người. Hắn nếu không phải Tẩy Nguyệt phái người mà mạo nhận, chờ sau khi tiến vào nhất định sẽ bị phát hiện.

   "Thì ra là như vậy." Thời khắc này Đường Kiếp ung dung thong thả đem tấm bảng một lần nữa lấy ra, thắt ở bên hông, lúc này mới nói: "Này Tiên Duyên Hội không phải đối ngoại công khai sao? Sao còn muốn phòng vệ nghiêm mật như vậy?"

   Cái kia đeo kiếm đệ tử biết hắn là Tiên Duyên Hội chính thức người tham gia, không phải quang khách, cũng không dám thất lễ, bận bịu trả lời: "Chỉ là sợ có bọn đạo chích quấy rối."

   "Bọn đạo chích quấy rối?" Đường Kiếp chân mày cau lại: "Này Tiên Duyên Hội do Tiêu Dao cung chủ trì, sáu đại phái tham gia, đấu pháp tranh diễm, ai có lá gan lớn như vậy, dám ở trường hợp này quấy rối?"

   Này lớn tuổi chút đeo kiếm đệ tử cười nói: "Chúng ta cũng không cho là người nào có lá gan lớn như vậy, bất quá đây là ý tứ phía trên, chúng ta làm đệ tử cũng chỉ có thể vâng theo, có chỗ làm phiền, còn thỉnh bao hàm. Lại nói cho dù không ai dám quấy rối, cũng không chịu nổi nhiều như vậy tu giả tụ tập cùng một chỗ. Vạn nhất có ai không một lời cùng ồn ào lên, cũng là phiền phức. Có đại trận này, cũng tốt hạn chế mọi người, đỡ phải có người làm xằng làm bậy."

   "Điều này cũng đúng." Đường Kiếp gật gật đầu, này liền hướng về trên núi đi đến.

   Đi rồi không vài bước, hắn đột nhiên đứng ở cái kia hai tên Hắc Giáp Vệ Sĩ bên người, nhìn kỹ một chút, nói: "Nguyên lai là khôi lỗi, ta còn tưởng rằng là quý phái đệ tử ăn mặc một thân giáp đen ở đây sung uy phong đây! Ồ, nhìn dáng dấp vẫn là tam phẩm."

   Nói xong hắn lại chuyển hướng hướng trên đỉnh nhìn lại, hắn thị lực vô cùng tốt, đã nhìn thấy này Hồng Mai Lĩnh trên giống như vậy Hắc Giáp Vệ Sĩ càng là không ít, trấn giữ các nơi cửa ải hiểm yếu, một khi có việc, không cần các đệ tử động thủ, chỉ riêng này chút Hắc Giáp Vệ Sĩ liền đủ mọi người uống một hồ.

   Này lớn tuổi đệ tử cười nói: "Lần này đại hội thịnh huống chưa bao giờ có, vãng lai tu giả đông đảo, bằng vào ta Tiêu Dao cung trì hạ đệ tử, thực sự hữu tâm vô lực khó mà duy trì, cho nên chỉ có thể phái ra khôi lỗi giúp đỡ."

   "Thật không nghĩ tới Tiêu Dao cung tại khôi lỗi chi đạo trên vẫn còn có như thế trình độ. Như thế đông đảo tam phẩm chiến khôi, hao phí sợ là không nhẹ." Đường Kiếp cười hì hì nói: "Hơn nữa nhìn này giáp đen, cũng là cực tốt. Thiếu gia nhà ta vừa vặn cũng có một đài tam phẩm khôi lỗi, bất quá nhưng là để trần, cái gì giáp trụ vũ khí đều không. Liền này còn dùng rơi mất thiếu gia nhà ta hai năm tích góp. Hai năm tích góp thành ah, lấy ra cho Tiêu Dao cung làm cái bảo vệ cửa đều là không đủ."

   Đường Kiếp nói xong, đã là thổn thức thở dài lên.

   Này lớn tuổi đệ tử nhìn hắn như vậy, an ủi: "Lực lượng cá nhân cuối cùng không thể cùng môn phái so sánh. Kỳ thực chính là ta Tiêu Dao cung, một cái cũng không bỏ ra nổi này rất nhiều, cũng là thiệt thòi có người giúp đỡ."

   "Ồ? Không biết là ai hảo tâm như vậy, lại như vậy có năng lực giúp Tiêu Dao cung?" Đường Kiếp xa xôi hỏi.

   "Cái này. . ." Này lớn tuổi đệ tử lúng túng cười nói: "Chuyện như vậy là phía trên việc, ta làm sao có khả năng biết."

   "Ngược lại cũng đúng là, là ta đường đột." Đường Kiếp cũng không tiếp tục nói nữa, kính là hướng về trên bậc thang đi đến. Vừa đi, hắn một bên lẩm bẩm nói: "Ngươi cho rằng ngươi đổi mã giáp, ta liền không quen biết ngươi rồi? Kỳ thực ah. . . Vẫn là kim sắc càng đẹp mắt chút.".