Chương 77: Quyết tâm

Chương 77: Quyết tâm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2712: 00: 01[ số lượng từ ]3969

   Trên đường trở về, Vệ Thiên Xung nhịn nữa không được hỏi Đường Kiếp: "Nhiệm vụ lần này, rõ ràng cho thấy nhằm vào ta tới, Đường Kiếp, ngươi thật sự có nắm chặt lại giúp ta lấy số một?"

   "Làm sao? Không tin ta?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Vệ Thiên Xung hơi ngượng ngùng mà gãi gãi da đầu: "Cái kia đến không phải, chỉ bất quá xông trận, không giống Vô Hồi cốc còn có chạm mặt cơ hội, là chân chính từng người tự chiến, ngươi chính là có Thông Thiên bản lĩnh, chỉ sợ cũng rất khó đến giúp ta. . ."

   "Ngươi đây liền sai rồi." Đường Kiếp vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Cửu Cung Mê Thiên Trận mặc dù là từng người tự chiến, cũng không đại biểu ngươi ta liền không cùng xuất hiện cơ hội."

   "Hả? Đây là ý gì?" Thị Mộng cũng là ngẩn người: "Chẳng lẽ nói chúng ta tại trong trận còn có thể chạm mặt?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Không sai, chỉ bất quá này chạm mặt cơ hội tiểu chi lại tiểu thôi. Hiện tại cũng đừng hỏi nhiều như vậy, nghỉ ngơi thật tốt, bồi dưỡng đủ tinh thần là được, thuận tiện nghiên cứu một chút ứng đối Huyễn Trận phương pháp, còn lại chuyện giao cho ta, cụ thể sắp xếp đợi đến lúc đó ta tự sẽ nói cho các ngươi biết."

   Hai người thấy hắn ngôn từ chuẩn xác, cũng không khỏi tin tưởng Đường Kiếp xác thực có biện pháp, lúc này mới yên tâm rời đi.

   Thẳng đến hai người rời đi, Đường Kiếp sắc mặt mới âm trầm lại.

   Chỉ có hắn tự mình biết, đối với Nam Bách Thành cho ra nhiệm vụ, hắn kỳ thực cũng không có chút tự tin nào. Nam Bách Thành cơ hồ là trình độ lớn nhất ngăn cách hết thảy hắn có thể mang cho Vệ Thiên Xung trợ giúp, dưới tình huống này, hắn có khả năng làm Vệ Thiên Xung làm đã là đã ít lại càng ít.

   Nhưng mà hắn không thể nói.

   Nếu như nói đi ra, Vệ Thiên Xung liền sẽ mất đi tự tin, mà từ bỏ tự tin chẳng khác nào từ bỏ hi vọng, từ bỏ thắng lợi.

   Đường Kiếp có thể tiếp thu thất bại, lại không thể tiếp thu từ bỏ!

   "Nam Bách Thành. . ." Thời khắc này hắn đứng ở nơi đó, trong miệng lập lại danh tự này, trong mắt đã lóe ra nóng rực ánh sáng: "Ngươi càng là không nghĩ rằng chúng ta thành công, ta liền càng là muốn tranh giành cho ngươi xem. Cách ly chúng ta. . . Đáng tiếc ngươi cô lập còn chưa đủ!"

   Dứt lời, Đường Kiếp đã dứt khoát kiên quyết mà hướng về Linh Diệu phường đi đến.

   Linh Diệu phường lúc này đã là náo nhiệt cực kỳ.

   Theo nhiệm vụ thứ ba tuyên bố, đông đảo học sinh dồn dập tới chỗ nầy, mua sắm các loại phá trận, Động Hư, phá vọng loại Thuật Khí hoặc lá bùa, tiến hành tranh cướp trước cuối cùng chuẩn bị chiến tranh, vật phẩm giá cả cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không mua gì phá trận vật liệu, trái lại mua chút Huyễn Tâm Thảo, Hoặc Thần Hương các loại (chờ) bày trận loại vật liệu. Loại vật liệu này bởi vì không người mua sắm, cuối cùng cũng coi như giá cả vẫn không tính là quá bất hợp lí.

   Đem tất cả tiền tiêu hết, Đường Kiếp mang theo vật liệu trở về Đào Nhiên cư.

   Đem vật liệu từng cái để vào trận đồ, Đường Kiếp nói: "Y Y, đến, giúp ca ca một chuyện, sợ là muốn khổ cực ngươi một chút."

   "Lại muốn đi tiểu sao?" Tinh quái tiểu Y Y nhìn ra, Đường Kiếp tựa hồ lại đang chuẩn bị trận pháp gì.

   "Không. . ." Dừng lại một chút, Đường Kiếp trả lời: "Lần này cần máu của ngươi."

   —————————

   Sáng sớm ngày thứ hai, các học sinh đi tới Huyền Bảng đài, sớm có trong phái Tiên thuyền chờ đợi.

   Cùng lần trước như thế, mọi người lên thuyền, chỉ là lần này lại chưa phát sinh lần trước giống như trong bóng tối đánh lén việc.

   Lên thuyền, thuyền lớn hướng về Phong Ma đảo một đường bay đi.

   Phong Ma đảo khoảng cách rất xa, chính là Tiên gia pháp thuyền cũng phải bay hơn ba ngày mới có thể đến. Cũng may Tiên Chu to lớn, khoang đông đảo, các học sinh đến cũng không cần lo lắng không nghỉ ngơi địa phương.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, bởi vì từng người độc lập hoàn thành nhiệm vụ, mọi người lại không còn trước đó như vậy chung sức hợp tác bầu không khí, trái lại người người đều tính toán, bầu không khí cũng bởi vậy trở nên quỷ dị.

   Một ít thực lực không đủ mà hơi thông Trận đạo học sinh, càng là bởi vậy ảo tưởng có cơ hội hay không một bước lên trời.

   Mà đối với Vệ Thiên Xung tới nói, cái này có thể là hắn gian nan nhất tháng ngày.

   Bởi vì cho tới bây giờ Đường Kiếp vẫn không có đưa ra hắn làm sao trợ giúp của mình bất kỳ trả lời chắc chắn, liên tiếp hai ngày, Đường Kiếp đều đem mình khóa ở trong phòng không xuất hiện, bất luận Vệ Thiên Xung làm sao thúc hỏi, hắn đều chỉ nói thời điểm chưa đến, chờ một chút.

   Điều này làm cho Vệ Thiên Xung có chút hoài nghi, phải hay không Đường Kiếp cũng không có cách nào, cố ý kéo dài chính mình.

   Thế nhưng suy nghĩ thêm hắn nhất quán tới nay biểu hiện, rốt cục vẫn là tự nói với mình, phải tin tưởng Đường Kiếp.

   Thời gian cứ như vậy tại đang đi đường trôi qua lặng lẽ.

   Ngày thứ ba, Tiên Chu tiến vào vùng biển vô tận.

   Vùng biển vô tận ở vào Văn Tâm hướng nam, hải vực diện tích rộng lớn, hầu như chiếm cứ toàn bộ Tê Hà giới.

   Cùng Địa Cầu không giống, Tê Hà giới cũng không phải một cái hình cầu, mà là một nửa hình tròn hình, hải vực tuy là địa vực kéo dài, lại có của mình biên giới.

   Hộ giới cương phong.

   Đây là tiền bối vô số các Đại năng từ lâu thăm dò chứng thực một chuyện —— thế giới là có phần cuối!

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng có rất nhiều mê hoặc.

   Nếu như mình vẫn như cũ thân ở trong vũ trụ, vậy mình vị trí vùng không gian này liền không phải là bán cầu. Nếu như mình đang ở trên mặt cầu, cái kia khác nửa mặt ở nơi nào?

   Nhưng nếu không phải thân ở trong vũ trụ, vậy tại sao trên trời còn có thể nhìn thấy Thái Dương, những vì sao cùng mặt trăng?

   Chúng nó đến cùng ở nơi nào?

   Chúng nó là cái gì hình dạng?

   Những này Đường Kiếp hết thảy không biết gì cả, mặc dù là giảng bài thượng sư, đối với những thứ này vấn đề cũng không có đưa ra đáp án.

   Đường Kiếp duy nhất biết rõ là, những kia Tinh Nguyệt đều tại cương phong ở ngoài.

   Cương phong tức giới bích!

   Tiên Chu còn tại trên biển phi hành, các học sinh khó được ra biển, dồn dập đi tới trên boong thuyền quan sát đào sinh đào diệt, Vân Hải gợn sóng.

   Đường Kiếp nhưng dần dần thu hồi tâm tư, quay người lại vào Vệ Thiên Xung gian phòng.

   Lúc này Vệ Thiên Xung đang tại sai khiến khôi lỗi vì chính mình châm trà, đến không phải Thị Mộng không ở không người hầu hạ, hắn lúc này tựu tại bên cạnh cùng ngồi, mà là Vệ Thiên Xung dùng này đến rèn luyện chính mình đối khôi lỗi chính xác năng lực quản lý.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy một trận vui mừng.

   Nếu như nếu là trước đây, đối mặt này thiên đại nan đề, Vệ Thiên Xung hay là từ lâu buông tha cho chứ?

   Vô Hồi cốc một trận chiến, quả nhiên để hắn trưởng thành không ít, cũng hiểu chuyện rất nhiều.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, Vệ Thiên Xung đại hỉ: "Đường Kiếp, ngươi rốt cuộc đã tới, phải hay không phải nói cho ta nên làm thế nào?"

   Tâm tình của hắn kích động, khống chế khôi lỗi liền không làm tốt, cái kia khôi lỗi tay trượt đi, cái chén đã từ trong tay rơi xuống.

   Đường Kiếp chân duỗi một cái, đệm ở chén dưới, thuận thế đem cái chén bốc lên tiếp được, cười nói: "Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, thiếu gia, tin vui cũng tốt, tin dữ cũng được, trời sập cũng không sợ hãi, tâm như băng thanh ah."

   "Là, ta biết rồi." Vệ Thiên Xung chăm chú gật đầu.

   Bất quá sau một khắc hắn vẫn đi tới nói: "Này Phong Ma đảo cũng sắp đến rồi, đến cùng ngươi dự định giúp thế nào ta phải danh đầu, cũng nên nói rồi chứ? Hai ngày nay ta bị việc này hành hạ đến trà không nhớ cơm không nghĩ, liền tu luyện đều phờ phạc."

   "Đây chính là ta muốn ngươi thể hội." Đường Kiếp nghiêm túc nói: "Sở dĩ một mực không nói cho ngươi biết, cái thứ nhất nguyện ý chính là muốn cho ngươi cảm thụ một phen này dày vò."

   "Cảm thụ dày vò?" Vệ Thiên Xung thất thần.

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời: "Cửu Cung Mê Thiên Trận chính là mê huyễn chi trận, tất cả Huyễn Trận, tùy tâm vào tay. Muốn phá Huyễn Trận, trước tiên định bản thân tâm! Tính tình của ngươi quá mức táo bạo, cực dễ làm Huyễn Trận áp chế, vì lẽ đó cần đánh bóng một phen. Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, lời này nhưng là không phải nói nói."

   Vệ Thiên Xung sắc mặt rét lạnh: "Ta hiểu được!"

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp lúc này mới ngồi xuống: "Vậy bây giờ, ta liền nói cho ngươi nói kế hoạch đi."

   Cửu Cung Mê Thiên Trận bản thân liền là một cái mê huyễn đại trận, Cửu Cung Tâm Hoàn chính là Cửu Cung Mê Thiên Trận chỗ hạch tâm, Hải Tâm Thạch càng là như Thiên Đạo bia bình thường trấn đảo chi bảo, đại trận hạch tâm trung khu. Tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn, liền mang ý nghĩa phá trận thành công.

   Thế nhưng đại trận cùng Cửu Cung Tâm Hoàn cũng không phải chặt chẽ liên kết, trên thực tế tại giữa hai người này vẫn tồn tại một cái cũng không tính là quá lâu con đường —— Diệt Ma đạo.

   Nghiêm khắc nói, Diệt Ma đạo cũng không phải Cửu Cung Mê Thiên Trận cấu thành bộ phận, mà chỉ là một đầu quá độ con đường, liền như là trước khi vào cửa bậc thang, bản thân cũng không hề quá lớn ý nghĩa.

   Có thể tiến vào Diệt Ma đạo, theo một ý nghĩa nào đó liền mang ý nghĩa đột phá thành công, Diệt Ma đạo bất quá là cái mang vào, thậm chí không đáng giá đơn độc xếp ra.

   Vấn đề là Diệt Ma đạo là một cái duy nhất đường.

   Hết thảy học sinh chỉ cần lao ra đại trận, liền tất nhiên sẽ xuất hiện ở trên con đường này. . .

   "Nói cách khác, tuy nhiên tại trong trận các học sinh lẫn nhau rất khó nhìn thấy, nhưng chỉ cần đột phá thành công lên Diệt Ma đạo, khi tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn trước đó, các học sinh giữa lẫn nhau vẫn có cơ hội phát sinh tiếp xúc?" Thị Mộng đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ.

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Bất quá tiếp xúc tỷ lệ cực thấp."

   Các học sinh ra đại trận thời gian nhất định không giống nhau, ai cũng không khả năng tại đi tới Diệt Ma đạo sau, còn chờ đợi cái khác học sinh, bởi vậy Diệt Ma đạo gặp gỡ chỉ tồn tại ở trên lý thuyết, kỳ thực tế gặp gỡ tỷ lệ là cực thấp.

   Đường Kiếp đã nói: "Chân truyền nhiệm vụ, khảo nghiệm là tổng hợp năng lực, học sinh giữa nhất định phải tồn tại trình độ nhất định đối kháng cơ hội, điểm này liền ngay cả Nam Bách Thành đều không thể thay đổi. Thế nhưng có đối kháng, sẽ có hợp tác, vì lẽ đó nếu muốn cướp đoạt ta đối thiếu gia trợ giúp, nhất định phải đem khả năng sinh ra tao ngộ tỷ lệ hạ xuống thấp nhất. Diệt Ma đạo tác dụng chính là ở đây. . . Thông qua con đường này, hắn thì đến được 'Vừa thỏa mãn đối kháng nhu cầu' lại 'Sử dụng tốt nhất suy yếu học sinh giữa trợ giúp lẫn nhau khả năng' cái mục đích này."

   Hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ, Vệ Thiên Xung oán hận nói: "Không trách bọn họ sẽ chọn Phong Ma đảo làm thử thách tràng. Lấy Đường Kiếp thực lực, cho dù hắn cái thứ nhất lao ra đại trận, chỉ cần ta không đi ra, vậy hắn liền giúp không được ta. Mà hắn nếu muốn tại bên trong đại trận tìm tới chúng ta, càng là làm lỡ thời gian, muôn vàn khó khăn. Chỉ cần cái khác học sinh lên Diệt Ma đạo, Đường Kiếp cũng chỉ có thể làm nhìn xem!"

   "Không sai, chính là cái này ý tứ!" Đường Kiếp trả lời: "Nam Bách Thành quyết định, chắc chắn sẽ không lại cho ta giúp ngươi cơ hội, hắn chính là muốn đem ta cô lập ở bên ngoài. Cho dù là ta bắt được danh đầu đều không quan hệ, dù sao chỉ cần không phải ngươi phải là được."

   Vệ Thiên Xung trong lòng một trận phát khổ, kỳ thực hắn cũng biết mình không hăng hái, không bị người xem trọng, nhưng là như vậy bị người nhằm vào, trong lòng tự tôn chịu nhục, vẫn là cực kỳ khổ sở.

   Thời khắc này hắn nhìn nhìn Đường Kiếp, cắn răng nói: "Thực sự không được, Đường Kiếp ngươi liền chính mình bắt này nhiệm vụ thứ ba danh đầu đi. Ta biết ngươi vì ta được, có thể làm sao mặt trên không xem trúng ta, ngươi phải rồi, dù sao cũng hơn để cho người khác phải đến muốn xịn."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta nếu muốn được chân truyền, sớm liền tranh thủ, hà tất Phí Lực đến nay. Bọn họ không coi trọng ngươi, ta nhưng là rất coi trọng ngươi."

   Ngươi xem tốt ta?

   Lời này để Vệ Thiên Xung lập tức choáng váng.

   Đường Kiếp tay đã đặt ở Vệ Thiên Xung trên bả vai: "Làm sao? Không tin ta? Nhiều như vậy gian nan hiểm trở, chúng ta chủ tớ đều đã xông qua được, còn có thể thua ở cuối cùng này run run một cái trên? Yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trở thành chân truyền. Ta không chỉ muốn cho ngươi trở thành chân truyền, ta còn muốn để tất cả mọi người biết, Vệ gia thiếu gia không phải rác rưởi. Tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành Danh Dương thiên hạ đại nhân vật!"

   Lời này để Vệ Thiên Xung triệt để phát sợ, hắn ngơ ngác nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Tin tưởng ta, cũng tin tưởng ngươi chính mình."

   Vệ Thiên Xung hít vào một hơi: "Được! Đường Kiếp, ta liền nghe ngươi một lần, vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên làm thế nào?"

   "Rất đơn giản, tận toàn lực của ngươi đi vượt ải là được rồi, những người khác giao cho ta." Đường Kiếp trả lời.

   "Những người khác giao cho ngươi?" Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, một cái nhảy lên, chỉ vào Đường Kiếp run cầm cập nói: "Đường Kiếp, ngươi. . . Ngươi không phải là muốn. . . Một người đem bọn họ toàn bộ ngăn chặn chứ?"

   "Đây là biện pháp duy nhất rồi." Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Nếu như ngươi không muốn ta thất vọng, liền nỗ lực vượt cửa ải đi, không muốn cho ta chống đỡ quá lâu."

   Lấy tốc độ nhanh nhất thông qua đại trận, sau đó phong tỏa Diệt Ma đạo, không cho bất luận người nào thông qua.

   Đây chính là Đường Kiếp nghĩ tới biện pháp.

   Nhưng mà nếu muốn làm được điểm ấy, lại nói dễ dàng sao.

   Thị Mộng đã kêu lên: "Ngươi không thể nào làm được, không người nào có thể lấy một địch ngàn, tựu coi như ngươi Thoát Phàm đều làm không đến."

   "Vậy cũng chưa chắc." Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Các ngươi đã quên Vô Hồi cốc trong, chúng ta cùng Băng Sương Tinh Linh chiến đấu sao?"

   Vô Hồi cốc bên trong, Băng Sương Tinh Linh lấy sức một người đối kháng hơn một nghìn học sinh, không phải là bởi vì thực lực của nàng đã đạt đến có thể hoàn toàn không thấy số lượng mức độ, mà là bởi vì nàng xảo diệu lợi dụng chung quanh tình thế, lấy Huyễn Trận phân cách học sinh, khiến cho không thể thấy vật, khó mà hình thành hợp lực.

   Đối Đường Kiếp tới nói, chỉ cần hắn có thể trước tiên vọt tới Diệt Ma đạo trên, mượn thời cơ mượn lực, không hẳn lại không thể một trận chiến.

   "Có thể Băng Sương Tinh Linh rốt cuộc là khai trí tinh vật, ngươi lại cuối cùng bất quá là Linh Hồ kỳ. Hơn một nghìn học sinh liên thủ, ngươi không ngăn nổi!" Vệ Thiên Xung lắc đầu liên tục: "Nơi này không phải là Học Tử Lâm, bọn họ ra tay chắc chắn sẽ không lưu tình."

   "Vì lẽ đó cũng cần thiếu gia cố gắng của ngươi ah. . . Ngươi đi ra càng nhanh, ta cần đối mặt đối thủ lại càng ít, cần chống đỡ thời gian cũng là càng ngắn. Không muốn ta lấy một chặn ngàn lời nói, vậy thì mau chóng lao ra đi!" Đường Kiếp cũng chính sắc trả lời.

   Hắn giơ lên một ngón tay: "Một trăm tên! Thiếu gia, dựa vào ngươi cố gắng của mình, dù như thế nào cũng phải tại xông vào chí ít 100 người đứng đầu bên trong. Mà những này tại ngươi người phía trước, liền giao cho ta. Chỉ cần Đường Kiếp vẫn còn, bọn họ cũng đừng nghĩ lướt qua Diệt Ma đạo."

   Nghe Đường Kiếp nói năng có khí phách tiếng leng keng, Vệ Thiên Xung cũng nghẹn họng rồi.

   Rất lâu, hắn rốt cuộc trả lời: "Đường Kiếp ngươi yên tâm, dù như thế nào, ta đều sẽ ở một trăm tên trong vòng lao ra Huyễn Trận!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng mãn ý nở nụ cười.

   Hắn sở dĩ một mực kéo dài tới hiện tại mới nói cho Vệ Thiên Xung, ngoại trừ muốn tôi luyện định lực của hắn bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn chính là muốn để hắn thừa thế xông lên, xông thẳng xuống.

   Nếu là kéo được lâu, trông trước trông sau, nghĩ đến quá nhiều, ngược lại sẽ làm hắn đánh mất nhuệ khí.

   Thời khắc này theo ba người trò chuyện, thuyền lớn đột nhiên oanh chấn động một cái.

   Phong Ma đảo đã đến..