Chương 88: Đăng tháp (1)

Chương 88: Đăng tháp (1)

   Theo Vũ Tu Càn tiến vào Loa Toàn cao tháp, trong tháp kia lại tự có càn khôn. Bên ngoài xem bất quá một toà tháp mấy trượng, bên trong lại là đại điện phạm vi trăm trượng, trong điện càng có hung mãnh yêu thú gầm thét rít gào. Giữa điện còn có một bồn lửa, có hỏa diễm cao cao cháy lên.

   Vũ Tu Càn nói: "Tiên sinh đừng để ý, chúng đều là yêu thú thủ hộ Loa Toàn cao tháp. Dựa theo quy củ của Đại Nhật Tông ta, tiến Loa Toàn Hỏa Diễm có hai loại phương thức. Loại phương thức thứ nhất này, chính là do kẻ tiến vào tự mình xông qua yêu thú trở ngại, lên đến đỉnh tháp, diện kiến tôn chủ. Nếu là tự hỏi đánh không lại, cũng có thể lựa chọn loại thứ hai, do ta thân dẫn tiên sinh đăng tháp."

   "Ồ?" Đường Kiếp hứng thú rồi: "Nếu như ta lựa chọn loại phương thức thứ nhất, vậy sẽ thế nào?"

   Vũ Tu Càn trả lời: "Loa Toàn Hỏa Diễm tuy nhìn như thông thiên, thực tế cũng chỉ có mười ba tầng, trừ tầng thứ mười ba là tông chủ chỗ ở ra, mười hai tầng dưới đều là nơi yêu thú tụ tập, chính là bỉ phái đệ tử lịch luyện tác dụng, duy Tử Phủ trở xuống mới có thể sử dụng. Phàm là kẻ lựa chọn mạnh mẽ tấn công, mỗi đến một tầng cố định, đều có đối ứng khen thưởng, bất quá mỗi tên đệ tử một đời chỉ một lần cơ hội vượt ải, bất luận xông đến tầng nào, sau lần đó đều không thể lại tới."

   "Hóa ra là như vậy, nói như vậy loại vượt ải này kỳ thực cũng là đối với đệ tử một loại biến tướng khen thưởng." Đường Kiếp nói.

   "Đúng vậy." Vũ Tu Càn trả lời: "Tiên sinh tuy không phải đệ tử Đại Nhật Tông ta, nhưng ở xa tới là khách, lại là vì tương lai nhân loại mà làm một phen cống hiến, vì vậy tông chủ đặc chuẩn tiên sinh có thể vượt ải nhập tháp, tất cả khen thưởng đều theo môn hạ đệ tử điều kiện đến làm. Đương nhiên, như tiên sinh xem thường nho nhỏ phần thưởng, ta cũng có thể trực tiếp mang tiên sinh lên đỉnh tháp."

   Đường Kiếp nghe xong, đã rõ ràng Vũ Tu Càn ý tứ.

   Đây kỳ thực chính là một loại trắc thí của Đại Nhật Tông đối với thực lực Đường Kiếp.

   Lấy Linh Hoàn thân một đòn giết ngàn năm đại thụ tinh, nói thế nào phần thực lực này đều là cực cường, cũng gây nên Nguyên Thiên Trọng mãnh liệt hứng thú.

   Hắn muốn xem thực lực của Đường Kiếp đến cùng thế nào, rồi lại không muốn để cho Đường Kiếp coi chính mình đang làm khó dễ hắn, vì vậy liền để Vũ Tu Càn lĩnh Đường Kiếp nhập tháp, cũng nói ra chuyện liên quan với hai loại phương thức. Nếu như Đường Kiếp tự nguyện lựa chọn loại thứ nhất, vậy tự nhiên liền không phải Đại Nhật Tông làm khó dễ khách nhân.

   Quả nhiên Đường Kiếp vừa nghe liền hứng thú: "Phần thưởng rất quý giá sao?"

   Vũ Tu Càn cười nói: "Đến cũng không thể nói được quý giá, mỗi tầng phần thưởng giá trị giống như là một kiện pháp bảo thượng phẩm, mỗi lên một tầng, gấp bội."

   Khẩu khí khiêm tốn bên trong mang theo kiêu ngạo.

   Một kiện pháp bảo thượng phẩm, nói quý không quý, nhưng hai mươi, ba mươi vạn linh tiền đều là đáng. Mỗi lên một tầng liền tăng gấp bội, vậy tầng thứ mười hai khen thưởng chí ít cũng giá trị hai, ba trăm vạn, chừng đó đã có thể mua được một kiện không tệ hạ phẩm thần trân.

   Quan trọng nhất chính là, nghe khẩu khí này của Vũ Tu Càn, mỗi lên một tầng liền có một tầng khen thưởng, nếu là mười hai tầng toàn bộ thông qua, tổng giá trị thu được nên phải ngàn vạn.

   Mặc dù nói một đời chỉ có thể khiêu chiến một lần đăng tháp, khen thưởng quá thấp khẳng định không được, nhưng tác phẩm như vậy cũng là không nhỏ.

   Đại Nhật Tông có thể đưa ra kiểu khen thưởng này, chỉ có hai cái giải thích. Một là bọn họ quá có tiền, hai là quan này không dễ chịu.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, hỏi Vũ Tu Càn: "Không biết Vũ liệp thủ xông qua tầng thứ mấy."

   Vũ Tu Càn nở nụ cười trả lời: "Bất tài vô năng, chỉ xông qua mười một tầng, một tầng cuối cùng này chung quy chưa thể qua được."

   Khôi thủ cấp Thiên Tâm đỉnh phong, cũng không thể xông qua tầng thứ mười hai sao?

   Đường Kiếp đến là có chút rõ ràng Loa Toàn Tháp này độ khó. Đồng thời cũng đã rõ ràng tại sao Nguyên Thiên Trọng rộng lượng như vậy.

   Tuy rằng Loa Toàn Hỏa Diễm này được xưng Tử Phủ trở xuống đều có thể khiêu chiến, nhưng độ khó của nó nhất định tu sĩ cấp thấp không thể chạy tới lãng phí một đời một cơ hội duy nhất, bọn họ tối thiểu cũng phải tăng lên tới Tâm Ma, thậm chí Hóa Hồn tu vi mới sẽ bắt đầu khiêu chiến, lấy tranh thủ lên cao thêm được mấy tầng nữa, thu được càng nhiều phần thưởng.

   Vũ Tu Càn mười một tầng, cũng là tại sau khi hắn tiến vào Hóa Hồn mới hoàn thành, nếu là Tâm Ma cảnh, hắn liền mười một tầng đều không qua được.

   Nguyên Thiên Trọng sở dĩ hào phóng như vậy, cũng là bởi vì Đường Kiếp hiện tại chỉ có Linh Hoàn kỳ, bất luận hắn mạnh bao nhiêu, cũng không thể mạnh hơn Vũ Tu Càn. Chính vì nguyên nhân này hắn vui vẻ hào phóng, để Đường Kiếp khiêu chiến một hồi, bản thân thì dễ dàng tìm hiểu một chút Đường Kiếp này nội tình thủ đoạn. Vừa sờ soạng nông cạn đối phương, còn không đắc tội người, trái lại làm một cái nhân tình.

   Đường Kiếp đã rõ ràng Đại Nhật tông chủ này tâm tư, suy nghĩ một chút nói: "Nghe có chút ý tứ, Đường mỗ rất có hứng thú thử nghiệm một phen. Đúng rồi, ta như không qua được, có thể kêu cứu thỉnh tiên sinh mang ta rời khỏi chứ?"

   Vũ Tu Càn cười nói: "Đó là tự nhiên, tiên sinh như không qua được, không cần phải miễn cưỡng, chỉ cần hô to tên tại hạ, tự sẽ xuất hiện cứu giúp."

   Lời này tuy là hảo ý, nhưng cũng tại trong vô hình tan rã Đường Kiếp đấu chí, để hắn không cần quá mức liều mạng. Đại Nhật Tông chỉ muốn hiểu rõ, có thủ đoạn gì dùng ra là được rồi, dục huyết phấn chiến cái gì liền đại không cần, đối với người nào cũng không tốt.

   Đường Kiếp lại hỏi: "Vậy ta vượt ải có thể giết chết những yêu thú này hay không?"

   Vũ Tu Càn trả lời: "Tự nhiên là phải giết. Đường tiên sinh không cần khách khí, trong tháp hết thảy yêu quỷ đều là chúng ta từ bên ngoài nắm bắt đến, đặt ở đây thử thách đệ tử, giết liền lại đi nắm bắt là được."

   Đường Kiếp còn nói: "Vậy nếu là ta kích sát yêu thú đạt được yêu đan. . ."

   "Cũng về tiên sinh." Vũ Tu Càn không nghĩ tới Đường Kiếp hỏi tường tận như thế, cười nói: "Tiên sinh như muốn vượt ải, liền cứ việc đi. Một đường đoạt được đều về tiên sinh. Mỗi quá một cửa, đều có một tầng phần thưởng. Như phần thưởng không thích, tiên sinh còn có thể thỉnh cầu thay đổi. Chỉ là thay đổi phần thưởng giá trị chỉ có thể thấp hơn mà không thể cao hơn nguyên phần thưởng."

   "Thì ra là như vậy, ta hiểu rồi. Nếu như thế, vậy tại hạ liền xông một hồi Loa Toàn Hỏa Diễm này."

   Vũ Tu Càn cười dài chắp tay: "Nếu như thế, tiên sinh xin mời. Tại hạ liền đi trước một bước."

   Nói đã hướng trung ương hỏa bồn kia mà đi, một bước bước vào trong lửa, bóng người chớp sáng, liền lập tức biến mất không còn tăm hơi.

   Nguyên lai trung ương hỏa bồn này chính là cầu thang, chỉ không biết là dùng loại pháp môn nào tiến vào.

   Đường Kiếp có lòng muốn thử, đã thấy trong điện cấm chế yêu thú dĩ nhiên giải khai, từng kẻ từng kẻ đứng lên, trên người bắn ra tảng lớn yêu khí. Cầm đầu là một con Hóa Hình hạ phẩm yêu thú, phía sau thì theo năm con Khai Trí yêu vật.

   Đội hình như vậy, liền coi như là bình thường Linh Hoàn tu giả cũng sẽ cảm thấy có chút đau đầu, đối với Đường Kiếp mà nói, lại có vẻ quá mức đơn giản chút.

   Hắn hướng tới Hóa Hình yêu vật kia ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Đến đây đi."

   Yêu vật kia trên mặt lộ ra một cái nhân tính hóa nụ cười, gầm rống một tiếng, chúng thú đã đồng thời lao về phía Đường Kiếp. . .

   Chốc lát, chiến đấu kết thúc.

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn bốn phía thi thể, cười nói: "Đúng lúc đang thiếu tài nguyên, liền có tài nguyên tới cửa."

   Trong khi nói đã đem từng bộ từng bộ yêu thi kia xé ra, lột da, rút cốt, đào đan, hấp tủy, phàm là đối với mình hữu dụng bộ phận, Đường Kiếp không có chút nào bỏ qua, toàn bộ lấy đi.

   Có giá trị nhất tất nhiên vẫn là yêu đan, lúc Đường Kiếp đánh chết hết sức cẩn thận, tận khả năng bảo tồn tính hoàn chỉnh của yêu đan, một đống yêu vật này đến là đạt được vài viên yêu đan.

   Đường Kiếp dùng sức niết một cái, đã đem những yêu đan kia bóp nát. Đan dịch dâng trào ra, nhưng không rơi vãi loạn, mà là dồn dập rơi vào trên mặt, trên tay Đường Kiếp, sau đó như có linh tính, hướng về thể nội Đường Kiếp chui vào, đều đặn bôi lên toàn thân Đường Kiếp, tiếp theo là một phiến sương trắng nổi lên, lại là Đường Kiếp sử dụng một cái Hành Thủy Quyết, cùng đan dịch kết hợp với nhau, từ các lỗ chân lông trên người hắn tiến vào. Đồng thời Đường Kiếp đã vận chuyển Ly Kinh, hấp thu dinh dưỡng bên trong yêu đan kia.

   Đây chính là Ly Kinh cấp tốc tu luyện pháp môn, từ khi tu thành hoàn mỹ thân thể, Đường Kiếp tại thi pháp không còn trở ngại, có thể tùy ý tại trên người mình sử dụng tương tự tịnh hóa thuật, thanh khiết thuật loại hình pháp thuật, lại dựa vào đan dịch, là đạt được đến tắm rửa công lao. Sau đó liền vận chuyển Ly Kinh hấp thu là được, lại là không cần tiếp tục dĩ vãng bồn gỗ đun nước phức tạp như vậy, tu luyện tới cấp cao còn lấy hồ nước làm bồn tắm, lại là có chút buồn cười.

   Thời khắc này Ly Kinh vận chuyển, Đường Kiếp đã đem yêu đan hiệu lực tận tình hấp thu. Bởi vì hoàn mỹ thân thể duyên cớ, bất kể là thể tu huyết khí lực lượng vẫn là pháp tu linh khí tu vi đều đã có rõ ràng tăng trưởng, bất quá cũng bởi vậy mức độ tăng trưởng cực kỳ có hạn.

   Đương nhiên Đường Kiếp không vội, dù sao lúc này mới bắt đầu.

   Sau một khắc hắn cũng không nghỉ ngơi, trực tiếp liền bước vào chậu than, trong hỏa bồn kia ánh lửa lóe lên, đã đem Đường Kiếp đưa vào trên một tầng.

   "Hóa ra là Hỏa Độn Chi Thuật." Đường Kiếp đã nhìn ra ảo diệu trong đó, bất quá có thể đem Hỏa độn thuật dùng đến xảo diệu như vậy, đến là cực kỳ hiếm thấy, chí ít Đường Kiếp là không làm được dùng một cái chậu than liền có thể đem Hỏa Độn Thuật lấy hình thức trận pháp thể hiện ra.

   Có thể thấy được đại thiên thế giới, năng nhân đông đảo, luôn có chỗ giá trị đáng bản thân học tập.

   Lên tới tầng thứ hai, Đường Kiếp đầu tiên nhìn thấy một trương án tử (bàn dài).

   Trên bàn bày đặt một thanh trường kiếm, chính như Vũ Tu Càn từng nói, chính là một kiện pháp bảo thượng phẩm.

   Bất quá Đường Kiếp sao lại nhìn trúng thứ này, cao giọng nói: "Theo lệ, thỉnh cầu thay đổi phần thưởng."

   "Không biết các hạ muốn phần thưởng gì."

   Giữa không trung một thanh âm phiêu phiêu lay động truyền đến.

   "Có thể tăng cao tu vi đan dược, nếu như có nguyên thủy chưa luyện chế qua dược thảo, vậy thì càng tốt rồi." Đường Kiếp cũng không khách khí.

   "Chờ."

   Một lát sau, liền thấy trong các ánh lửa lóe lên, trước mắt Đường Kiếp đã xuất hiện một số thảo dược, đều theo số lượng phân sẵn.

   "Ngươi có thể chọn một loại trong đó."

   Đường Kiếp nhìn một chút, chỉ về một loại trong đó nói: "Liền muốn Tam Diệp Tương Quả này đi."

   Tam Diệp Tương Quả là một loại giàu có linh tính linh thực, thường được dùng cho chế tác tăng cao tu vi linh dược, nhân tính thích khô ráo nóng bức chi địa, khó có thể bồi dưỡng, tại Tê Hà Giới có giá trị không nhỏ. Bất quá bởi Viêm Dương Giới đặc thù hoàn cảnh duyên cớ, trái lại tương đối dễ thấy một ít, giá trị cũng tương đối thấp, vì vậy tại trong một đống thảo dược này, số lượng cũng là nhiều nhất.

   Đại Nhật Tông là lấy giá cả làm tiêu chuẩn cung cấp, Đường Kiếp lại là lấy tổng lượng linh tính làm tiêu chuẩn chọn lựa.

   Cứ như vậy, một đống lớn Tam Diệp Tương Quả này liền trở thành lựa chọn thích hợp nhất với hắn.

   Loa Toàn cao tháp tầng mười ba.

   Hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, phản chiếu ra hình ảnh Đường Kiếp.

   Nguyên Thiên Trọng ngồi ở trước hỏa diễm kia, nhìn Đường Kiếp lựa chọn, nói: "Xem ra hắn không có nói dối, hắn quả nhiên không phải người trong Viêm Dương Giới chúng ta, bằng không hắn sẽ không chọn chọn Tam Diệp Tương Quả."

   Bên cạnh Vũ Tu Càn đã nói: "Sư tôn nói đúng lắm, Tam Diệp Tương Quả tuy rằng cung cấp linh tính mạnh nhất, nhưng theo lượng lớn sử dụng, hiệu quả sẽ càng ngày càng kém. Người này nếu là tu giả Viêm Dương Giới ta, lại tu đến Linh Hoàn kỳ, như vậy hẳn là đã sớm sử dụng tới lượng lớn Tam Diệp Tương Quả. Lấy dược lực sau khi tổn hại để tính, hiển nhiên không bằng lựa chọn những dược vật khác."

   Sau đó lại là một cái thanh âm khác truyền đến: "Loại biện pháp trực tiếp hấp thu yêu đan cùng linh thực dược lực này lại là chưa từng gặp, liền không biết hiệu quả thế nào."

   Tương tự Ly Kinh, thông qua các loại thủ đoạn hấp thu linh thực yêu đan dược lực, lớn mạnh tự thân công pháp, đại thiên thế giới này cũng chưa chắc là không có, then chốt là hiệu suất lợi dụng đối với dược vật. Nếu là mười phần dược lực chỉ có thể hấp thu một hai thành, vậy pháp này không học cũng được.

   Như ngược lại, dù cho có thể hấp thu tám thành dược lực, đều là thần cấp tiên pháp.

   Đáng tiếc chúng nhân trên tháp có thể nhìn thấy Đường Kiếp hấp thu dược lực, nhưng cuối cùng nhìn không thấy hiệu quả lợi dụng dược lực này..