Chương 118: Khí vận

Chương 118: Khí vận

   Lão Thanh Long cũng chết tới chỉ còn kém chủ động làm nô tài, hắn không kêu lên là bởi vì hắn bị Đường Kiếp gieo xuống Tỏa Tiên Ấn, một giây trước hắn dám đầu hàng, một giây sau hắn liền bị tiên nguyên tỏa cấm, tu vi giảm mạnh.

   Cuối cùng cũng coi như hắn thủ được đến lúc mây tan thấy mặt trời, nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, kích động đến sắp khóc.

   Ngược lại là Lưu Phong kia, thấy Đường Kiếp tiến đến, trên mặt càng không một chút lo lắng, ngược lại cười lạnh nói: "Trong thiên hạ lại còn có thứ vô dụng bực này, đến cũng ít thấy. Bất quá quy ngươi cũng không sao, đợi ta giết ngươi xong, tất cả mọi thứ của ngươi tự nhiên đều là của ta."

   "Ồ? Ngươi giết được không?" Đường Kiếp phiêu nhiên bay tới hỏi.

   Lưu Phong nở nụ cười: "Lấy Xuất Khiếu có thể chiến Địa Tiên, diệt hai người hàng một người, có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khí vận chi thịnh, có một không hai. Bất quá ngươi sẽ không cho rằng là ngươi thật sự có thể một đường chiến thắng như vậy chứ?"

   Đường Kiếp chân mày cau lại: "Nghe tới ngươi đến dường như còn có lá bài tẩy gì đó chưa xuất ra, vì vậy có tự tin có thể thắng ta. Vốn là điều này cũng không phải cái gì kỳ quái, Đường Kiếp chưa bao giờ cho rằng thực lực ta bây giờ có thể tung hoành vô địch thủ. Chỉ là ta không hiểu, ngươi nếu thật sự có thủ đoạn, vì sao sớm không sử dụng, mà phải chờ tới hiện tại?"

   Lưu Phong cười nói: "Bởi vì thời cơ chưa tới a. Ngươi cũng là kẻ nhập đạo Vận Mệnh, thụ Vận Mệnh chi đạo che chở, khí vận chính long, phúc vận vô biên, như muốn kích sát khó khăn cỡ nào. Nên như muốn giết loại người này, liền cần trước tiên chiếm Nhân Quả, ma (mài) khí vận, đoạt Đại Đạo lực lượng, hủy diệt quật khởi căn cơ, như vậy mới có thể một lần giết chết. Không chỉ có giết người, được bảo, quan trọng nhất vẫn là được đến từ nơi sâu xa vô tận Đạo lực kia, như vậy mới là viên mãn chi đạo a."

   "Ồ?" Đường Kiếp nhẹ nhàng ồ một tiếng, đã là nheo mắt lại.

   Thuyết pháp của Lưu Phong, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, thời khắc này hơi suy tư một thoáng, nói: "Nói như vậy, kỳ thực ta lúc trước giết người, đều là ngươi cố ý nhường gây nên?"

   "Ngươi cuối cùng đã rõ ràng?" Lưu Phong cười nói: "Chính là đại đạo khó thành, Tiên Đài khó phá, Tiên Nhân chi lộ bao la như trời, lên trời đã khó, thành tiên càng khó hơn. Từ cổ chí kim bao nhiêu tu giả, vì đăng Tiên cảnh gian lao một đời, nhưng ngàn vạn tu giả người có thể đợi đến bước này cuối cùng bất quá liêu liêu. Chính vì nguyên nhân này, phàm là người có thể đi đến một bước này, có thể nói mỗi một kẻ đều chịu đến Vận Mệnh chiếu cố. Đã là kẻ Vận Mệnh chiếu cố, lại há có thể khinh giết. Coi như ngươi thần thông cái thế có thể giết chết, thường thường cũng sẽ phải chịu loại người này sắp chết phản phệ, khí vận cũng vì đó chịu ảnh hưởng. Có mấy người am hiểu đạo này, ảnh hưởng kia liền đại chút, có mấy người không am hiểu, ảnh hưởng liền tiểu chút.

   Đường Kiếp rõ ràng: "Nói như vậy ta giết hai tên Địa Tiên, đã chịu đến vận mệnh phản phệ? Bất quá ta trước đây cũng từng giết, sao lại không sao?"

   "Thật sự không có chuyện gì sao? Chỉ sợ là có việc mà ngươi không tự biết đi. Còn nữa sự ảnh hưởng này cũng là sẽ tùy thời mà từ từ chuyển nhạt."

   Đường Kiếp lúc này mới nhớ tới đoạn thời gian trước lúc mình cùng thiên địa đồng bi khó chịu cảm giác.

   Chẳng lẽ nói loại khó chịu kia, không chỉ có là thiên địa đồng bi tác dụng, còn có khí vận thụ ảnh hưởng duyên cớ?

   Hắn tuy nhập đạo Vận Mệnh, nhưng dù sao ở phương diện này truyền thừa có hạn, biết cũng thật là không nhiều, nên thời khắc này nghe Lưu Phong đề cập đến cũng liền nghe được say sưa ngon lành.

   Lưu Phong đã cười lạnh nói: "Cho tới hiện tại, ngươi cho rằng còn có thể cùng lúc trước so với sao? Tề Thiên Tông ta tối thiện thao túng vận mệnh. Lần này trước lúc đến, chúng ta mỗi người kỳ thực đều nhận được gia sư gia trì vận mệnh cùng che chở, lần này giết người, ảnh hưởng từ lâu cùng với trước không thể đánh đồng. Huống chi ngươi lại vẫn hoang đường đến cường thu Địa Tiên làm nô! Phải biết đây chính là việc so với kích sát càng dễ tao thiên nộ! Hỏa Thiên Tôn kia người vẫn sống sót, hắn làm nô cho ngươi cũng không phải là cam tâm tình nguyện, trong lòng tất có oán hận. Cỗ oán phẫn này hóa làm vận mệnh nguyền rủa đồng dạng tại ảnh hưởng khí vận ngươi, thậm chí ảnh hưởng so với giết chết hai tên Địa Tiên càng nhiều hơn. Bằng không ngươi cho rằng ta vì sao không mạnh thu người này? Một mực ngươi điếc không sợ súng, lại vẫn thu lấy hai tên Tiên Đài, con rồng già này cũng là bị ngươi ép buộc làm nô, trong lòng hắn cũng sẽ không cam nguyện chứ? Hai cái tử vong vận mệnh lại thêm hai cái người sống nguyền rủa, ta không tin khí vận ngươi cường đại đến liền lần này cũng có thể chống đỡ."

   Nói xong lời cuối cùng, Lưu Phong đã nói: "Ngươi giết hai tiên thu hai tiên, bây giờ khí vận che chở gần như đã hạ xuống giới hạn, ta lại ra tay giết ngươi, không những sẽ không thụ Thiên Đạo làm khó dễ, ngược lại sẽ được gia trì che chở. Vì vậy, trận chiến này ta đã tất thắng!"

   Nói đến đây lúc, Lưu Phong trên người đã lóng lánh xuất ra vô tận huy hoàng hào quang, càng chiếu người không dám nhìn thẳng.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nhịn được hơi cúi đầu xuống, nhìn về phía lão Long kia.

   Lão Long đã nói: "Ngươi ngàn vạn cẩn thận, người này nói không sai. Hắn là Tây Thánh Mẫu nhất mạch truyền nhân, mạch này tối thiện vận mệnh, năm đó lúc ta là Thanh Long từng cùng Thánh Mẫu luận đạo Vận Mệnh, ta từng nghĩ rằng bản thân chính là thiên hạ Vận Mệnh đạo cường giả, há liệu được Thánh Mẫu chi đạo càng hơn so với ta. Vạn Giới Vương Đình năm đó, ngoại trừ Tiên Đế, mọi người tối không dám trêu sợ sẽ là Tây Thánh Mẫu, tối muốn lấy lòng cũng là Tây Thánh Mẫu này. Như đắc tội nàng rồi, thực sự là làm cái gì cũng không thuận. Nếu là nàng yêu thích, vậy liền giống như là được mệnh vận yêu thích, mọi chuyện đều được che chở. Người này sư phụ không biết người phương nào, nhưng hẳn đã kế thừa Tây Thánh Mẫu Đạo Pháp một tia tinh hoa, thi triển một cái Vận Mệnh che chở tuyệt không phải việc khó. Ngươi trước sau kích sát hai Địa Tiên, lại thu lấy Hỏa Thiên Tôn kia, xác thực khả năng chịu đến vận mệnh phản phệ, nguy hiểm rất lớn!"

   "Tây Thánh Mẫu? Một trong Vương Đình Tứ Thánh?" Đường Kiếp cũng ngẩn người.

   Năm đó Vương Đình Tứ Thánh, Hỗn Nguyên Thánh Quân, Vô Cực Tiên Ông, Tây Thiên Thánh Mẫu, Vạn Long Chi Tổ đều là Đại La Kim Tiên, địa vị trừ Tiên Đế ra có thể nói chí cao vô thượng, Tây Thiên Thánh Mẫu có người nói càng là Chưởng Đạo cấp cường nhân.

   Không nghĩ tới Lưu Phong này càng là Thánh Mẫu nhất mạch truyền nhân, hắn kế thừa Thánh Mẫu một mạch, lại tay cầm đạo binh, nhìn như yếu nhược, thủ đoạn lại là mạnh nhất, hơn nữa lão Long cũng là tồn tại ở Vận Mệnh đạo, một mực lại nhân mất tiên thể mà đạo văn không còn, các loại thủ đoạn chính là bị Lưu Phong khắc chế, vì vậy vừa nãy mới kêu la đến bi thảm như vậy.

   "Nguyên lai Tề Thiên Tông càng là Tây Thánh Mẫu nhất mạch di lưu, không trách cường đại như thế." Đường Kiếp gật gù: "Bất quá vậy thì thế nào đây? Khí vận gia thân? Khí vận phản phệ?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, đột nhiên cười rộ lên.

   Hắn nói: "Ta là không tin vận mệnh."

   "Cái gì?" Lưu Phong lão Long đồng thời choáng váng.

   Đường Kiếp cũng là Vận Mệnh nhập đạo giả, nhưng thời khắc này, hắn dĩ nhiên nói hắn không tin Vận Mệnh!

   Như vậy cũng giống như người tu tiên nói Tiên là không tồn tại vậy , khiến cho người cảm thấy hoang đường vô lý.

   "Đúng, ta không tin vận mệnh." Đường Kiếp đã nói: "Ta tin vận mệnh tồn tại, tin thế gian này có Vận Mệnh Chi Lực, nhưng ta không tin mọi thứ của ta đều cùng khí vận che chở này có quan hệ, không tin mọi thứ ta nỗ lực đều là khí vận mang cho ta. Như khí vận gia trì liền có thể thành công, vậy ta không cần nỗ lực? Nếu ta nỗ lực chính là công lao của khí vận, ta hết thảy trả giá, nỗ lực, hi sinh cùng tâm huyết lại có ý nghĩa gì? Ta như thất bại, lại là ai sai?"

   Liên tiếp câu hỏi đến mức hai người cũng là một trận dại ra.

   "Ta tin nó có, nhưng không tin nó có thể thao túng; kể cả nó thật có thể thao túng, ta cũng phải chống cự. Cuộc sống của ta phải là chính bản thân ta lựa chọn, không phải khí vận phù hộ; ta thành công phải là chính ta nỗ lực, không phải khí vận ban cho; ta thất bại chính ta tự đi gánh, mà không phải oán trời trách đất tự trách mệnh mình không tốt. . . Mệnh của ta vốn là không được tốt lắm, sinh ở Tiểu Hà thôn, thành tại trong truy sát. Vì đăng tiên lộ, không tiếc bán mình, vì cầu đại đạo, như băng mỏng trên giày. Như những thứ này đều là vận mệnh ban tặng, vậy vận mệnh này với ta không khỏi hà khắc."

   "Vì vậy, ta không tin vận mệnh."

   "Ta không bị nó điều khiển, ngược lại, là nó thụ ta điều khiển mới đúng."

   Dứt lời, hắn hướng về Lưu Phong ngoắc ngoắc ngón tay:

   "Ngươi đã cho rằng khí vận ta đã suy, có thể đánh bại ta, tiếp thu mọi thứ của ta, vậy liền phóng ngựa lại đây."

   "Xem xem đến cùng là ngươi vẫn là ta chết!".