Chương 77: Truyền tống

Chương 77: Truyền tống

   Hắc!

   Vô biên vô hạn hắc!

   Khi trong thiên không một bóng người kia xuất hiện tại tầm nhìn của Đường Kiếp thì, mang đến chính là một mảnh làm người tuyệt vọng hắc ám.

   Tại trong đêm tối thâm trầm này, một người phụ nữ cao cao tại thiên thượng, toàn thân liền như là yên vụ tạo thành, không nhìn ra hình thể chân thực, chỉ là thân thể đang không ngừng vặn vẹo, biến hóa.

   Đây không phải ảo ảnh, mà là chân thực.

   Khi tu vi đạt tới Đại La Kim Tiên cấp bậc này, hồn đã thông thần, thân đã thành tiên, tức là thần tiên, bất tử bất diệt!

   Trước mắt tồn tại, chính là biểu hiện như vậy.

   Không cần cái khác, chỉ là cái kia như khói như sương thân thể, phổ thông thủ đoạn thần thông liền đã hoàn toàn không làm gì được.

   Như Đường Kiếp dạng này Hóa Thần, chính là có đến nhiều hơn nữa, ở trong mắt Cơ Dao Tiên cũng bất quá là một chưởng đập chết.

   Cho tới Đường Kiếp nói Cơ Dao Tiên bị nhốt vạn năm thực lực không tăng mà lại giảm đi. . .

   Có lẽ vậy, khả năng đi.

   Thế nhưng cái đó căn bản không trọng yếu, mặc kệ Cơ Dao Tiên thực lực hàng tới trình độ nào, chỉ cần nàng còn duy trì Đại La Kim Tiên cảnh giới, vậy đối phó Đường Kiếp chính là một cái đầu ngón tay dí chết. Đường Kiếp cái gọi là có thể thu được một cơ hội, vốn là an ủi người.

   Chỉ là bất luận người đi lừa vẫn là người bị gạt, kỳ thực đều là đang làm bộ tin tưởng.

   Thời khắc này Cơ Dao Tiên rốt cục xuất hiện.

   Hư huyễn hình thể dần dần ngưng tụ, Đường Kiếp cũng rốt cục lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Dao Tiên diện mạo thật.

   Đây là một cái toàn thân khỏa hắc, đầu búi tóc cao, hai chân để trần nữ nhân, có một trương lạnh như băng nhưng diễm như đào khuôn mặt.

   Mười ngàn năm năm tháng không có tại trên mặt của nàng khắc xuống phong sương vết tích, ngược lại là một mảnh sâu nặng tử hắc ma khí kia tại khóe mắt của nàng hai bên lạc hạ xuống kỳ lạ tử hắc sắc hoa văn, khiến nàng xem ra liền như là vẽ một loại nào đó quỷ dị trang điểm mắt nữ nhân, dày đặc nhãn tuyến từ hai bên khóe mắt vẫn khuếch tán ra, kéo dài tới tai xong cùng gò má kéo xuống dưới, xem ra vừa mỹ lệ lại tà ác.

   Trang dung này tà ác, mạnh mẽ, mang theo làm người sợ hãi cường đại lực lượng, chỉ là nhìn một chút, liền làm người ý động thần run, lòng sinh cúng bái chi ý.

   Đường Kiếp lại là không nhúc nhích, trực nhìn chằm chằm Cơ Dao Tiên, phảng phất xem choáng váng.

   "Ha ha ha ha!" Cơ Dao Tiên ngửa mặt lên trời cười to.

   Nàng vốn là có được thiên tư bách mị mỹ nhân, nụ cười này nhưng không hề nhã nhặn, tràn ngập một loại điên cuồng cùng cuồng loạn cảm thụ.

   Tiếng cười ầm ầm như lôi nổ vang tại bên tai, hảo chốc lát mới cáo kết thúc.

   Sau đó Cơ Dao Tiên liền như thế đi tới, chân trần đạp ở không trung, đặt chân nơi liền nổi lên từng trận gợn sóng.

   Đứng ở nơi Đường Kiếp đỉnh đầu, Cơ Dao Tiên dùng cằm hướng tới hắn, ở trên cao nhìn xuống ngạo nghễ lên tiếng: "Đường Kiếp, ngươi không nghĩ tới đi, bản tôn rốt cục vẫn là thoát vây rồi."

   Đường Kiếp nuốt ngụm nước bọt: "Sư. . . Sư nương. . ."

   "Không nên gọi ta sư nương, ta không phải ngươi sư nương!" Cơ Dao Tiên biến sắc mặt, lớn tiếng quát, một tay nhấc hướng về trước, một cái vô hình đại thủ đã nắm Đường Kiếp yết hầu đem hắn nâng lên.

   Lấy Đường Kiếp Hóa Thần thực lực, đối với một trảo này càng hoàn toàn không thể ra sức, khi cái vô hình trảo thủ kia lạc trên người hắn, hắn chỉ cảm thấy có một luồng sức mạnh khổng lồ hạn chế bản thân, để hắn hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.

   Cơ Dao Tiên đem hắn nâng hương không trung, hung ác nói: "Hai trăm năm, vì thu được sự tin tưởng của ngươi, bản tôn giả mạo mộ dung thanh nhã của tiện nữ nhân kia ròng rã hai trăm năm, mỗi thời mỗi khắc ta đều tại hận! Đáng ghét chính là coi như như vậy, ngươi cũng không muốn phóng thích bản tôn! Ngươi như thức thời, sớm chút thả bản tôn, hay là bản tôn còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, nhưng nhất định muốn ta tại cái kia tối tăm không mặt trời địa phương lại chờ hai trăm năm, chỉ một điều này, ngươi liền chết trăm lần không hết tội!"

   Nói tay của nàng dần dần nắm chặt, Đường Kiếp càng như đứa trẻ con có loại thở không nổi cảm giác. Trời mới biết hắn chính là thân tại hư không hơn một nghìn cái ngày đêm cũng sẽ không có nghẹt thở chết đi, nhưng ở trước Cơ Dao Tiên, hắn hết thảy siêu nhân năng lực đều mất đi, trở nên như cái phàm nhân * yếu đuối.

   Hắn nỗ lực giẫy giụa: "Ngươi. . . Gạt ta. . ."

   "Chuyện cười! Nếu không lừa ngươi, bản tôn sao mượn tay ngươi hoàn thành cái kia đi về hồng hoang thế giới truyền tống trận?" Cơ Dao Tiên ngạo nghễ trả lời.

   Đường Kiếp bị nàng nắm đến thoi thóp: "Vì vậy. . . Ngươi đã sớm đi ra. . . Nhưng cố ý mượn Băng Hoàng gạt ta. . ."

   "Đó là tự nhiên." Cơ Dao Tiên cười ha ha: "Vì gạt được ngươi, bản tôn nhưng là nhẫn nhịn này Thanh Vân giới mãn giới sinh linh một cái đều không có giết đây. Thật tưởng niệm cái kia huyết nhục tư vị. . ."

   Cơ Dao Tiên nói đã lè lưỡi tại bên môi liếm một vòng.

   Một liếm này, lưỡi kia như rắn, uốn lượn linh động, đột nhiên đầu lưỡi phân hai, càng như xà tín vậy tại Đường Kiếp trên mặt cũng liếm một thoáng, liếm được Đường Kiếp toàn thân tê rần.

   Đường Kiếp kêu to: "Cơ Dao Tiên, ngươi đây là lạm sát kẻ vô tội!"

   "Chuyện cười, không giết vô tội, bản tôn gọi ma đầu làm gì?" Cơ Dao Tiên ngạo nghễ trả lời.

   Nàng toàn thân khói đen cuồn cuộn, che kín bầu trời, sừng sững giữa trời, quả thực có mấy phần hắc ám Ma vương phong thái.

   Thời khắc này tiện tay vung lên, Đường Kiếp liền như là khối vải rách * bị Cơ Dao Tiên quăng ở một bên, cũng không thi cái gì cấm chế, hiển nhiên tại Cơ Dao Tiên trong mắt, đối phó Đường Kiếp loại tầng thứ này nhân vật, căn bản cũng không cần nàng làm điều thừa. Chỉ cần một ý nghĩ, một cái ánh mắt, nàng liền có thể dễ dàng xoá bỏ Đường Kiếp.

   Cái gì Hóa Thần cảnh giới, đệ nhất Tử Phủ, tại trước mặt Đại La Kim Tiên, chỉ như giun dế.

   Đường Kiếp mới vừa đứng dậy, liền thấy Băng Hoàng bay đến, hướng tới Cơ Dao Tiên quỳ gối nói: "Sư tôn, xin hỏi người này đem xử trí như thế nào?"

   Cơ Dao Tiên suy nghĩ một chút, trả lời: "Cửu Dương năm đó có thể lấy sức một người diệt Vạn Giới Vương Đình, trong đó nếu như không có kỳ lạ, liền nhất định là thực lực của hắn siêu phàm tinh tiến. Hắn đã đem truyền thừa lưu lại, lại là người này đoạt được, như vậy bí mật hẳn là liền ở trên người kẻ này. Lưu lại, tinh tế tra hỏi, nói không chắc sẽ có thu hoạch lớn."

   Nguyên lai đây mới là Cơ Dao Tiên không giết Đường Kiếp nguyên nhân thực sự.

   Nếu bàn về tâm cơ thủ đoạn, người này vậy thực sự không kém chút nào Đường Kiếp. Bất kể là lúc trước giả mạo Cửu Thiên Dao Nữ, dụ dỗ Đường Kiếp Băng Hoàng, vẫn là hiện tại kế hoặc Đường Kiếp, bố trí truyền tống, đều hiện ra nữ tử này mạnh mẽ tâm cơ. Hơn nữa một thân Thông Thiên thực lực, Đường Kiếp thua ở trên tay nàng cũng nên thật sự không oan.

   "Nhưng là sư tôn, ta xem Đường Kiếp này cũng không có gì đặc biệt a." Băng Hoàng nghi ngờ nói.

   Sau khi Nhập ma, hết thảy ma tu tại ký ức trên đều không có vấn đề, chỉ là nhân thụ ma khí hun đúc mà tâm tính đại cải. Vì vậy Băng Hoàng đối với Đường Kiếp tất cả nhận thức đều không có sai, nhưng cách nhìn nhận cùng đánh giá lại là đại cải biến. Bằng không như đổi thành trước đây, tuyệt sẽ không nói ra "Cũng chẳng có gì ghê gớm".

   Bất quá lời này kỳ thực cũng không sai, tuy rằng Đường Kiếp lấy yếu thắng mạnh, đánh bại Linh Lung Tiên Tôn, thế nhưng so với Binh chủ lấy sức lực của một người diệt vương giới vương đình công tích vĩ đại, nhưng lại kém đến xa. Năm đó liền Cơ Dao Tiên đều đánh không lại Binh chủ đến cùng đánh như thế nào đổ nắm giữ cảnh giới tối cao, chứng đạo thánh tiên Ngọc Thành Tử Vạn Giới Vương Đình, trước sau là một câu hỏi. Cho dù Đường Kiếp nhìn thấy cái Binh giám kia bên trong chất chứa chiến đấu, cũng vẫn như cũ không cách nào mở ra cái này mê đoàn.

   Chính vì nguyên nhân này, Băng Hoàng mới đưa ra nghi vấn.

   Cơ Dao Tiên suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cái vấn đề này Ta cũng không biết đáp án. Muốn nói là người này quá đần, không phát huy ra Cửu Dương để lại công pháp uy lực, hiển nhiên không đúng. Chẳng lẽ nói Cửu Dương chưa hề đem pháp này truyền cho hắn? Hay là hắn còn chưa kịp đi tới một bước kia?"

   Nghe nói như thế, trong tâm Đường Kiếp đến là hơi chấn động một cái.

   Bên trong Binh chủ bí cảnh, còn có cửa ải cuối cùng hắn không có xông qua.

   Chẳng lẽ nói, tại bên trong cái cửa ải cuối cùng kia, liền cất giấu Binh chủ diệt vương đình chân chính huyền bí?

   Bất quá hiện tại không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, Đường Kiếp đã nói: "Cơ Dao Tiên, ta nhớ tới năm đó ngươi đã nói, là Thanh Long làm hại ngươi như vậy. Bây giờ Thanh Long ở trong tay ta, nếu như ngươi muốn báo thù. . ."

   Hắn muốn giở mánh cũ bàn điều kiện, Cơ Dao Tiên lại là ha ha cười lớn lên: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng ta chỉ là để ngươi bố trí đi về hồng hoang truyền tống trận sao? Không, tại ngươi trong quá trình ngươi bố trí, ta từ lâu thông qua Băng Hoàng hiểu rõ trận này rất nhiều đặc điểm. Tuy rằng muốn bản tôn từ không đến có bố trí một cái truyền tống trận bản tôn còn không làm được, nhưng chỉ là sửa chữa tọa độ, từ Hồng Hoang đi về Tê Hà lại không có bất cứ vấn đề gì. Vì vậy kể từ hôm nay, Thanh Vân giới, Tê Hà Giới còn có cái kia Huyết Hà giới liền đều đã tại dưới bản tôn khống chế. Tam giới tại tay, một cái nho nhỏ Thanh Long lại đáng là gì? Chờ bản tôn giết tới Tê Hà, mặc hắn chạy đến chân trời góc biển cũng trốn không thoát bản tôn lòng bàn tay, nơi nào đến phiên ngươi đến cùng bản tôn làm giao dịch!"

   Lời này vừa nói, Đường Kiếp cả người đều mặt xám như tro tàn.

   Cơ Dao Tiên đã lại nói: "Đợi ta thống nhất tam giới, lấy tam giới này làm hậu phương, liền có thể đi thẩm thấu Hồng Hoang đại thế giới. Đến lúc đó lấy tu sĩ chính đạo thân, bốc lên nội chiến, giết chết một ít lão bất tử, suy yếu hồng hoang. Đợi đến Hồng Mông xâm lấn cơ hội, lại lấy tam giới là cứ điểm, nghênh tiếp quần ma, trong ứng ngoài hợp. Đến lúc đó, bản tôn thống lĩnh quần ma, quét ngang thiên hạ, xem còn có ai có thể ngăn trở ta!"

   Nói đến Cơ Dao Tiên này lần thứ hai cười to lên.

   Cảm tình nàng sớm đã đem tất cả kế hoạch tốt, là chính là tương lai Hồng Mông xâm lấn.

   Nếu như thật làm cho Cơ Dao Tiên tại trước Hồng Mông xâm lấn thống nhất tam giới, lại làm loạn suy yếu Hồng Hoang đại thế giới cái này Tinh La Đại Thiên Giới mạnh mẽ nhất chủ yếu nhất phản Hồng Mông lực lượng, như vậy chính giới tu giả tương lai xác thực đáng lo.

   Đường Kiếp phẫn nộ nhìn chằm chằm Cơ Dao Tiên: "Cơ Dao Tiên ngươi đang nằm mơ, truyền tống trận này căn bản không thể chịu đựng Tử Phủ trở lên tu giả truyền tống, ngươi chỗ nào đều đi không được."

   Cơ Dao Tiên cười gằn: "Ngươi cho rằng bản tôn không biết cái này sao? Bất quá ngươi Tê Hà Giới Địa Tiên dùng không được, không có nghĩa là bản tôn dùng không được. Nho nhỏ Địa Tiên, vừa có tiên lực, không cách nào tự kiềm chế, còn tự cho là bản thân thần thông quảng đại nguyên cớ, cũng không biết chân chính mạnh mẽ chính là có thể phát có thể thu. Cường có thể thần thông trấn tứ hải, nhược có thể dịu dàng nhất chưởng vũ!"

   Nói Cơ Dao Tiên tay vừa nhấc, một đạo chỉ phong rơi vào trên người Đường Kiếp, Đường Kiếp chỉ cảm giác mình cả người đều bị hạn chế, lại không cách nào nhúc nhích.

   Cùng lúc đó Cơ Dao Tiên nguyên bản mạnh mẽ bá đạo che kín bầu trời khủng bố khí thế bắt đầu thu lại, trở nên càng ngày càng yếu. Cái kia đầy trời khói đen co rút lại, tiêu tan, tung bay tóc dài hạ xuống, hai mắt buông xuống, khóe mắt một bên quỷ dị hoa văn dồn dập biến mất, cả người khí chất đều đột nhiên chuyển biến, càng trong nháy mắt đã biến thành một cái khí chất suy nhược dịu dàng nữ tử.

   Sau đó, nàng đứng ở trên truyền tống trận.

   Đường Kiếp triệt để chấn kinh rồi!

   Lực lượng là một loại khách quan tồn tại, hết thảy che lấp đều chỉ là đối với trên cảm quan lừa dối, mà không thể là trên thực chất không tồn tại.

   Vân Thiên Lan cũng có thể để cho bản thân trở nên cùng người bình thường như thế, nhưng mặc kệ hắn làm sao biến, hắn đều thay đổi không được bản thân là Địa Tiên nắm giữ Địa Tiên lực lượng sự thực. Khi hắn đi vào truyền tống trận thì, lực lượng chân thực tồn tại kia của hắn liền sẽ trở thành truyền tống trận gánh nặng không thể chịu đựng nổi, do đó dẫn đến truyền tống trận đổ nát. Như vậy cũng giống cái cân 50 kg không chịu đựng nổi người 500 cân vậy.

   Nhưng hiện tại Cơ Dao Tiên đứng ở trên truyền tống trận lại không có phá hủy truyền tống trận, nói rõ biến hóa này không phải trên cảm quan lừa dối, mà là một loại chân thực về sức mạnh biến hóa, liền làm người ta không cách nào không kinh hãi.

   Nàng dư thừa lực lượng kia đều đi đâu hết rồi?

   Nếu như vào lúc này giết nàng, có phải là nàng cũng sẽ không đưa tới bất kỳ linh triều? Nàng còn nắm giữ Thông Thiên pháp lực sao?

   Những thứ này Đường Kiếp hết thảy không biết.

   Chỉ thấy Cơ Dao Tiên đã lên tiếng nói: "Liền để bản tôn trước tiên đi cảm thụ một chút Hồng Hoang đại thế giới, nhìn nơi đó cuối cùng ra sao. Hoàng nhi, ngươi hãy ở lại chỗ này trông Đường Kiếp, có chuyện gì chờ bản tôn trở lại hẵng nói. Nếu như ta không đúng lúc trở về. . ."

   Cơ Dao Tiên suy nghĩ một chút, đột nhiên lấy tay vạch một cái, dĩ nhiên từ trên tay mình cắt lấy một đoạn ngón tay, giao cho Băng Hoàng: "Hay dùng cái này đối phó hắn."

   Đó là trên đỉnh dãy núi, mây đen rợp trời, một đoạn trắng noãn ngón tay từ trên trời giáng xuống, đem chính mình đè ép cái tan xương nát thịt.

   Chính là bên trong Thiên Diễn Đại Trận, bản thân nhìn thấy hình ảnh.

   Ngón tay kia, cùng trước mắt ngón tay này, không khác nhau chút nào!

   "Xin nghe sư tôn chi mệnh!" Băng Hoàng cung kính trả lời.

   Cơ Dao Tiên tay vừa nhấc, đã chính thức phát động truyền tống trận, theo một mảnh ngân ba phiếm động, Cơ Dao Tiên biến mất không còn tăm hơi..