Chương 51: Ngăn chặn

Chương 51: Ngăn chặn

   Khi Hà Nhạc Dương hô lên bản thể tu vi giờ, Đường Kiếp biết rõ, hắn một mực cố gắng bảo thủ bí mật rốt cục thủ không được.

   Tuy nhiên sớm biết như vậy bí mật sẽ có một ngày lộ ra, nhưng khi một ngày này tới, Đường Kiếp y nguyên lại cảm thấy một hồi không bỏ cùng tiếc nuối. Dù sao cho tới bây giờ, thực lực của bản thể vẫn là chỗ dựa lớn nhất của mình, cũng là Đường Kiếp có thể hoành hành đến bây giờ mà không bại căn cứ.

   Bây giờ cư nhiên bị đâm thủng, như vậy duy nhất có thể làm đúng là tại đối phương làm ra nhằm vào an bài trước, tận khả năng trước thu hồi chút ít tiền vốn.

   Hà Nhạc Dương không hề nghi ngờ chính là trong mắt Đường Kiếp một trong những tiền vốn cần phải thu.

   Bởi vậy tựu tại Hà Nhạc Dương phát ra tiếng đồng thời, bản thể Đường Kiếp đã phát ra một tiếng gào thét cuồng bạo, hai chân dùng sức chấn động, dậm chân hướng Hà Nhạc Dương nhảy tới, trong tay chiến chùy cán dài giơ lên cao, phảng phất như Kim Cô Bổng của Tôn Ngộ Không một gậy đánh tới hướng Hà Nhạc Dương.

   Hà Nhạc Dương vội vàng ra tay, đối mặt luyện thể tu giả hung mãnh cuồng ác này, hết thảy nhanh nhẹn linh hoạt biến hóa đều không đủ dùng, chỉ có lực lượng mới là thủ đoạn chân thật hữu hiệu nhất, một khắc đó Hà Nhạc Dương cũng là triệu tập tất cả linh khí hóa thành thuần túy nhất lực lượng đánh ra.

   Chùy chưởng lại lần nữa va chạm, Hà Nhạc Dương toàn thân lại lần nữa bạo phát ra mảng lớn quang hoa, hắn toàn thân loạng choạng, đúng là lại lần nữa tiếp nhận.

   Cái này hung hãn tuyệt luân, liền sơn đều có thể làm chi đập nát một búa lại không thể đem Hà Nhạc Dương như thế nào, hắn cười lạnh một tiếng: "Đều nói qua, này đối với ta vô dụng."

   "Vậy thì lại tiếp tục!" Đường Kiếp đã gầm thét ném ra chùy thứ ba của hắn.

   Nương theo lấy một luồng quang mang rừng rực đó xẹt qua, khí lưu cuốn xoáy mang ra lực triều cuồng bạo, cuốn xoáy bát phương, đem Hà Nhạc Dương cả chụp vào dưới bóng chùy.

   Đối mặt cái này cuồng bạo khí lưu, mà ngay cả Hà Nhạc Dương mặt đều có chút thay đổi hạ sắc.

   Hắn quả thật là có thể kháng công kích toàn lực của Đường Kiếp không giả, nhưng lại là hắn pháp thuật vận dụng đến cực hạn kết quả, mỗi một lần chống cự đều cần tiêu hao số lượng lớn linh lực của hắn, thậm chí cần phải thời gian đi tiêu hóa, đi hấp thu, đi giảm xóc, đi nghỉ ngơi.

   Mà đối với Đường Kiếp mà nói, như vậy toàn lực phóng ra lại như hô hấp loại tự nhiên, căn bản không cần việc rườm ra đó.

   Khi cuồng dã bản năng cùng tinh vi tính toán đụng nhau giờ, xảy ra vấn đề vĩnh viễn sẽ chỉ là người sau. Huống chi dưới uy áp của núi lớn, thực lực của Hà Nhạc Dương đã ở chịu ảnh hưởng, hắn giờ phút này phát ra mỗi một lần công kích đều đang tiêu hao gấp bội linh khí của hắn không nói, chính là uy hiệu cũng có chỗ giảm xuống.

   Sau một khắc chùy chưởng lại chạm, khí lưu bàng bạc phóng lên trời, Hà Nhạc Dương quay cuồng ngã ra, toàn thân chớp động hào quang dĩ nhiên càng phát ra kịch liệt, răng rắc tựu giống vô số lửa khói tại trong cơ thể Hà Nhạc Dương phóng thích ra.

   Đó là thiên thần bất diệt thể phát huy đến mức tận cùng biểu hiện, có thể thấy được đến từ Đường Kiếp lực lượng không phải chống cự dễ như vậy.

   Trên mặt của Hà Nhạc Dương đã hiện ra một tia bạch khí, đồng thời Đường Kiếp đã hổ hao trước lại lần nữa xông lại.

   Hà Nhạc Dương lại liều mạng chống lại như vậy mình quyết không là đối thủ, đơn chưởng mạnh mẽ đẩy dời đi, bốn phía không gian bỗng nhiên nhiệt độ giảm xuống, mảng lớn băng sương ngưng kết, bản thể thậm chí hãy nhìn đến băng sương nhanh chóng bò đầy mình toàn thân, làm hắn toàn thân đều cứng còng bất động.

   Chứng kiến Đường Kiếp thân ảnh vi mình chỗ ngăn, Hà Nhạc Dương lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

   Chỉ là không chờ hắn nói cái gì, tựu gặp trên thân bản thể khối băng đã răng rắc sát nứt ra ra từng đạo băng khe hở, chỉ trong chốc lát liền như lưới nhện vậy trải rộng toàn thân, sau một khắc chợt nghe một tiếng giòn vang, tất cả băng sương đồng thời bay lên, Đường Kiếp đã quơ cự chùy từ trong sương hoa băng vụ lao ra, đối với Hà Nhạc Dương lại là một búa oanh ra.

   Người luyện thể công kích từ trước đến nay đơn giản, bọn họ không có pháp tu này thiên biến vạn hóa thủ đoạn, chỉ có chính là thể phách kiên cường cùng lực khí khổng lồ, vô luận đối mặt dạng đối thủ nào, đều là dùng vạn quân lực áp đảo đối thủ.

   "MK !" Hà Nhạc Dương tức giận mắc to.

   Hắn không nghĩ tới Đường Kiếp hội cuồng bạo hung hãn đến như vậy tình trạng, mình đúng là liên tiếp hắn ba chưởng cũng khó khăn, tuy nhiên trong chuyện này có núi lớn uy áp ảnh hưởng nguyên nhân, nhưng hơn nữa là thực lực cường hãn của đối phương —— hắn chưa bao giờ thấy qua một người luyện thể có lực lượng khủng bố như thế.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã lại lần nữa nhảy lên.

   Cái này nhảy lên chính là ba mươi thước độ cao, chiến chùy giơ lên cao, đối với Hà Nhạc Dương lại là một búa nện xuống.

   Hà Nhạc Dương bị ép bất đắc dĩ, lần nữa giơ chưởng đón chào.

   Rầm rầm rầm rầm!

   Hai người trong nháy mắt này trao đổi vài kích, trên đất bằng nổ lên một mảnh hồng triều kinh người, bay thẳng đến chân trời.

   Ở trong quang diễm rực rỡ này, Hà Nhạc Dương như phiến lá cây quay cuồng bay ra, nhổ ra đại khẩu máu tươi, một khắc đó trên người hắn bạo liệt ra quang điểm tựu giống trăm ngàn trái pháo đang nổ, đã sáng lên tia lửa kinh người, nương theo lấy tiếng nổ này chính là Hà Nhạc Dương trên người khắp nơi văng tung tóe làn da.

   Mỗi một chỗ đều là theo trong cơ thể nổ vụn ra, tựu giống như trong đất bùn địa lôi từ trong ra ngoài nổ tung, Hà Nhạc Dương thân thể tại trong nháy mắt keng keng trước tuôn ra vô số lỗ máu, cả người đều trở nên gồ ghề đứng lên.

   Đây là thiên thần bất diệt thể không cách nào hoàn toàn hấp thu tiêu mất đến từ Đường Kiếp khủng bố lực lượng, chỉ có thể tận khả năng đem đưa ra ngoài, đứng mũi chịu sào không may đúng là Hà Nhạc Dương làn da.

   "U, cái này thành mặt rỗ?" Đường Kiếp cười lạnh nói.

   Lần này kình khí phóng ra ngoài, Hà Nhạc Dương toàn thân đều là lỗ máu, khuôn mặt tự cũng không ngoại lệ. Mặc dù sau một khắc thân thể của hắn tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng phục hồi như cũ trước, nhưng là đến từ Đường Kiếp làm nhục lại làm cho Hà Nhạc Dương tôn nghiêm nghiêm trọng bị hao tổn.

   "Hỗn trướng, Thanh Hồng kiếm, ra, Cửu Tuyệt sát kiếm!" Hà Nhạc Dương khẻ kêu một tiếng, tay trái giương lên, một thanh thanh sắc phi kiếm đã phá không ra, tại trên bầu trời bỗng nhiên vũ ra chín đạo sắc bén bóng kiếm, như trường hồng quán nhật, rơi thẳng đỉnh đầu Đường Kiếp.

   Mặc dù là tu giả giỏi phòng ngự, thực sự không phải là không có thuộc về của mình sát chiêu. Chỉ có điều Hà Nhạc Dương cũng biết, luyện thể tu giả không chỉ có lực lớn, phòng ngự cũng cường, ở chống lại chính diện vốn là so với pháp tu hữu trước Tiên Thiên ưu thế, hắn cửu thiên sát kiếm tuy mạnh, chưa hẳn có thể làm gì được Đường Kiếp, không nghĩ qua là ngược lại khả năng bị đối thủ phá vỡ, bởi vậy ngay từ đầu cũng không có ý định sử dụng. Chỉ là thời khắc này bị Đường Kiếp làm nhục mặt bị hao tổn, cuối cùng là đem Cửu Tuyệt sát kiếm tế lên.

   Bất quá sau một khắc, hắn chỉ biết cái này tế kiếm hành trình có nhiều ngu xuẩn.

   Nhìn xem này kiếm ảnh đầy trời rơi xuống, Đường Kiếp khẽ cười cười: "Ta thích cái này."

   Sau đó hắn ngẩng đầu, đối không ra quyền.

   "Phá!"

   Trong tiếng hét điên cuồng, chợt nghe tiếng vang nhỏ răng rắc.

   Sau đó này đầy trời bóng kiếm bỗng nhiên biến mất.

   Hà Nhạc Dương kinh ngạc phát hiện, Thanh Hồng kiếm ảnh không hề, khắp không trung chỉ có từng mảnh kim thiết mảnh vụn đang bay lên.

   Đúng vậy, đang bay lên, phảng phất mất đi sức nặng vậy, lay động ở không trung, thấy Hà Nhạc Dương cả ngây người.

   Hắn đầu tiên là mất lên đồng, dường như là không có kịp phản ứng vậy, sau đó mới hồi phục tinh thần lại, đau nhức thanh kêu lên: "Thanh Hồng kiếm của ta! ! !"

   Tiếng thét này thê lương, thê thảm, tựu giống hài đồng mất đi trân quý nhất món đồ chơi.

   Thì ra là tại lúc kia, giữa không trung vang lên Huyền Chung tử thanh âm: "Nhạc Dương, tiếp dẫn bảo chung!"

   Một khắc đó, Hà Nhạc Dương phảng phất nghe được thanh âm tuyệt vời nhất thế gian.

   Hắn nhìn xem Đường Kiếp, trong ánh mắt toát ra thâm trầm nhất thống hận.

   Hắn dương tay đánh ra một luồng quang mang.

   Hắc chung từ trên trời giáng xuống, rơi trong tay hắn.

   Hà Nhạc Dương phát ra thống khổ, phẫn nộ đồng thời lại phải ý tiếng hô: "Nhìn ngươi còn như thế nào kiêu ngạo!"

   Đường Kiếp quơ quơ đầu: "Phải không?"

   Chiến chùy tay phải khẽ dừng, Đường Kiếp đã đối với Hà Nhạc Dương trong tay Thái Huyền chung phóng đi, quyền trái ngưng tụ ra cường mãnh nhất lực lượng đi phía trước đẩy dời đi.

   Cùng lúc đó, Hà Nhạc Dương tay vừa lộn, chuông đó rời tay bay ra, chính nghênh hướng Đường Kiếp nắm tay.

   Oanh!

   Thiết quyền cùng Thái Huyền chung chạm vào nhau một khắc đó, thời gian đều phảng phất đình trệ.

   Đường Kiếp ngạc nhiên phát hiện, mình cái này có chứa binh tự quyết một quyền không thể phá hủy chuông đó, ngược lại là trên thân chuông bỗng nhiên lưu chuyển ra một đoàn quang hoa.

   Này quang hoa chuyển động đồng thời, một cổ cự đại chuông vang tiếng vang lên, quanh quẩn tại sơn dã.

   Đây cũng là cho đến nay, chiến đấu đến hiện tại nhất to rõ một tiếng chấn vang lên.

   Chấn tiếng vang trung, cự đại âm lãng lại hình thành một cổ như thực chất gió lốc, dùng Thái Huyền chung làm trung tâm hướng về bốn phía đột nhiên biểu mở, đâm vào trên thân bản thể, dùng cái kia thân thể cường hãn vậy mà không chống chịu được, bị đụng bay ngược mà dậy, tại chỗ nhổ ra một miệng lớn huyết.

   Đây là lần đầu tiên, bản thể Đường Kiếp bị thương.

   Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chuông đó, quát khẽ: "Thần trân!"

   Cái này không là lần đầu tiên binh tự quyết không có hiệu quả.

   Đường Kiếp biết rõ, chỉ có thần trân mới có thể chống cự hiện tại bản thể phát ra binh tự quyết.

   Không nghĩ tới cái này Thái Huyền chung dĩ nhiên là kiện thần trân cấp bảo bối, hơn nữa nhìn bộ dáng, kỳ trân hãn chỗ so với Vô Song kiếm các ba thần kiếm sợ là còn muốn cao chút ít. Vừa rồi này chấn thương Đường Kiếp một kích, rõ ràng dùng chính là lực lượng của chính Đường Kiếp mình, nói cách khác, bảo này một đại diệu dụng chính là bắn ngược công kích.

   Chỉ lần này hạng nhất, liền đầy đủ trân quý.

   "Phá vỡ mà nói, quá lãng phí." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Thần trân khó được, mỗi một kiện đều chung thiên địa chi Linh Tú, có thể trấn nhất phái số mệnh.

   Nếu mà phá nát, chỉ được một ít cát vàng, quá phí của trời, Đường Kiếp không nguyện làm vậy.

   Sau một khắc, Hà Nhạc Dương co ngón tay bắn ra, liên tiếp mười hai đạo chỉ phong đâm vào trên Thái Huyền chung, trên mặt chuông lập tức lóng lánh ra một mảnh linh quang, nương theo lấy quang hoa diệu động, vô số phù văn đan vào, trên mặt chuông đã thình thịch bắn ra mười hai đạo âm tiễn đâm thẳng bản thể.

   Đường Kiếp cũng không tránh né, nhâm này mười hai đạo âm tiễn rơi vào trên thân, phốc phốc phốc đánh ra mười hai cái lỗ thủng nhỏ.

   Cái này Thái Huyền chung bởi vì bắn ngược công kích nguyên nhân, bởi vậy uy lực quyết định bởi tại công kích phương, mà Hà Nhạc Dương vận dụng tắc ý nghĩa, khống chế Thái Huyền chung chi người tắc có thể khống chế bắn ngược chi phương hướng. Như cương mới rõ ràng là Hà Nhạc Dương phát ra công kích, vậy mà cũng sẽ đạn hướng Đường Kiếp, có thể thấy được bảo này thần dị.

   Càng là như thế, Đường Kiếp càng là tâm động, cười to nói: "Bảo bối tốt, ta muốn!"

   Nói đại thủ đã hướng này Thái Huyền chung chộp tới.

   "Chỉ bằng ngươi?" Hà Nhạc Dương tức giận, đối với Thái Huyền chung một ngón tay, Thái Huyền chung dĩ nhiên bay lên, bỗng nhiên vọt tới Đường Kiếp. Bảo này không chỉ có có thể bắn ngược công kích, cũng có thể tự thân vi binh, va chạm địch nhân.

   Sau một khắc Thái Huyền chung đâm vào trên người Đường Kiếp, Đường Kiếp cảm giác tựu giống một ngọn núi đập trúng mình, cả người đều bay lên, lực lượng cực lớn chấn đầu hắn chóng mặt hoa mắt, đúng là không chút nào thua ở hắn bản sức mạnh của con người.

   Lần này đụng Đường Kiếp đơn giản chỉ cần vài cái lảo đảo, suýt nữa không có té xuống, Đường Kiếp lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngược lại cười to nói: "Bảo bối tốt, bảo bối tốt, còn có gì pháp môn, tận tình sử!"

   Nói đã gầm thét lại lần nữa xông lên.

   Hà Nhạc Dương sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến biến, mắng câu: "Kẻ điên!"

   Mặc dù như thế, còn là khống chế được Thái Huyền chung lại đụng Đường Kiếp.

   Cái này đến từ Thái Huyền chung lực lượng cho là thật là không như bình thường, như thay đổi là người bình thường, chỉ sợ sớm bị nghiền áp thành bột mịn.

   Chỉ tiếc Hà Nhạc Dương đụng với hết lần này tới lần khác là bản thể Đường Kiếp, bổn sự khác không có, chính là thể phách cường đại, phảng phất một cái chưng không nát, nấu không nóng, chùy không dẹp, xào không bạo đồng đậu phụ, mặc ngươi như thế nào xoa bóp chùy dẹp, hắn chính là không chết, bất diệt, bất bại, không chê!

   Phóng lên trời khí lưu tại giữa hai người trong rừng rậm nổ lên, Thái Huyền chung chuông vang thanh triệt vang lên không trung, phảng phất lão tự tiếng chuông, nhiều tiếng sôi trào, trận trận kim minh, không ngừng vang vọng bên tai, gào thét mây khói tại trong nháy mắt tràn ngập khắp bầu trời, thế cho nên khu vực này trung liền vụ ảnh thiên huyễn đại trận hắc vụ đều bị đuổi xa rất nhiều.

   Tại bọn hắn toàn lực giao chiến đồng thời, đến từ bốn phương tám hướng người Thiên Thần cung đã ở theo tiếng hướng về Hà Nhạc Dương phương hướng đuổi —— Huyền Chung tử sở dĩ cho Hà Nhạc Dương bảo chung, không chỉ có là muốn hắn dùng để khắc địch, đồng thời cũng cần tiếng chuông cho ra càng minh xác chỉ dẫn.

   Mà phân thân Đường Kiếp cần phải làm là toàn lực ngăn cản Thiên Thần cung cứu viện.

   Chính như trong chiến thuật vĩnh hằng kinh điển như vậy: Bao vây cục bộ, ngăn địch đến giúp, diệt địch nhất bộ.

   Bởi vậy khi Hà Nhạc Dương cái này "Địch chi nhất bộ" chưa bị tiêu diệt giờ, phân thân, quỷ vệ, Y Y còn có đậu binh, tại vụ ảnh thiên huyễn đại trận dưới tác dụng, đã bắt đầu ương ngạnh mà thảm thiết bắn tỉa chiến.

   Trong khu rừng trên một khối đá lớn, đầu đội huyết sắc vương miện, đang mặc kim giáp, cầm trong tay quyền trượng đậu vương "Đường Đậu", chính chỉ huy bộ đội của nó hướng trong sương mù địch nhân phát động công kích.

   Vô số đậu binh đang tại tre già măng mọc chiến đấu trước, đối mặt cường hãn địch nhân, những đậu binh này không sợ sinh tử, tre già măng mọc công kích trước, đem Thiên Thần cung viện binh gắt gao ngăn tại ngoài vòng công kích, không chỉ có như thế, thậm chí còn giết chết đại lượng Thiên Thần cung đệ tử.

   Nam Ngưng Giang lần này mang đến một trăm Điệp Huyết đường đệ tử tại đại lượng đậu binh vây công hạ chết hầu như không còn, mà ngay cả Nam Ngưng Giang bọn người bị đánh sứt đầu mẻ trán.

   "Đây rốt cuộc là vật gì?" Nhìn xem trong sương đen không ngừng hiện lên nho nhỏ binh lính, lão nhị Điền Chung nhịn không được hoảng sợ kêu lên.

   "Không biết. . . Chết tiệt Đường Kiếp, hắn lấy đâu ra nhiều thủ đoạn quái quỷ thế này?" Lão tam Chu Phương Hoa cũng phẫn nộ kêu lên, mặc dù coi hắn kiến thức, cũng chưa bao giờ thấy qua cổ quái như đậu binh.

   Một cái vung đậu thành binh thuật, như thế nào trở nên có uy lực lớn như thế này?

   Hí!

   Trong sương đen tiếng rít vang lên.

   Nương theo lấy tiếng rít vang lên, một đội hắc kỵ binh bỗng nhiên theo trong sương mù xuất hiện.

   Bọn chúng chỉ có một quyền lớn nhỏ, lại mỗi người trên người phát tán trước khói đen, sương mù lượn lờ trung, phảng phất bất diệt tựa là u linh, suốt lao ra năm trăm màu đen thiết kỵ, cầm đầu chính là một thành viên thiết giáp chiến tướng, tại lao ra sương mù đồng thời, đối với lão tam Chu Phương Hoa tựu ném trong tay chiến mâu.

   "Chú ý!" Điền Chung hô một tiếng, trở lại một chưởng chém vào trên chiến mâu.

   Chưởng duyên cùng ném mâu chạm vào nhau, mâu đó tuy bị mình một chưởng đánh bay, chưởng duyên lại truyền đến một hồi cảm nhận sâu sắc.

   Một chiến tướng nho nhỏ ném chiến mâu dĩ nhiên lại có đủ lực lượng cường đại như thế.

   Sau một khắc năm trăm thiết kỵ đã đồng thời gào thét lên hướng Điền Chung phóng đi, bọn nó đạp không đi vội, tốc độ kỳ khoái.

   Nam Ngưng Giang bổ ra một chưởng, cuốn ra mãnh liệt chưởng phong muốn những kia kỵ binh toàn bộ cuốn bay, lúc trước cùng bọn họ dây dưa đao thuẫn binh cũng đã đồng thời nhảy lên, liên thủ đánh ra mãnh liệt kình phong, đúng là cứng ngắc giá trụ Nam Ngưng Giang toàn lực bổ ra một kích, nhất danh đậu binh không chịu nổi, kêu thảm ngã bay ra, rơi trên mặt đất chết đi, hóa thành một khỏa tiểu Tiểu Đậu Tử.

   Đến từ linh hoàn chân nhân một kích toàn lực, lại chỉ là diệt một hạt đậu, làm Nam Ngưng Giang cũng là không nói gì.

   Lần này bỏ qua, năm trăm kỵ binh đã xông đến bên người Điền Chung.

   Chu Phương Hoa biến sắc kêu to: "Nhị ca chú ý!"

   Sau một khắc tựu chứng kiến này vô số đậu kỵ binh đã chen chúc trước đụng ở trên người của hắn.

   Điền Chung đang mặc thiên thần giáp, bọn nó liền chuyên tìm tứ chi, cái cổ đẳng không phòng ngự chỗ công kích, phảng phất bầy ong một người tiếp một người đâm vào trên người Điền Chung, chiến mâu như phong chập, tại trên người Điền Chung lưu lại từng cái lỗ máu, chỉ ở trong nháy mắt, trên người Điền Chung đã bị đâm ra vô số miệng máu, đau đến hắn ngửa mặt nhìn trời kêu lên.

   Hắn thân là trong Ưng đường thập nhị ưng lão nhị, giỏi bí pháp truy tung, tại trên tu luyện cảnh giới lại tương đối bình thường, cảnh giới chỉ là khai thức, liền tam khô cũng không tiến vào, thực lực xa so ra kém Nam Ngưng Giang bọn người.

   Một khắc đó vô số kỵ binh kình khí nhảy vào trong cơ thể hắn, nhìn như không lớn thương tổn, đang ngưng tụ năm trăm cổ sau, trong nháy mắt hội tụ thành một mảnh lực lượng khổng lồ khủng bố, ở thân hắn điên cuồng tàn sát bừa bãi trước, bắt đầu khởi động ra tối cuồng bạo dòng nước xiết.

   Sau một khắc tựu chứng kiến toàn thân hắn tất cả miệng máu đồng thời bắn ra ra thật nhỏ cột máu, như suối phun vậy dùng không nói đạo lý trạng thái điên cuồng biểu rơi vãi.

   Điền Chung máu tươi thậm chí chảy không được bao lâu, chỉ là thời gian nháy mắt, cả người liền như bong bóng xì hơi nhanh chóng xẹp xuống.

   "Lão nhị!" Nam Ngưng Giang đau lòng rống to lên tiếng.

   "Nhị ca!" Ở đây tất cả ưng đều đau lòng kêu lên.

   "Yêu nghiệt thụ chết!" Lý Tùng tiếng kêu bén nhọn vang lên.

   Hắn theo trong sương đen chạy ra nhanh, như thiểm điện ra tay, chính bắt lấy nhất danh đậu kỵ binh, thu về đồng thời, dùng sức sờ, đã xem này kỵ binh sinh sinh bóp vỡ. Đồng thời tay phải vung lên, nhất phái hắc triều đã yêm hướng đám binh, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện đó là một mảnh Hắc Thủy.

   Đây là Lý Tùng nhiều năm sưu tập mà thành Hoàng Tuyền thủy, âm hàn đến cực điểm.

   Đậu binh có được liên thủ chiến pháp, có thể số lượng bổ không đủ, nhưng là dùng để đối phó Hoàng Tuyền thủy tựu không có tác dụng gì. Những này Hoàng Tuyền thủy có thể nói đúng là đậu binh khắc tinh, dùng bọn chúng thân thể thực lực, căn bản là dính vào chết ngay lập tức. Lý Tùng đây cũng là giận dữ, không tiếc Hoàng Tuyền thủy cũng muốn diệt sát những hạt đậu này.

   Chỉ là Hoàng Tuyền thủy mới ra, tựu gặp ngang trời bay tới vô số cánh hoa, chính nâng những kia Hoàng Tuyền thủy, hướng về không trung thổi đi, thình lình đúng là Y Y khinh La Thiên chức. Lý Tùng cái đó dung nàng cản trở mình, tựu tại cánh hoa ra tay trong nháy mắt đã biết nó phương vị, cấp hướng Y Y đánh tới, đúng lúc này từ bên hông lại lao ra một đạo hắc ảnh điện xạ Lý Tùng, ép Lý Tùng cũng không khỏi không hồi chưởng tự bảo vệ mình.

   Ầm ầm va chạm lí, một bóng người ngã bay ra, mặc dù chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, Lý Tùng còn là nhìn ra giả, hắc thanh nói: "Quế chân nhân, ngươi không phải đối thủ của ta."

   "Có thể ngăn ngươi là được." Bên trong hắc vụ, đến từ quỷ vệ thanh âm bồng bềnh thấm thoát vang lên.

   "Chúng ta đây đâu?" Hai thanh âm ở khắc này đồng thời vang lên.

   Kim Ngân nhị lão.

   "Các ngươi là của ta." Đường Kiếp thanh âm từ trong bóng tối lại lần nữa truyền đến.

   Hắn hai tay giơ lên, vô số lá bùa thình lình nơi tay, nhìn cũng không nhìn tiện tay ném ra, mảng lớn Lôi Điện, băng sương, hỏa diễm, còn có các loại đao quang kiếm ảnh đã điên cuồng đánh tới hướng hai người.

   Điên cuồng cướp bóc hạ, Đường Kiếp trong tay sớm không biết tụ tập nhiều ít tài nguyên, những kia có thể được dùng tự nhiên sớm dùng, không thể bị dùng cũng ném tới thế giới trong tranh phân giải, còn lại càng nhiều tắc tựu đợi đến hiện tại một khắc.

   Không quản đối thủ của ngươi là người phương nào, mạnh bao nhiêu, tại Đường Kiếp cầm trong tay lá bùa pháp bảo ném hết trước, đều chỉ có thể bị động bị đánh, mơ tưởng đi tới một bước.

   Lúc này, đến từ bản thể cùng Hà Nhạc Dương chiến đấu, cũng cuối cùng đã tới phân ra thắng bại thời khắc..