Chương 36: Thân Ngoại Hóa Thân

Chương 36: Thân Ngoại Hóa Thân

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-26 08: 00: 02 số lượng từ: 3460

   Trời tối thời điểm, Đường Kiếp rốt cuộc mua xong hết thảy chính mình cần vật liệu.

   Lúc này trên người của hắn tiền cũng tiêu liền còn lại hơn một vạn tiền.

   Mang theo vật liệu vội vã trở về nơi ở, Đường Kiếp trước tiên tỉ mỉ kiểm tra một chút chung quanh, lúc này mới trở về trong phòng bắt đầu chế tác Thân Ngoại Hóa Thân.

   Hắn trước tiên lấy ra trận đồ, sau đó đem vật liệu phân chọn tập trung vào trận đồ bên trong.

   Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh ghi lại Thân Ngoại Hóa Thân phương pháp luyện chế, trên bản chất cũng là một loại pháp, cần đến Thoát Phàm cảnh mới có thể triển khai, bởi vậy ở tình huống bình thường này Ngũ Thần giáo bí pháp cũng phải cần đạt đến Thoát Phàm có khả năng sử dụng.

   Cũng may Đường Kiếp tu vi không đủ nhưng có thể dùng trận pháp thay thế, cái này cũng là người khác xem không hiểu hắn đang làm gì lại một cái nguyên nhân —— quá khúc chiết rồi. Vì đạt đến một cái mục đích lớn, Đường Kiếp có thể nói sử dụng vô số thủ đoạn nhỏ để tích lũy.

   Khi tất cả tài liệu quăng xong, trận pháp bố trí hoàn thành sau, Đường Kiếp lấy ra Đoạn Trường Đao, đối với cổ tay vạch một cái, bắt đầu lấy máu.

   Tình cảnh này cùng lúc trước hắn chế tác Linh Huyết Hồi Xuân Trận lúc không khác nhau chút nào.

   Có chỗ bất đồng là, lần này hắn thả càng nhiều, tiêu hao càng lớn, cho tới một lần lấy máu thậm chí không đủ dùng, mà là tích lũy nhiều lần. Vì thế sớm trước lúc này nửa tháng, Đường Kiếp liền một mực tự cấp chính mình lấy máu cắt thịt, trận đồ bên trong chứa đựng huyết nhục từ lâu đủ hơn phân nửa cá nhân phân lượng.

   Đại lượng huyết nhục chú nhập xuống, trận đồ bên trong rốt cuộc bắt đầu xuất hiện biến hóa, màu máu bụi mù khắp lên, dần dần tràn ngập cả phòng.

   Tại đây bao phủ trong Huyết Vân, một cái thân hình đang tại dần dần tạo ra.

   Hóa Huyết Tái Sinh Thuật!

   Đây là so với Linh Huyết Hồi Xuân cao cấp hơn pháp thuật, chính là lấy huyết nhục trực tiếp tái tạo một cái thân thể mới.

   Chân chính Thân Ngoại Hóa Thân, phân hồn tái tạo, từ trong ra ngoài, tính mạng thiên thành, vốn không cần như vậy phiền phức. Nhưng Đường Kiếp chỉ là Linh Đài cảnh, liền cần dùng thủ đoạn khác để đền bù.

   Bởi vậy hắn Thân Ngoại Hóa Thân bước thứ nhất, chính là tố hình.

   Tố hình hoàn thành lúc, vô diện vô thức, thậm chí ngay cả thân cao đều cùng Đường Kiếp không giống.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã lấy ra Hồn Ngọc mảnh vỡ, đối với mình chỉ tay, một đạo màu đen bóng mờ đã từ hắn đỉnh đầu bay lên.

   Lưỡng Nghi Phân Hồn Thuật.

   Đây là Ngũ Thần bí điển ghi lại phân hồn bí thuật.

   Theo thời khắc này hồn phách Xuất Khiếu, Đường Kiếp đã quát lên: "Y Y, nhanh!"

   Y Y dĩ nhiên bay lên, trong tay Băng Tinh Kiếm vạch một cái, đối với Đường Kiếp hồn phách chém xuống.

   Lần này chém hồn mạnh mẽ đem Đường Kiếp hồn chém xuống một phần nhỏ, Đường Kiếp rên lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, biết đây là hồn phách bị thương đối với mình mang tới thương tổn, nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị, mua Dưỡng Hồn Thảo, Hộ Phách Đan, Điếu Mệnh Tán ăn phía trước, chỉ là lần này chém hồn có thể để hắn bỏ mình tại chỗ. Dù là như thế, Đường Kiếp vẫn là trước mắt một trận choáng váng, vô lực ngã ngồi đi xuống.

   Bên này Y Y đã đem chém xuống hồn phách đưa vào khối này Hồn Ngọc mảnh vỡ, lại tăng thêm yêu hồ nội đan hướng về trận đồ bên trong thân thể bên trong đưa tới, thân hình kia lập tức run rẩy lên.

   Trận đồ nặn ra hình người vốn là vô tính vô mệnh chi vật, nhưng ở đưa vào Đường Kiếp tàn hồn sau, lập tức liền có có chủ đạo, yêu hồ nội đan thì đã dành cho thân thể này biến hóa đến nhỏ bé năng lực, khiến cho bắt đầu hướng về Đường Kiếp hình tượng chuyển hóa, thậm chí liền ngũ tạng lục phủ, Ngọc Môn Linh Nhãn đều tùy theo tạo ra, có thể nói thần diệu vô biên.

   Nếu là không có này yêu hồ nội đan mang tới mạnh mẽ khống chế cùng biến hóa năng lực, cho dù có tàn hồn chủ đạo, này phân thân cũng là không thể nào cùng Đường Kiếp bản thể hoàn toàn tương tự, đây cũng là không phải Thân Ngoại Hóa Thân rồi.

   Mắt thấy Đường Kiếp hình tượng dần dần thành, Y Y lại lấy ra Nhãn Nhục, hướng về này phân thân bên trong lấp đầy. Cái kia Nhãn Nhục nhập vào cơ thể sau, lập tức thả ra một đoàn tia sáng kỳ dị.

   Theo quang mang chớp động, phân thân Đường Kiếp càng là chậm rãi mở hai mắt ra, bắn ra một tia Thần Quang, thậm chí chỗ mi tâm một điểm ánh sao thoáng hiện, càng là liền Đường Kiếp Động Sát Thiên Mục đều kế thừa lại đây.

   Đây chính là Nhãn Nhục công hiệu một trong, mở cửu khiếu.

   Cái gọi là cửu khiếu, là chỉ tai mắt mũi miệng các loại thất khiếu, lại thêm tâm khiếu cùng linh khiếu.

   Trong này lại dùng mắt, tâm, linh tam khiếu trọng yếu nhất.

   Mục làm tâm chi cửa sổ, là nhất khó tạo, phổ thông mở mắt thường thường làm cho ánh mắt tối nghĩa, hai mắt vô thần, chỉ có Nhãn Nhục mở mắt mới làm cho Thần Quang kế thừa.

   Tâm làm trí chi cửa sổ, kỳ thực chỉ không phải trái tim, mà là đại não, Nhãn Nhục trừ chín mục ở ngoài, còn lại bộ phận đều hóa hắn não, là vì mở tâm khiếu.

   Linh làm tu luyện cửa sổ, tức là thông linh khiếu, thư bách mạch. Linh khiếu chưa mở, liền không cách nào tu luyện. Bởi người trời sinh có linh khiếu, bởi vậy chưa bao giờ làm người chỗ chú ý, chỉ có giống như vậy nhân tạo người, mới có thể sinh mà không linh khiếu. Dù cho mở ra Ngọc Môn, Linh Nhãn, sinh mà hiểu pháp, cũng là không cách nào tiến một bước tu luyện.

   Bởi vậy chỉ có nắm giữ Nhãn Nhục, mới có thể khiến Thân Ngoại Hóa Thân có thể tu luyện, chính là cái đạo lý này.

   Chính bởi vậy, muốn mở cửu khiếu liền cần chí ít chín trăm năm Nhãn Nhục, bằng không thiếu một khiếu chính là một tầng ảnh hưởng. Tuy rằng cũng có thể lựa chọn nhảy qua một ít không trọng yếu khiếu huyệt, nhưng tất cả khiếu cùng một nhịp thở, thiếu mở một khiếu liền ảnh hưởng thêm một phần. Đây chính là vì cái gì Đường Kiếp nhìn thấy chín trăm năm Nhãn Nhục kích động như thế nguyên nhân, đây là Thượng Thiên vì hắn an bài tốt cơ duyên ah!

   Như vậy khắc cửu khiếu cùng mở, phân thân Đường Kiếp hình thái biến hóa, đã từ từ trở nên cùng bản thể hình dáng tướng mạo không khác nhau chút nào.

   Bất quá Đường Kiếp biết như thế vẫn chưa đủ, đột nhiên lấy ra ba thanh tiểu đao màu đen, đối với mình trước người thượng, trung, hạ ba cái vùng đan điền mạnh mẽ ghim xuống. Lần này trát hung ác, Đường Kiếp lại tựa thờ ơ không động lòng, chỉ thấy ba thanh tiểu đao màu đen trên đột nhiên bốc lên khói xanh, khói xanh bên trong càng xuyên đến thê thảm tiếng thét chói tai, tại trong mây mù vấn vít, dần dần tạo ra ba cái nho nhỏ hình người.

   Này ba cái nho nhỏ hình người chính là Tam Thi rồi.

   Thân thể có Tam Thi, tham, giận, si, điều khiển vọng niệm, lớn tâm ma.

   Cho nên tu giới có chém Tam Thi thành đạo nói chuyện, tức là muốn thành đại đạo, trước tiên chém Tam Thi.

   Bất quá tại Tẩy Nguyệt phái loại lớn môn phái xem ra, cách làm như vậy cũng không đủ lấy.

   Tam Thi tuy là vọng niệm, nhưng cũng là trời sinh hữu hình chi niệm, có thể lớn tâm ma, cũng có thể dục thần hồn, là tu giả lấy hữu hình vào vô hình số một tốt môi giới, không thể nhẹ chém.

   Mà lại tham sân si liền đi, nhân tính chí thiện, lại ở Hắc Ám thế gian hành tẩu, là vì thủ tử chi đạo, trí giả chỗ không lấy vậy!

   Cho nên cũng không đề xướng chém Tam Thi, chỉ yêu cầu lấy cá nhân ý chí cùng tu dưỡng đi khống chế cùng thuần phục.

   Mà ở Ngũ Thần giáo xem ra, Tam Thi càng là có rất trọng yếu tác dụng, tức dưỡng hồn!

   Đường Kiếp chia lìa hồn phách, không đủ hắn chủ hồn một phần tư, hồn phách quá nhỏ yếu, vì vậy phân thân vẫn như cũ Vô Mệnh, cần lấy Tam Thi nuôi nấng, mới có thể cấp tốc cường tráng hồn, thành tựu tính mạng. Dù sao Tam Thi thứ này, chỉ cần dục vọng bất tử, liền vĩnh sinh bất diệt, cho nên có Chuyển Tam Thi Bí Pháp lấy dưỡng hồn, chuyên trị hồn phách loại thương tổn.

   Bây giờ Ngũ Thần giáo giáo đồ phải dựa vào chiêu thức ấy chung quanh rêu rao, dựa vào sinh tồn đây.

   Thời khắc này Tam Thi tức xuất hiện, Đường Kiếp quát lên: "Y Y!"

   Y Y trong tay Băng Tinh Kiếm lại vung, đã chém ở ba cái kia tiểu nhân trên người, cùng lúc trước phân hồn giống như vậy, cũng là tất cả chém một nửa, ba đạo hắc quang đã là xoạt địa vùi đầu vào trận đồ bên trong phân thân Đường Kiếp trong cơ thể.

   Làm đến bước này, Thân Ngoại Hóa Thân tiền kỳ công tác xem như là cơ bản hoàn thành, kế tiếp chính là chờ tàn hồn lớn mạnh sau, phân thân liền có thể sống lại.

   Về phần Đường Kiếp chính mình, đang hoàn thành tất cả những thứ này sau sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch.

   Phân hồn đối với hắn thương tổn, quả thực có thể so với đánh nhau một trận diễn ra di lâu chiến đấu, cả người đều là hỗn loạn. Bất quá Đường Kiếp biết mình vẫn chưa thể ngủ, hắn run rẩy đứng lên, đối Y Y nói: "Ngươi thu thập một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

   Rời phòng, Đường Kiếp hướng về Thị Mộng bên kia đi đến.

   Thị Mộng thấy hắn sắc mặt tái nhợt giống như cái người chết sợ hết hồn: "Ngươi làm sao vậy?"

   Đường Kiếp hữu khí vô lực nói: "Ta vừa nãy tu luyện bí pháp, tổn thương hồn phách, cần lấy Tam Thi dưỡng hồn, ngươi dùng Chuyển Tam Thi Bí Pháp, giúp ta một tay."

   Chuyển Tam Thi Bí Pháp là hồn phách tu bổ thuật, chỉ là tu luyện gian nan, công dụng không lớn, mà lại đối với tự thân hồn phách cũng có nhất định thương tổn, bởi vậy Thị Mộng một mực không quá yêu học.

   Đường Kiếp bởi vì hồn phách bị tổn thương duyên cớ, không cách nào sử dụng thuật này tự liệu, cho nên để Thị Mộng làm thay, vì vậy từ lúc mấy tháng trước liền dùng nửa khối Nhuyễn Hương Ngọc bức Thị Mộng hảo hảo học.

   Thị Mộng vội vã để Đường Kiếp vào nhà, một bên vì hắn thi thuật, vừa nói: "Tu luyện cái gì bí pháp, xem ra bị thương không nhẹ à?"

   "Toái Hồn Kích."

   Thị Mộng kêu quái dị: "Ngươi điên rồi? Luyện nguy hiểm như vậy pháp thuật?"

   "Đây không phải Tiên Duyên Hội muốn bắt đầu sao, ta cũng nghĩ kỹ tốt cố gắng một chút ah." Đường Kiếp thở dài.

   "Ngươi không phải là đối tiểu Cung chủ kia không có hứng thú sao?"

   "Nhưng ta đối phần thưởng có hứng thú ah."

   ". . ."

   Đợi đến thi thuật hoàn thành, Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như tinh thần tốt hơn rất nhiều, ngược lại là Thị Mộng sắc mặt có chút khó coi.

   Đường Kiếp hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

   Thị Mộng tức giận trả lời: "Rất tệ, mẹ nó, đầu đau chết mất."

   Đường Kiếp tự chém hồn phách cái kia một cái, đối hồn phách thương tổn thuộc về trọng thương cấp bậc.

   Bởi vậy giúp Đường Kiếp khôi phục cho Thị Mộng mang tới gánh nặng cũng không nhỏ. Cuối cùng cũng coi như hắn này gánh nặng nặng hơn, cũng không kịp nổi Đường Kiếp tự chém tổn thương lớn, Thị Mộng chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt hai ngày liền có thể vô sự.

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu, lấy ra một ít Linh tiền liên hệ Thị Mộng trên tay: "Chuyện lần này. . ."

   "Ta biết, ta sẽ bảo mật." Thị Mộng trả lời, về phần tiền kia hắn đến tịch thu.

   Tạm biệt Thị Mộng, trở về chính mình trong phòng.

   Đường Kiếp nhìn nhìn còn nằm ở trên giường phân thân, đột nhiên lắc đầu cười khổ một tiếng, sau đó giơ ngón tay lên đặt ở phân thân chỗ mi tâm.

   Một điểm U Quang hiện ra.

   Chuyển Tam Thi Bí Pháp!

   ————————————

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp ít giao du với bên ngoài, mỗi ngày liền chờ trong phòng.

   Đây là Thân Ngoại Hóa Thân giai đoạn mấu chốt nhất, bởi tàn hồn yếu kém, lại tăng thêm phân thân Vô Mệnh, không cách nào tự mình khôi phục, một hai lần Chuyển Tam Thi Bí Pháp căn bản không đủ khiến cho phân thân sống lại, bởi vậy Đường Kiếp chỉ có thể từ từ đi.

   Có lúc chính hắn không xong rồi, liền để Thị Mộng lại giúp chính mình trị liệu một lần, như thế tuần hoàn, đến là để hiệu suất tăng lên rất nhiều.

   Hoàn thành phân thân ngày thứ ba, cái kia phân thân Đường Kiếp rốt cuộc nhúc nhích một chút.

   Hắn có đệ nhất tia hô hấp.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp hít vào một hơi thật dài, biết từ giờ trở đi, phân thân rốt cuộc có mệnh rồi.

   Đương nhiên, lúc này phân thân, sinh mệnh lực bạc nhược được vẫn y như trong gió cây đèn cầy sắp tắt, cần cẩn thận che chở, mới có thể cấp tốc trưởng thành.

   Vì thế Đường Kiếp cũng không khỏi ước ao lên những kia đỉnh cấp Tiên gia pháp thuật.

   Như cái kia Nhất Khí hóa Tam Thanh, chỉ cần ý nghĩ hơi động, một cái Thân Ngoại Hóa Thân liền có thể tạo ra, nơi nào giống như chính mình như vậy, muốn tiêu tốn rất nhiều tiền tài, muốn làm vô số chuẩn bị, muốn vào sinh ra tử mạo hiểm, muốn thả huyết cắt hồn cầu sinh, thậm chí càng giống như bảo mẫu giống như mọi cách hầu hạ chiếu cố, dằn vặt xong chính mình lại dằn vặt người khác, nhiều lần dằn vặt. . . Cuối cùng mới có thể đạt được một cái Thân Ngoại Hóa Thân.

   Nhưng mà đây chính là kỳ tích sinh ra nhất định phải một cái giá lớn!

   Từng cái bất ngờ, từng cái kỳ tích, từng cái không thể nào sau lưng, đều có được rất nhiều công tác cùng hi sinh, chỉ có đang hoàn thành cũng khắc phục lần lượt nan đề sau, mới có thể đánh vỡ thường thức, sáng tạo kỳ tích!

   Bây giờ, Đường Kiếp rốt cuộc làm được.

   Lấy Linh Đài thân, liền nắm giữ một cái chân chính, cùng mình huyết nhục liên kết, linh hồn liên kết, thậm chí vận mệnh liên kết phân thân.

   Tại phân thân thu được sinh mạng một khắc đó, Đường Kiếp có thể cảm giác được, sinh mệnh của mình tựa hồ đã nhận được một lần ngoại tại kéo dài.

   Đó là một loại không cách nào truyền lời cảm thụ, kỳ diệu cực kỳ, liền như là cánh tay thứ ba, cái chân thứ tư, cái đầu thứ năm, mặc dù là thêm ra bộ phận, rồi lại như thế hài hòa, hoàn toàn không ảnh hưởng của mình lý giải cùng vận dụng.

   Lại qua hai ngày, phân thân hô hấp dần dần mạnh mẽ, ngón tay của hắn bắt đầu nhúc nhích, mí mắt nhẹ nháy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chảy ra từng tia từng tia bạch khí, đó là Linh triều tràn ra dấu hiệu, càng là phân thân tu vi bắt đầu tăng lên, hướng về bản thể đến gần dấu hiệu.

   Ngày thứ sáu.

   Đường Kiếp như thường ngày giống như sử dụng Chuyển Tam Thi Bí Pháp.

   Bí pháp hoàn thành thời điểm, phân thân Đường Kiếp rốt cuộc chậm rãi mở mắt ra.

   Thần Quang hơi hiện ra.

   Một khắc đó, phân thân cùng bản thể bốn mắt nhìn nhau.

   Hai cái Đường Kiếp đồng thời nở nụ cười..