Chương 39: Không thể buông tha

Chương 39: Không thể buông tha

   Hồng Trần Sa kia cầm trong tay, nặng quá Thái sơn, xem ra đỏ tươi như máu, càng có nói không rõ quỷ dị, thực sự để người không thể nào hiểu được tinh vật vì sao lại thích ăn thứ này.

   Thời khắc này suy nghĩ một chút, liền đem Y Y hoán đi ra. Đương nhiên, Y Y vừa xuất ra, Băng Hoàng cũng là không thể ở lại bên trong đồ.

   Đường Kiếp đem Hồng Trần Sa đưa cho Y Y, Y Y xem xem vật ấy, kinh ngạc hỏi: "Ca ca làm cái gì vậy?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ăn a."

   Y Y như xem quỷ vậy xem Đường Kiếp: "Ca ca ngươi là điên rồi sao? Đây là thổ Eh, ngươi dĩ nhiên để ta ăn đất?"

   Đường Kiếp ngạc nhiên: "Ngươi không thích?"

   "Chuyện cười!" Y Y tay nhỏ một xoa: "Ta làm sao lại thích thứ này!"

   "Không đạo lý a." Đường Kiếp có chút buồn bực.

   Hoàng Vô Cực rõ ràng nói chính là tinh vật thích ăn, nhưng vì cái gì Y Y nhìn một điểm cảm giác cũng không có chứ?

   Đúng lúc này, Y Y đột nhiên cảm giác được cái gì, sắc mặt bốc ra một tia quái lạ: "Ồ? Tiểu Đường Đậu làm sao?"

   Đã là từ trên người lấy ra một hạt đậu nhỏ, hạt đậu kia nhảy phốc một cái, biến thành một người tí hon, chính là Đường Đậu.

   Hạt đậu này từ khi Đường Kiếp giao cho Y Y sau, liền đã thành nàng thích nhất bảo bối, giống như hài tử trong tay món đồ chơi, mỗi ngày ngày cũng mang theo đêm cũng mang theo, Tiểu Đường Đậu càng là không đặt ở bên trong túi giới tử, mà là mang theo bên người, e làm nó ngột ngạt khó chịu.

   Đại đa số thời điểm Đường Đậu đều thật biết điều lấy hạt đậu hình thái tồn tại, tại Y Y trong lòng ngủ ngon, không nghĩ tới thời khắc này càng chủ động hiện thân.

   Nhìn thấy Hồng Trần Sa kia, càng như thấy bảo *, phát xuất một tiếng hoan khiếu, một thoáng nhào tới, hướng tới Hồng Trần Sa há to miệng gặm.

   Tình hình này nhìn đến Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đều thất thần, trong lòng đồng thời bốc ra cái ý nghĩ.

   Lẽ nào Hoàng Vô Cực nói tới tinh vật chỉ càng là hạt đậu?

   Loại đậu này hóa thành hình người sau, xác thực rất dễ dàng bị ngộ nhận thành tinh loại, chỉ có Đường Kiếp rõ ràng, đây kỳ thực không phải bọn chúng tinh hóa biểu hiện, mà là một dạng sinh mệnh hình thái bản thân bọn chúng vốn có.

   Nếu là như vậy, lẽ nào địa phương lúc trước Hoàng Vô Cực đi, càng là đám đậu này cố hương?

   Đường Kiếp mừng rỡ trong lòng, muốn tìm Hoàng Vô Cực hỏi một chút, nhưng mà hắn đã đi được xa, không khỏi đáng tiếc không có lưu lại liên hệ phương pháp, chỉ có thể nhìn xem sau đó còn có cơ hội hay không gặp lại.

   Bên này Tiểu Đường Đậu lại là hài lòng nhai cái liên tục, chỉ thời gian ngắn ngủi đã ăn được rất nhiều, ăn được cái bụng nhỏ tròn vo căng phồng, trong lúc nhất thời càng đứng thẳng không được, đặt mông ngồi dưới đất, loạng choà loạng choạng dường như say rượu.

   Chúng nhân thấy hắn ngây thơ đáng yêu, nhất thời đều không nhịn được cười lên.

   Tiểu Đường Đậu tự còn có chút không rõ tại sao, thấy mọi người cười, liền cũng cười theo. Toét miệng ha ha cười vài tiếng, đột nhiên hấp một hơi dài, sau đó liền thấy cái bụng cao vút của nó đã lại một lần nữa phẳng xuống. Chỗ Hồng Trần Sa bị ăn đi này xem ra không biết là đi đâu, Đường Kiếp lại là mắt sắc, liếc mắt đã nhìn ra, tiểu gia hỏa này thân thể càng là đã lớn lên một ít.

   Tiểu Đường Đậu tự sau khi thành tài xuất thổ, lại vẫn chưa hề lớn lên.

   Thời khắc này càng bắt đầu lớn lên , khiến cho Đường Kiếp cũng vừa mừng vừa sợ: "Nguyên lai ngươi còn có thể lớn tiếp."

   Giờ khắc này lại nhìn Đường Đậu, liền thấy trên người hắn hiện ra một tầng nhàn nhạt quang hoa, cả người khí thế tự đều đã có mấy phần tăng trưởng.

   Để Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích.

   Đậu Binh tuy mạnh, nhưng theo Đường Kiếp thực lực đề thăng, đã từ từ theo không kịp Đường Kiếp bước chân. Sở dĩ như vậy, một phần rất lớn nguyên nhân chính là tại bọn chúng hầu như không có con đường lên cấp. Đường Kiếp cũng từng nghĩ tất cả biện pháp đề thăng Đậu Binh thế lực, nhưng mà hiệu quả rất ít.

   Thế nhưng thời khắc này, Đường Đậu biểu hiện lại làm cho Đường Kiếp nhìn thấy một tia khả năng.

   Có thể hay không Đậu Binh không phải không cách nào đề thăng, chỉ là Đường Kiếp vẫn không có tìm được thứ mà bọn nó cần?

   Mà Hồng Trần Sa chính là bọn nó cần, có thể đề thăng thực lực bọn nó đồ vật?

   Hứa Diệu Nhiên Y Y hiển nhiên cũng đồng thời nghĩ đến cái vấn đề này, chính muốn nói gì, liền nghe "A" một tiếng.

   Tiểu Đường Đậu đột nhiên quát to một tiếng, sau đó thân ảnh hóa thành một vệt ánh sáng, vọt đến cách đó không xa sau một ngọn giả sơn.

   Chúng nhân không rõ nó chạy ra sau giả sơn làm cái gì, cùng đi xem, đã thấy tên tiểu tử này chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất dùng sức rặn phân đây.

   Hắn ăn quá nhiều, nên bài tiết còn phải bài tiết.

   Y Y mặt đỏ lên: "Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ!"

   Nhảy chân chạy đi.

   Tiểu Đường Đậu nghĩ rõ ràng là ngươi chạy tới nhìn ta có được hay không, làm sao hắn còn nói chưa ra câu, chỉ có thể cong lên cái mông hướng phía sau lùi lại mấy bước, cũng không biết giẫm lên chỗ nào, liền nghe ầm một tiếng vang lên, toàn bộ Vạn Bảo Cung đột nhiên đều rung chuyển.

   Mặt đất đột nhiên chấn động, đem Hứa Diệu Nhiên Y Y bọn họ đều kinh ngạc một thoáng, đồng thời hô: "Xảy ra chuyện gì?"

   Đường Kiếp lại là trong mắt sáng ngời, đột nhiên xuất hiện sau lưng Đường Đậu, hai ngón tay niết một cái đem hắn nhấc lên.

   Đáng thương Đường Đậu còn đang giải quyết vấn đề đây, liền như thế bị Đường Kiếp niết lên, gấp đến độ oa oa kêu to, nhất thời không khống chế được, không trung một khối lại một khối tròn trịa hắc hồng hạt căn bản rớt xuống, đến làm cho mấy nữ đại xấu hổ, chỉ có Băng Hoàng không ngần ngại chút nào, rất là hiếu kỳ nhìn Tiểu Đường Đậu.

   Đường Kiếp thì trên đất tinh tế nhìn, đã trên đất tìm tới một cái mũi nhọn nhô ra.

   Vừa nãy Đường Đậu hẳn chính là đạp lên chỗ nhô ra này, đưa tới một mảnh chấn động.

   Bất quá người nó quá nhỏ, lực lượng không đủ, vì vậy chỉ gây nên chấn động, lại chưa có bất kỳ thực tế kết quả.

   "Đây là. . ." Hứa Diệu Nhiên cũng chạy sang đây ngó.

   "Nếu ta đoán không sai, hẳn chính là Đa Bảo Cung bí mật tàng bảo chi địa." Đường Kiếp hưng phấn nói: "Ý trời a, đây chính là thiên ý! Tìm tới tìm lui không tìm được địa phương, không nghĩ tới bị Tiểu Đường Đậu một cước bước ra."

   "Thật sao?" Hứa Diệu Nhiên cũng trở nên hưng phấn: "Vậy còn không mở ra xem xem."

   Đang muốn nhất chỉ điểm hạ, Đường Kiếp nhưng ngăn cản nàng: ""Đừng nhúc nhích, nàng xem."

   Đường Kiếp chỉ vào cái điểm nhỏ kia chu vi, chỉ thấy trên đất đã nổi lên từng tia từng tia hắc quang.

   Hứa Diệu Nhiên trong lòng rùng mình, biết chỗ mở trận này chỉ sợ hữu cơ quan bảo vệ, vừa nãy Tiểu Đường Đậu một cước hạ xuống, xuất động bí địa, nhưng cũng tiết lộ không ít cơ quan. Cũng may Đường Kiếp phản ứng nhanh, đem Đường Đậu nhấc lên.

   Lúc này tại xem tiểu tử, chỉ thấy hắn cũng không giãy dụa, liền như vậy cái mông trần tại trong tay Đường Kiếp trong gió đu dưa.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn, bật cười: "Còn không đem hắn thả xuống."

   Đường Kiếp lúc này mới đem Đường Đậu thả xuống.

   Tiểu Đường Đậu chùi qua cái mông hướng về Y Y trong lồng ngực chạy, Y Y đã là thiểm thân né tránh, trong miệng còn kêu bẩn chết rồi. Làm cho Đường Đậu nhất thời ngốc trụ, vẫn là Băng Hoàng vỗ tay nói: "Đến chỗ này của tỷ tỷ đi."

   Đường Đậu đang muốn đi, Y Y giậm chân một cái nói: "Không cho đi!"

   Tiểu Đường Đậu lập tức ngốc đi, nhìn trái, nhìn phải, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

   Các nàng bên này tại nháo, Đường Kiếp thì đang quan sát cái chỗ nhô ra kia, đầu ngón tay cách không, điểm ra đạo đạo kình khí, lại là đang thăm dò cái cơ quan kia cuối cùng uy lực thế nào, thuộc về chủng loại nào, lại nên làm như thế nào phòng bị.

   Càng là thăm dò, Đường Kiếp liền càng là cảm giác nơi đây cơ quan tuy chỉ một chỗ, nhưng vô tận thiên cơ, ảo diệu vô cùng. Hắn thăm dò đến lúc sau, liền Trí Tuệ đạo cùng Động Sát Thiên Mục đều khởi động lên, dưới điên cuồng tính toán, rốt cục đối với cơ quan nơi này đã có hiểu biết.

   Lau mồ hôi trán nói: "Nguy hiểm thật, không nghĩ tới chỗ khai môn này càng ẩn giấu thứ hung hiểm như vậy, cũng còn tốt là Đường Đậu phát hiện nơi này, nếu là ngươi ta phát hiện, chỉ sợ muốn chết oan chết uổng."

   Hứa Diệu Nhiên đang muốn hỏi là cái gì, chợt thấy phương xa một mảnh hồng vân cuồn cuộn mà tới.

   Hồng vân này khí thế bàng bạc, hùng vĩ vô biên, cuộn xoáy ra một mảnh thông thiên khí diễm.

   Đường Kiếp chỉ hơi ngẩng đầu lên, lập tức biến sắc, kêu lên: "Không được!"

   Liền nghe xa xa ầm ầm ầm một thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Đường Kiếp tiểu nhi, quả nhiên là ngươi! Còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

   Nương theo cuồng phóng hống thanh này, một mảnh hỏa vân đã phóng lên trời, hóa làm một cái hỏa diễm cự thủ hướng tới Đường Kiếp đập xuống, trong tầng mây hiện ra một gương mặt lớn, chính là Hỏa Thiên Tôn kia.

   Đường Kiếp biết không ổn, thét dài một tiếng, trở tay nổ ra một quyền.

   Chiến Hoàng Đồ Lục thức thứ mười một, Huyễn Diệt Quyền!

   Liền thấy giữa bầu trời đã biến ảo ra Đường Kiếp vô số quyền ảnh, tại bên trong quang ảnh hư thực giao thể, nổ ra một luồng đất trời sụp đổ vô bỉ quyền uy, mang theo hồn nhiên chính khí, mênh mông cuồn cuộn đón lấy hỏa diễm cự thủ kia.

   Quyền chưởng giao va, rung động xuất ra trùng thiên hoa thải, sóng lửa phá toái, mây khói cuốn ngược, Hỏa Thiên Tôn một trảo này không những vô công, ngược lại bị bức đến quyền phong đảo thối, nghịch tập tự thân.

   Hỏa Thiên Tôn cũng không khỏi phát xuất một tiếng ồ ngạc nhiên.

   Mặc dù nói một trảo này có hắn viễn trình triển khai, lại còn chưa toàn lực nguyên cớ, nhưng hắn dù sao cũng là Địa Tiên, thực lực cỡ nào mạnh mẽ, Đường Kiếp dĩ nhiên chỉ dùng có một quyền càng niêm phong lại hắn hỏa diễm trảo, thật là làm hắn khiếp sợ không tên.

   Trong lòng hắn kinh ngạc, Đường Kiếp trong lòng cũng là ngơ ngác không ngớt.

   Chiến Hoàng Đồ Lục chính là Binh chủ lưu lại mạnh nhất chiến kỹ, năm đó hắn lấy Hóa Thần đối Xuất Khiếu, sử dụng Chiến Hoàng bí kỹ, như thường Oanh đến Linh Lung Tiên Tôn khó có thể ứng đối, mỗi một quyền đều muốn nàng hao hết toàn thân bản lãnh không nói, còn muốn trả giá nhất định thụ thương đánh đổi. Bây giờ mình cùng Hỏa Thiên Tôn cũng chỉ kém một cấp, dưới toàn lực oanh kích, nhưng liền Hỏa Thiên Tôn cọng lông đều không thương tổn, tối đa chính là chấn lui Hỏa Thiên Tôn tiện tay thi ra hỏa diễm trảo, còn là đối phương viễn trình triển khai, ở giữa chênh lệch chi đại có thể tưởng tượng được.

   Cũng may Đường Kiếp vốn cũng không có ý định cùng Hỏa Thiên Tôn liều mạng, nhất quyền oanh xuất đồng thời, ống tay áo cuốn một cái, đã đem Y Y Hứa Diệu Nhiên Băng Hoàng Đường Đậu tất cả đều cuốn vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, xoay người liền chạy.

   Hỏa Thiên Tôn thấy hắn muốn đi, cười gằn một tiếng: "Trốn chỗ nào!"

   Hướng tới phía trước xa xa chỉ tay, liền thấy Đường Kiếp bốn phía đã Uỳnh một cái dấy lên một mảnh đại hỏa, chặn đứt Đường Kiếp đường lui. Ngọn lửa này là Hỏa Thiên Tôn ngàn năm tu hành luyện thành bản nguyên hỏa diễm, tan vàng chảy thép, bá đạo cực kỳ.

   Đường Kiếp cũng không dám ngạnh xông, chỉ có thể ở trên người gia trì tầng tầng hộ tráo, đồng thời hướng tới phía trước liên tục nổ ra mười tám quyền.

   Mười tám quyền này mang theo mạnh mẽ quyền kình, liền như mười tám phát thần thông đánh tới, để Hỏa Thiên Tôn đi tới tư thế cũng hơi chậm lại, đồng thời đã vững vàng trụ lại hỏa diễm hướng về phía sau thối lui.

   Hỏa Thiên Tôn hai tay vồ một cái, ngọn lửa kia dĩ nhiên ngưng hư hóa thực, hóa làm từng cái từng cái hỏa diễm cự trụ, hình thành vô biên hỏa lao nhốt lại Đường Kiếp, Đường Kiếp liền đáp lại tám mươi mốt phát hám thiên trọng quyền, đánh Hỏa Thiên Tôn phía trước nổ lên vô số không minh vang vọng.

   Hai người này đều là đồng nhất * ý nghĩ, Hỏa Thiên Tôn cố nhiên là muốn nhốt lại Đường Kiếp không cho hắn rời đi, Đường Kiếp lại là vừa mà chạy vừa ngăn cản Hỏa Thiên Tôn tới gần. Song phương kỳ thực người vẫn còn chưa nhìn thấy, cũng đã xa xa trước tiên đánh một hồi cách không đại đấu pháp.

   Hỏa Thiên Tôn biển lửa biến ảo, còn có Đường Kiếp vô song thần lực tại thời khắc này làm một lần cảm xúc mãnh liệt đại va chạm.

   Nhưng mà tại trong tràng so đọ này, Đường Kiếp hầu như là không hồi hộp lấy thảm bại cáo chung. Thần lực không chống cự nổi thần thông, thiết cốt không ngăn được tiên khí, Đường Kiếp nổ ra quyền kình cơ hồ bị Hỏa Thiên Tôn như bẻ cành khô * hóa giải, ngược lại là hắn sử dụng tới trùng thiên hỏa lao, Đường Kiếp trong lúc nhất thời càng không thoát thân nổi.

   Hỏa Thiên Tôn đã cao tốc áp sát, trong miệng hét dài: "Đường Kiếp, năm đó để ngươi chạy, không nghĩ tới hôm nay ngươi nhưng cuối cùng rồi cũng rơi vào trong tay ta. Đem Táng Thần Diễm trả lại!"

   Bàn tay lớn đã hướng về Đường Kiếp đỉnh đầu chộp tới.

   "Muốn bắt ta? Dễ dàng như vậy sao?" Đường Kiếp hắc một tiếng.

   Một tay chấn động, đã là một quyền hướng về mặt đất đánh tới, điểm đến chính tại trên chỗ nhô ra kia..