Chương 13: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Chương 13: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-12 09: 10: 06 số lượng từ: 4714

   Linh thể đại thành sau, Đường Kiếp liền chính thức đứng ở Thoát Phàm đỉnh, trên lý thuyết cũng liền có xung kích Thiên Tâm tư cách.

   Đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết.

   Bởi Đường Kiếp từ Cửu Chuyển đến Thoát Phàm đỉnh cao thời gian quá ngắn, cơ sở phương diện luôn chê có chút không quá vững chắc. Loại này không tốn sức không phải trên cảnh giới bất ổn, mà là đối với tự thân nhận thức, thích ứng cùng vận dụng năng lực. Ngoài ra chính là kiến thức các phương diện, xung kích Thiên Tâm là không phải chuyện nhỏ chuyện, tại trùng kích trước ít nhất phải trước tiên chuẩn bị thêm vài năm, hiểu rõ qua trong đó then chốt hậu phương khả thi được. Cho dù Hầu Tử nói Đường Kiếp Thiên Tâm có hi vọng, nếu không chăm chú đối xử, như thế có thể tao ngộ thất bại.

   Bởi vậy trong thời gian ngắn là không cần hi vọng xung kích Thiên Tâm rồi.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi, lúc này cách hắn rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên còn có hơn hai mươi ngày, thừa dịp khoảng thời gian này, Đường Kiếp như trước mỗi ngày tu luyện. Này đầm Ánh Nguyệt tập hợp linh tú của đất trời làm một thể, trong động một ngày địch được bên ngoài vô số thời gian, thật sự là ở bao lâu đều không ngại dài. Lúc rỗi rãnh, Đường Kiếp cũng sẽ cùng Triệu Huy bọn hắn giảng kinh luận pháp, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lấy sở trường bù sở đoản, tháng ngày quá đến cũng khoái hoạt. Tình cờ Hầu Tử cũng tới góp một chân, nó lão nhân gia sống được lâu, ánh mắt lại càng không như vậy, tùy tiện một câu nói đều chấn động điếc tai, đến là để Đường Kiếp đám người đều được lợi không cạn.

   Cứ như vậy liên tiếp đã qua hơn hai mươi ngày, mắt thấy ngày cuối cùng đi tới, Đường Kiếp rời đi thời gian cũng đã đến.

   Hầu Tử tự mình lại đây tiễn đưa, vỗ Đường Kiếp bả vai nói: "Hảo tiểu tử, rốt cuộc phải đi. Ngươi lần này đi sau, cũng không biết muốn qua bao nhiêu năm, mới có thể có người lên tới đỉnh núi này rồi."

   Đường Kiếp nhất thời hiếu kỳ, liền hỏi: "Này đỉnh Thủy Nguyệt Phong đến cùng có bao nhiêu người tới quá?"

   Hầu Tử sờ sờ đầu nói: "Ta cũng nhớ không được, đại khái năm sáu cái đi, đỉnh Thủy Nguyệt Phong khó lên, xưa nay chỉ có thiên tài xuất sắc nhất nhân vật mới có thể trèo lên đỉnh. Không chỉ muốn tăng lên nhất giai, càng phải ngộ Sát Lục chi đạo, khó ah."

   Đường Kiếp cười nói: "Xem ra chưa ngộ giết chóc mà trèo lên đỉnh, chỉ một mình ta."

   Không nghĩ tới Hầu Tử lại lắc lắc đầu nói: "Cái kia đến không phải, còn có một người, cũng là chưa ngộ giết chóc liền lên núi đỉnh."

   "Ồ? Vậy là ai? Chưởng Kiếm nhân còn là Lăng Tiêu Chưởng Tôn?" Đường Kiếp hỏi.

   Hầu Tử trong mắt lại lộ ra một tia quái lạ, lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải. Người này gọi Tàng Thanh Phong."

   "Tàng Thanh Phong?" Đường Kiếp ngạc nhiên, trong đầu đã hiện ra đã từng học viện ghi chép tường trên danh tự, nguyên lai người này càng lợi hại như vậy, tại học viện liên phá ghi chép đồng thời, vào phái sau cũng đồng dạng là thiên tư phi phàm, tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, cũng giống như hắn một đường trèo lên đỉnh. Nghĩ tới đây hắn hỏi: "Vậy người này hiện tại ta Tẩy Nguyệt Phái là thân phận gì?"

   Không nghĩ tới Hầu Tử lại lắc đầu trả lời: "Người này đã không ở Tẩy Nguyệt Phái rồi."

   "Không ở Tẩy Nguyệt Phái?"

   "Ân. Nghe nói hắn không biết sao phản môn mà ra, đến nay tung tích không rõ." Hầu Tử thở thật dài một tiếng: "Đáng tiếc, đây chính là một vị thiên tài chân chính."

   Đường Kiếp nghe được dại ra, cái kia Hầu Tử cũng đã vô ý sẽ cùng hắn trò chuyện.

   Nó ngửa đầu nhìn nhìn bầu trời nói: "Thời gian đã tới, còn không nhanh đi!"

   Tiện tay chỉ tay, Đường Kiếp đã hóa thành một đạo cầu vồng xung thiên bay đi, cứ như vậy tan biến tại Thủy Nguyệt Động Thiên.

   ——————————

   Cảnh tượng trước mắt đầu tiên là một hoa, lập tức lại khôi phục bình thường.

   Chờ tầm nhìn khôi phục bình thường lúc, Đường Kiếp nhìn thấy chính mình đã ở Tham Thần Điện bên ngoài.

   Nơi xa tháp cao đứng sừng sững, nguy nga cao vút, trang nghiêm thần thánh.

   Đường Kiếp run lên trong lòng, biết mình khoảng thời gian này đóng cửa tu luyện đúng là triệt để kết thúc.

   Hắn đối với Trích Tinh Tháp quỳ xuống, tụng nói: "Bốn trăm ngày Thủy Nguyệt Động Thiên, bốn mươi năm phong sương mưa móc, Đường Kiếp mông ân, khắc sâu trong lòng, tạ La chân nhân đại ân, Tẩy Nguyệt Phái đại đức!"

   Bên trong cung điện truyền đến một tiếng cười khẽ: "Mặc dù yêu dùng mánh lới, nhưng cũng biết cảm ơn. Đi thôi, rất nỗ lực, không nên bỏ lỡ người khác đối với ngươi chờ đợi."

   Chính là cái kia Huyền Nguyệt Chân Quân âm thanh.

   Đường Kiếp lúc này mới cung kính rời đi.

   Rơi xuống Trích Tinh Phong, Đường Kiếp không có trước về động phủ, mà là trước hướng Quan Nhật Phong bên kia đi.

   Hắn muốn đi tìm Vệ Thiên Xung.

   Tính tính toán toán hắn vào động cũng có hơn một năm, cũng không biết những người khác gần nhất làm sao, tất nhiên là trước tiên tìm Vệ Thiên Xung tìm hiểu một chút tình huống.

   Đã đến Quan Nhật Phong, vừa hỏi mới biết Vệ Thiên Xung bây giờ không ở trong núi, đi chấp hành môn phái nhiệm vụ, chỉ có thể lại chuyển đường đi tìm Thích Thiếu Danh.

   Cuối cùng cũng coi như Thích Thiếu Danh là ở, nhìn thấy Đường Kiếp đại hỉ không ngớt, hai người rất là tán gẫu một hồi tình trạng gần đây.

   Biết mọi người đều vẫn mạnh khỏe, Đường Kiếp cũng yên tâm rất nhiều.

   Về phần Thích Thiếu Danh, nghe nói Đường Kiếp đã Thoát Phàm đỉnh cao, cả người đều choáng váng.

   Đường Kiếp vào động trước đó, hắn đã vào Khai Thức, tuy rằng cũng biết Đường Kiếp xuất động sau có thể sẽ trên cảnh giới cao hơn mình, lại cũng không cho là có thể đạt đến mình tới trình độ nào.

   Dù sao từ Khai Thức đến đỉnh phong vẫn như cũ có khoảng cách thời gian rất dài, bây giờ Thích Thiếu Danh cũng bất quá là mới vừa tiến vào linh thức phóng ra ngoài mức độ, liền linh thức truyền cảm cũng không đến đây, càng đừng nói Tam Khô Kiếp rồi.

   "Vốn là ngươi vào động trước, ta dẫn trước ngươi ba năm rưỡi tu vi, lần này vào động, lại là bỗng chốc bị ngươi tung ra ba năm mươi năm, đây thực sự là. . ." Thích Thiếu Danh lắc đầu liên tục.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi cũng chớ nản lòng. Ngươi thiên phú dị bẩm, tư chất hơn người, lại có minh sư chỉ bảo, chỉ cần vững vàng, thì sẽ đem chênh lệch rút về. Con đường tu luyện, phải phóng tầm mắt lâu dài, hà tất nóng lòng nhất thời. Lại nói ngươi ta phân thuộc huynh đệ, ai trên ai dưới có trọng yếu như vậy sao?"

   Nghe hắn nói như vậy, Thích Thiếu Danh tâm tình lập tức dễ chịu rất nhiều: "Năm đó ở học viện thời điểm, nhìn thấy ngươi vượt qua ta, trong lòng các loại không phục, thậm chí tìm ngươi khiêu chiến, nỗ lực lấy đánh bại ngươi tới chứng minh chính mình. Bây giờ suy nghĩ một chút, đúng là rất nhàm chán. Ngươi nói đúng, ngươi ta phân thuộc huynh đệ, muốn tranh giành ưu khuyết cũng nên cùng người ngoài tranh giành mới là. Ai nếu không phục, liền giống như ngươi, đi giết hắn trên trăm cái Thú Luyện Môn đệ tử trở về, tự nhiên cũng có thể được môn phái ưu ái."

   Đường Kiếp cười cười: "Ta đến chỉ là vì hỏi thăm một chút bằng hữu cũ tình huống, đã biết mọi người đều không việc gì, ta cũng yên tâm rất nhiều. Bất quá ta lần này đột phá một chuyện, kính xin Thiếu Danh giữ bí mật cho ta, bất kể là ai đều không nên để lộ. Về sau nếu là có người hỏi tới, thì nói ta vào tam khô."

   Chuyện này hắn cũng đồng dạng từng căn dặn Triệu Huy các loại mấy cái.

   Về phần Huyền Nguyệt Chân Quân như vậy đại nhân vật hắn tự nhiên không thể dặn dò, bất quá tin tưởng cũng không có người nào sẽ đi tìm Huyền Nguyệt Chân Quân tìm hiểu.

   "Hả? Mới ra đến liền chuẩn bị có hành động sao?" Chỉ thoáng chần chờ một chút, Thích Thiếu Danh liền ý thức được Đường Kiếp động tác này sau lưng ý vị, có thể thấy được những năm gần đây, hắn tăng trưởng không chỉ có là thực lực, cũng có cư xử xử sự kinh nghiệm.

   "Không có gì, chỉ là dự phòng bất trắc mà thôi, có một số việc, có thể cất giấu còn là cất giấu tốt." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hai người lại tán gẫu một hồi, Đường Kiếp lúc này mới đứng dậy về Tiên Tuyền Phong đi.

   Trở về động phủ, liền thấy Y Y đang ngồi ở chính mình quanh năm tu luyện trên tảng đá lớn, trên hai má nhỏ vẻ mặt cực kỳ chăm chú, lại là tại chăm chú tu luyện, bên cạnh nhưng là Thạch Tịnh Trai đang cùng cái kia thỏ yêu tại cùng nhau đùa giỡn.

   Nhìn thấy Đường Kiếp trở về, Y Y hưng phấn kêu to lên, như yến bay vào lòng nhào vào Đường Kiếp trong lòng.

   Nói đến Đường Kiếp tu luyện bốn trăm ngày, rời động cũng có hơn một năm thời gian.

   Trước đó Đường Kiếp cùng Y Y còn chưa bao giờ có tách ra lâu như vậy thời điểm, cũng khó trách Y Y sẽ như thế tưởng niệm rồi.

   Tay nhỏ ôm lấy Đường Kiếp cái cổ, Y Y tức giận nói: "Không phải nói một trăm ngày sẽ trở lại đấy sao? Tại sao dùng rồi bốn trăm ngày? Ngươi nói không giữ lời!"

   Đường Kiếp lúc này mới đưa hắn ở trong động tao ngộ từng chút từng chút giảng cho Y Y nghe.

   Cố sự rất dài, chờ Đường Kiếp nói xong, trời đều nhanh tối.

   Y Y ngồi ở Đường Kiếp trong lồng ngực, mút lấy ngón tay nói: "Nguyên lai là như vậy. Nói như vậy ngươi bây giờ đã là Thoát Phàm đỉnh cao, Thiên Linh Pháp Thể, nửa bước Thiên Tâm?"

   Đường Kiếp cười nói: "Đúng vậy a, trong động mười ngày, ngoài động một năm. Ta bây giờ ah, cũng coi như là người tu luyện gần trăm năm lão yêu quái rồi."

   "Lão yêu quái, lão yêu quái, lão yêu quái!" Y Y đã là chỉ vào Đường Kiếp cười đến ngửa tới ngửa lui.

   "Vậy còn ngươi Y Y? Mười năm trước đã Khai Trí thượng phẩm, bây giờ cũng nên tìm đến đột phá ngưỡng cửa chứ?"

   Y Y lại là hừ một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác nói: "Mới không nhanh như vậy đây này."

   Chỉ là giữa lông mày hiển lộ không phục lại là bại lộ nha đầu này tiểu tâm tư, hiển nhiên khoảng cách đột phá cũng đã không xa.

   Lúc trước hắn tại Vạn Thú bí cảnh, quét ngang đại lượng trân quả, một giấc tỉnh lại, tấn cấp thượng phẩm, thực lực tăng trưởng vừa nhanh vừa mạnh có thể tưởng tượng được, chính là cách hoá hình cũng không tính là quá xa. Bây giờ mười một năm khổ tu, cũng dần dần sờ đến này xung kích cảnh giới cao hơn ngưỡng cửa nơi.

   Một người một tinh, trước sau đi tới tiến vào tầng thứ càng cao hơn ngưỡng cửa, trong lòng vui mừng tất nhiên là có thể tưởng tượng được.

   Ban đêm hôm ấy, Đường Kiếp mang theo Y Y tại Tiên Tuyền Phong trên rất là chúc mừng một phen.

   Bọn hắn mua được rượu, thịt, tại đây đỉnh Tiên Tuyền Phong thoải mái chè chén.

   Ngồi ở đỉnh núi trên tảng đá lớn, Y Y nằm ở Đường Kiếp trong lồng ngực, mắt say lờ đờ mông lung nói: "Ca ca, đến tương lai ngươi tu thành Tử Phủ, thành tựu Tiên Đài, có thể tiêu dao vạn giới rồi, có thể hay không mang theo ta đồng thời à?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ca ca đi nơi nào đều sẽ mang theo ngươi."

   "Ca ca lừa người, ca ca đi Thủy Nguyệt Động Thiên sẽ không mang ta!"

   "Đây không phải là trong phái không cho nha."

   "Vậy sau này nếu như nơi khác cũng không cho đây?"

   Đường Kiếp cười nói: "Trừ phi là Tẩy Nguyệt Phái, bằng không những môn phái khác quy củ, lão tử tại sao phải thủ? Nếu ai dám chia lìa chúng ta huynh muội, ca ca liền làm thịt hắn!"

   "Ân!" Y Y rất nghiêm túc gật đầu.

   Đột nhiên, Đường Kiếp lông mày khẽ hất, cả người hơi ngồi dậy.

   Y Y lập tức cảm nhận được động tác này.

   Nàng vẻ mặt bất biến, chỉ là quay tới nhìn Đường Kiếp nói: "Ca ca, ngươi không cần sợ, tuy rằng ngươi vào tam khô, thực lực giảm xuống, bất quá có ta bảo vệ ngươi, không có việc gì."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Thật sao? Cái kia Y Y trước tiên cần phải cho ta xem một cái bản lãnh của ngươi mới được."

   "Tốt, ca ca ngươi xem." Y Y tay nhỏ vỗ một cái, mảng lớn dây leo đã hướng về bốn phía chậm rãi lan tràn ra, càng dệt càng chặt chẽ, dần dần lại như một tấm mật võng, đem Tiên Tuyền Phong mảng lớn đỉnh núi đều bao phủ đi vào.

   Đường Kiếp lúc này mới gật gật đầu: "Có thể, hẳn là chạy không thoát."

   Nói xong lấy tay vào túi, đã lấy ra Đoạn Trường Đao, tiện tay hướng ra phía ngoài vung lên, một đạo sắc bén đao khí dĩ nhiên chém ra.

   "Hiểu lầm! Đều là đồng môn đệ tử. . ." Một bóng người đã từ trong bụi cỏ bay lên, liền ở bay lên đồng thời còn đánh ra mấy đạo chỉ phong điểm hướng Đường Kiếp đao khí, một tia chỉ phong điểm thoáng sai lệch chút, lại là chỉ hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không thèm để ý, mặc cho cái kia chỉ phong đánh vào người, hừ nói: "Chân chính đồng môn cũng sẽ không như thế lén lén lút lút, càng sẽ không bị phát hiện rồi còn ra tay thăm dò, các ngươi thủ lão tử chút năm như vậy, cũng thủ được cực khổ rồi chứ? Hôm nay liền chấm dứt ở đây đi!"

   Tiện tay lại là một đao bổ ra, trong ánh đao mang ra một vệt băng hàn sát ý, nhắm thẳng vào đối thủ.

   Thân ảnh kia cảm nhận được Đường Kiếp trên người truyền tới nồng đậm sát ý, trong lòng hoảng hốt. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp vừa xuất quan đã nghĩ giết người, lập tức ý thức được Đường Kiếp hơn nửa đã sớm chuẩn bị.

   Sự thực Đường Kiếp đâu chỉ có chuẩn bị, vì ngày đó đến, hắn sớm chờ thật nhiều năm, chỉ là không nghĩ tới hắn trong chờ mong người dĩ nhiên sẽ tại chính mình sau khi xuất quan mới ra ngoài.

   Thời khắc này ánh đao như điện, lao thẳng bóng người kia mặt.

   Bóng người kia cũng là phản ứng nhanh, hai tay bận bịu đánh ra một loạt chỉ phong, đồng thời quát lên: "Đúng là hiểu lầm, ta chính là Bí Đường đệ tử Trịnh Chí, lững thững đi dạo ở đây, thỉnh thoảng thấy Đường sư đệ ở đây, có tâm trêu đùa ngươi một cái, mới biệt tích tới gần, tuyệt không ác ý."

   "Vừa là đi dạo, làm sao biết là ta ở nơi này?"

   Cái kia Trịnh Chí vội nói: "Tại hạ may mắn gặp qua sư đệ một lần, gặp lại mặt mày, tự nhiên nhận biết."

   "Ngươi xác định ngươi nhìn thấy mặt của ta?" Đường Kiếp âm thanh đã như quỷ mị xa xôi bay tới.

   Trịnh Chí ngẩn người, chỉ thấy Đường Kiếp khẽ ngẩng đầu, một tấm khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng nơi nào là Đường Kiếp, rõ ràng là một bộ hoàn toàn xa lạ khuôn mặt.

   "Điều này sao có thể?" Trịnh Chí đã kêu lên sợ hãi.

   Tâm thần thất thủ dưới, Đường Kiếp ánh đao đã tiến quân thần tốc, đánh thẳng tại Trịnh Chí trên người.

   Liền nghe khanh một tiếng vang giòn, Đường Kiếp này nhất định phải được một đao càng không được tiến thêm, mạnh mẽ bị chắn bên ngoài.

   Đường Kiếp đến là không sợ hãi chút nào: "Thiên Thần giáp. . . Ngươi lại vẫn đem nó mặc vào người."

   Trịnh Chí kinh hãi, hắn lúc này Thiên Thần Cung Ám tử thân phận bị vạch trần, lập tức biết nói cái gì nữa đều vô dụng rồi, giờ khắc này không phải hắn chết chính là mình vong.

   "Hừ" một tiếng, Trịnh Chí đã nói: "Đường Kiếp, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, bất quá ngươi thân tại tam khô, thực lực giảm xuống, ngươi ta đối chọi, ai thắng ai thua còn chưa thể biết được!"

   Nói xong hai tay đã biến ra một mảnh Hồng Vân.

   Trịnh Chí là Khai Thức giai tu giả, mà lại kiêm tu Thiên Thần Tẩy Nguyệt hai nhà công pháp, thực lực không kém. Thời khắc này kéo xuống mặt mũi, Trịnh Chí chỉ cảm thấy không hẳn không là một chuyện tốt. Nói không chắc liền như vậy mạnh mẽ tấn công bắt Đường Kiếp, với Thiên Thần Cung cũng là một cái công lớn.

   Vốn là bản thể Đường Kiếp cùng Hà Xung đồng thời vào Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận sau, tin tức đều không, Thiên Thần Cung cho rằng việc này đã qua.

   Không nghĩ tới mấy năm qua Đường Kiếp cùng Thất Tuyệt Môn dĩ nhiên xây dựng lên giao dịch liên hệ, liên tục hướng về Thất Tuyệt Môn bán ra một ít vạn năm Linh Dược.

   Thất Tuyệt Môn cùng Thiên Thần Cung vốn là tử địch, Thất Tuyệt Môn chuyện tự nhiên không gạt được Thiên Thần Cung, thế là vốn đã đối Đường Kiếp dần dần thả xuống hoài nghi Thiên Thần Cung lần nữa hoài nghi lên Đường Kiếp.

   Bất quá bởi lần trước Cố Trường Thanh việc nguyên nhân, Thiên Thần Cung cũng không hề lập tức phái người ra tay, mà chỉ là phái người theo dõi. Cho tới Đường Kiếp dẫn cá mắc câu xiếc dĩ nhiên không thể hoàn tất toàn công, chờ nhiều năm như vậy đều không đợi được người của Thiên Thần Cung ra tay, chỉ ở Vạn Thú Viên gặp một lần, nhưng cũng là trò đùa trẻ con.

   Thế nhưng lần này, Thiên Thần Cung giấu ở Tẩy Nguyệt Phái Ám tử rốt cuộc bắt đầu kiềm chế không được.

   Nguyên nhân không gì khác, cũng là bởi vì Đường Kiếp thả ra chính mình vào tam khô tin tức.

   Đường Kiếp tại vào động trước là Cửu Chuyển, điểm ấy xác định không thể nghi ngờ.

   Chính bởi vậy, mọi người phán đoán Đường Kiếp tại Thủy Nguyệt Động Thiên phát huy cho dù tốt, không kém nhiều cũng chính là xung kích Khai Thức thành công, vượt qua Khai Thức. Có thể tiến vào tam khô đã là Đường Kiếp tiến cảnh thần tốc chứng minh, về phần nói liền Tam Khô Kiếp đều qua, lớn như vậy tiến độ, rất nhiều người sẽ không tin tưởng.

   Chính bởi vậy, khi Đường Kiếp đi ra, thả ra tin tức chính mình vào tam khô sau, Trịnh Chí các loại Thiên Thần Cung Ám tử đối với cái này không tiếp tục hoài nghi, dồn dập cho rằng đây là xuất thủ thời cơ tốt, chỉ cần bắt được Đường Kiếp, mặc kệ hắn có phải hay không Thiên Thần Cung tìm kiếm Đường Kiệt, đều là vì môn phái dựng lên một đại công.

   Trịnh Chí chính là những thứ này người trong cái thứ nhất biến thành hành động.

   Thời khắc này hắn toàn lực đoạt công, tin chắc chính mình có hi vọng đánh bại Đường Kiếp, bất quá sau một khắc hắn liền biết chính mình sai có bao nhiêu ngoại hạng.

   Hồng Vân sóng cuốn, tập kích mạnh mẽ Đường Kiếp, mang ra một mảnh mãnh liệt hỏa thế.

   Này Hồng Vân Thủ, Trịnh Chí xâm dâm nhiều năm, từ lâu tu uy lực cực lớn.

   Chỉ là đối mặt này lượn lờ Hồng Vân, Đường Kiếp nhưng chỉ là mắt lạnh nhìn một chút.

   Sau đó hắn làm sự kiện —— hít một hơi dài.

   Sau đó liền gặp được một mảnh kia sóng lửa Hồng Vân đã theo Đường Kiếp này hút một cái, ngưng tụ thành hai đạo hoả hồng khí trụ, hướng về Đường Kiếp trong mũi tuôn tới, liền giống như lau hai vệt nước mũi đỏ vậy, một mảnh kia Hồng Vân dĩ nhiên cứ như vậy biến mất không còn tăm tích.

   "Này. . . Điều này sao có thể?" Trịnh Chí lúc này há hốc mồm.

   Dễ như ăn cháo đem pháp thuật hắn đánh ra lấy đi, này ý nghĩa trong đó thực lực chênh lệch đã là quá lớn quá lớn.

   Đường Kiếp chậm rãi thu đao nói: "Ngươi yêu thích phóng hỏa đúng không? Vậy ta trả cho ngươi."

   Nói xong hắn hừ một tiếng, hai đạo Hỏa Xà đã từ hắn trong mũi một lần nữa thoát ra, lao thẳng Trịnh Chí. Đường Kiếp càng là dùng Trịnh Chí Hồng Vân Thủ ngược lại đối phó hắn, Trịnh Chí bận bịu giơ cao chưởng đón lấy, hắn tu luyện này Hồng Vân Thủ nhiều năm, tự tin đối mảnh này sóng lửa sớm có năng lực chống cự.

   Nhưng mà sau một khắc, sóng lửa như nước biển rào tuôn đi qua, chỉ lưu lại một cháy đen Trịnh Chí đứng nguyên chỗ.

   Một đôi tuyết trắng con ngươi chớp chớp, Trịnh Chí gian nan phát ra âm thanh: "Này. . . Làm sao. . . Khả năng. . ."

   "Ngớ ngẩn." Đường Kiếp bĩu môi: "Y Y, giải quyết hắn, muốn sống."

   Nói xong xoay người rời đi.

   Người này thực lực quá kém, làm ít đọ sức sau, Đường Kiếp đã triệt để đối với hắn mất đi hứng thú.

   "Yên tâm đi, ca ca, giao cho ta." Y Y cười hắc hắc xoa xoa quả đấm nhỏ, hai tay vung lên, mảng lớn thực vật đã lít nha lít nhít quấn quanh đi qua. . ..