Chương 38: Kẻ chết thay

Chương 38: Kẻ chết thay

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-28 08: 00: 01 số lượng từ: 3813

   Tuyết Ngọc bàn tay dò ra đồng thời, Đường Kiếp dùng sức giẫm một cái, mượn lực bay ngược, đồng thời xuất chưởng đón lấy.

   Hai bàn tay đụng vào nhau, Đường Kiếp thân thể chấn động, trên không trung lùi được càng nhanh hơn rồi, trong nháy mắt lướt qua tường vây hướng về hậu phương bay đi.

   Chỉ là hắn còn chưa rơi xuống đất, chỉ thấy xa xa một đạo thân ảnh màu trắng dĩ nhiên bay lên, hướng về chính mình đuổi theo, chính là An Như Mộng.

   Đang ở không trung, An Như Mộng đối với Đường Kiếp xa xa chỉ tay, một luồng mạnh mẽ uy thế đã đối với Đường Kiếp trước mặt đè xuống.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, nỗ lực nghiêng người né tránh.

   Hắn hiện tại diện mạo biến hóa, không sợ đối phương nhận ra mình, nhưng chịu thiệt cũng là chịu thiệt ở phương diện này. Bởi vì chính bởi vậy, hắn không dám sử dụng ra Vô Tướng Kim Thân, Ngưng Thủy Tráo các loại năng lực, bằng không chẳng khác nào tự vạch trần thân phận.

   Thời khắc này miễn cưỡng né tránh dưới, ứng biến không kịp, An Như Mộng chỉ phong đã đặt tại Đường Kiếp bả vai, một tia suối máu tung toé, Đường Kiếp kêu rên ngã bay đi ra ngoài.

   An Như Mộng như hình với bóng đuổi theo, cô gái này thân hình tốc độ thật nhanh, chỉ là mấy cái nhảy vọt liền mức độ lớn rút ngắn cùng Đường Kiếp khoảng cách. Đường Kiếp biết nếu khiến nàng dây dưa đến, thân phận mình muốn không bại lộ cũng khó khăn, chỉ có thể bấm tay đánh ra một tia chỉ phong.

   Nguyên Khí châm!

   Cái này cũng là Tẩy Nguyệt học viện thường gặp nhất một môn pháp thuật.

   Dù là như thế, An Như Mộng vẫn là kinh ồ lên một tiếng, hiển nhiên nhận ra này chỉ tay lai lịch. Kinh ngạc đồng thời, tốc độ nhưng là càng nhanh hơn, trong nháy mắt áp sát Đường Kiếp, đối với Đường Kiếp đá ra một cước.

   Ầm!

   Mũi chân đá vào Đường Kiếp trên cằm, đưa hắn đầu đá đến vung lên, lộ ra một tấm mặt mũi quen thuộc, An Như Mộng thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, lộ ra không dám tin vẻ mặt: "Du Thiếu Phong, tại sao là ngươi? !"

   Dưới bóng đêm, trên gương mặt trẻ trung hiện ra vẻ kinh hoảng thất thố vẻ mặt, không phải cái kia lúc trước tại đại khảo thời khắc hãm hại Đường Kiếp Du Thiếu Phong là ai?

   Thời khắc này bị An Như Mộng mắt thấy hình dáng, cơ hồ là bản năng, "Du Thiếu Phong" một cái ngăn trở mặt của mình, quay người nhằm phía cách đó không xa một tòa nhà trong căn nhà lầu.

   Tiểu lâu kia giờ khắc này đèn đuốc sáng choang, tiếng cười cười nói nói không ngừng, hiển nhiên là nơi nào đó kỹ viện, Đường Kiếp bước nhanh mà vào, lẫn vào trong đám người, ba bước hai bước liền biến mất không còn tăm hơi.

   An Như Mộng nào sẽ cho hắn cơ hội chạy trốn, đã là cao tốc mạnh mẽ xông tới mà đến, hai tay vung lên: "Mở!"

   Tiểu lâu kia lập tức ầm một tiếng, nổ ra một mảnh kinh người sóng khí, tất cả mọi người đều bị chấn động bay ngược.

   Chỉ là này Hồng Mai thành không phải là phổ thông thành thị, tùy tiện kéo cá nhân đi ra khả năng đều là Thoát Phàm cảnh tu giả, lập tức có người cả giận nói: "Người nào dám đến theo Hoa Lâu quấy rối."

   Oanh một cái, trong lầu đã bốc lên chí ít bảy tám đạo cường thịnh khí tức, đồng thời hướng về An Như Mộng bao phủ mà đi.

   An Như Mộng cũng không dám đối bính, bị bức ép bất đắc dĩ chỉ được lùi về sau.

   Chỉ thấy xa xa một bóng người đột nhiên đội đất mà lên, hướng về hậu phương nhảy tới, chính là cái kia "Du Thiếu Phong" .

   An Như Mộng đang muốn lại truy, chỉ là cái kia vài tên bị quấy rầy mộng đẹp tu giả cũng không buông tha nàng, trong lúc nhất thời vô số Pháp Bảo dồn dập tế lên, đập về phía An Như Mộng, làm cho An Như Mộng lần thứ hai tránh lui.

   Bên này Đường Kiếp nhân cơ hội liên tục lao ra tốt một khoảng cách.

   Hắn biết tại phương diện tốc độ, coi như mình có Tử Điện Túng thân pháp cũng so không hơn An Như Mộng, cho nên tại kéo ra một khoảng cách sau, dựa vào đêm tối tầm nhìn chật hẹp cơ hội, mãnh liệt chuyển hướng nhảy vào phụ cận một chỗ tòa nhà.

   Cái kia tòa nhà rất lớn, chỉ nhà kề liền có mấy chục giữa. Đường Kiếp trên không trung một cái vươn mình rơi xuống trong đó một gian phòng trước, tiện tay đẩy một cái đánh văng ra cửa sổ, người đã trở mình vào trong phòng. Vừa mới vào nhà, liền nghe trong phòng "Ah" một tiếng thét kinh hãi, nghe thanh âm nhưng là nữ tử.

   Đường Kiếp cũng lấy làm kinh hãi, hắn đến thời điểm xem bên này nhà kề có vài chỗ đều đèn sáng, chỉ có nơi đây tối tăm, tự nhiên cho rằng gian phòng này không ai, đã tới rồi gian phòng này, không nghĩ tới bên trong nhà này dĩ nhiên sẽ có người.

   Đường Kiếp vội xoay người lại che hướng về cô gái kia miệng.

   Không nghĩ tới cô gái kia phản ứng cũng nhanh, ngửa đầu lên tránh đi Đường Kiếp này vừa che, đồng thời trở tay chỉ tay đâm về Đường Kiếp cái trán. Đường Kiếp không nghĩ tới cô gái này ứng biến nhanh như vậy, nghiêng đầu né tránh, đồng thời cất bước tiến bắt nạt, hoành khuỷu tay đập về phía nữ tử đầu.

   Cô gái kia đầu trùn xuống tránh thoát, đồng thời quỳ gối va về phía Đường Kiếp bụng, Đường Kiếp đỉnh đầu gối đón lấy, hai người va chạm một cái, đồng thời hừ một tiếng, cô nương kia cố nhiên là giật mình, Đường Kiếp cũng là khiếp sợ đối phương khí lực.

   Tuy rằng hắn hiện tại cái này thân thể là phân thân, tại cường độ phương diện không bằng bản thể, lại dầu gì cũng là Thảo Mộc chi thể cực hạn, so với bình thường tu giả vẫn như cũ mạnh hơn rất nhiều, không nghĩ tới cô gái này tại khí lực phương diện càng không kém mình chút nào, hai tướng va chạm lại ai cũng không chiếm được tiện nghi.

   Này bên trong phòng không gian nhỏ hẹp, hai người lại là đánh giáp lá cà, giữa hai bên ai cũng không kịp dùng pháp thuật, chỉ có thể chiêu nào chiêu nấy đoạt công, tuy là phổ thông con đường, lại chiêu nào chiêu nấy hung ác nhằm thẳng chỗ yếu, thật muốn đánh trên một đòn, cho dù là không pháp lực một đòn cũng có thể khiến đối phương xụi lơ. Một mực hai người này cũng đều cận chiến thân thủ tốt không ra cái gì, chỉ là trong nháy mắt, đã là ngươi tới ta đi giao thủ mười mấy cái hội hợp, càng ai cũng không làm gì được ai.

   Cho người kinh ngạc chính là, bọn hắn càng đều là chỉ tiếng trầm công kích, lại ai cũng không lên tiếng, hiển nhiên ai cũng không muốn kinh động những người khác, cho tới tại lại một lần đối chưởng sau càng đồng thời ngừng tay, lẫn nhau nhìn về phía đối phương.

   Trong bóng tối nhìn không rõ lắm khuôn mặt, Đường Kiếp cùng cô gái kia cũng đều là toàn thân áo đen, thời khắc này chỉ có hai đôi con mắt như ánh sao lóe sáng, lẫn nhau nhìn chăm chú, hiển nhiên đều ý thức được trong này có hiểu lầm.

   Đường Kiếp chính muốn nói cái gì, liền nghe ngoài phòng truyền tới một âm thanh: "Được rồi, các ngươi tất cả đi xuống đi, ta nghĩ một người chờ một lúc."

   Sau đó liền nghe một người tiếng bước chân dần dần gần rồi.

   Đường Kiếp cùng cô gái kia đồng thời trong lòng căng thẳng, lần nữa nhìn nhau, sau đó cô gái kia bỗng nhiên về phía sau lùi lại, đã trốn đến phía sau cửa, Đường Kiếp thì đã nhìn hai bên một chút, hướng về trên xà nhà tháo chạy.

   Ê a trong tiếng, cửa mở.

   Một tên cô nương đã vào trong phòng, dựa vào ngoài phòng ánh đèn, mơ hồ hãy nhìn đến cô nương này tuổi không lớn lắm, mặc trên người một cái hồng nhạt lụa mỏng, trên đầu còn ghim cung búi tóc.

   Cái kia phấn sa cô nương trực tiếp hướng đi trước đài, đang muốn đốt đèn, đột nhiên thân thể run lên, trầm giọng nói: "Người nào? Đi ra!"

   Từ một câu nói này liền có thể nhìn ra cô nương này kinh nghiệm hiển nhiên còn không được, đụng tới tình huống như thế không trước tiên lui ra khỏi phòng tử, ngược lại hô quát đi ra.

   Phía sau cửa cô gái mặc áo đen đột nhiên ra tay, vồ một cái về phía cái kia phấn sa cô nương bả vai.

   Cô nương kia cấp xoay người lại đã là một chưởng vỗ ra.

   Chỉ là nàng ra tay cũng không Đường Kiếp cùng cái kia hắc y nữ giống như kiêng kỵ tầng tầng, bàn tay duỗi ra đồng thời, ánh sao nổ tung, đã lấy ra một mảnh mây mù chùm sáng.

   Hắc y nữ không dùng pháp lực nào dám cùng nàng đối chưởng, chỉ có thể thấp người né tránh.

   Cái kia áo trắng cô nương hóa chưởng làm phách đang muốn ép xuống, chỉ thấy trên xà nhà lại là một bóng người bay qua, một đòn đánh vào nàng trên cánh tay phải, đau đến nàng muốn kêu to, một cái tay khác cũng đã ngăn chặn miệng của nàng, đồng thời tay phải về duỗi, hai góp ý đặt ở cô nương kia trên mí mắt, hiển nhiên chỉ cần cô nương kia dám nữa động một cái, hắn liền dám dùng hai ngón tay đem nàng con ngươi móc ra.

   Lúc này này áo hồng cô nương rốt cuộc ý thức được không xong, nàng bên trong nhà này vẫn còn có người thứ hai, trong lòng ngơ ngác, chỉ hận chính mình quá mức bất cẩn.

   Cái kia hắc y nữ thấy thế đại hỉ, xoay cổ tay một cái, đã lấy ra một cây chủy thủ, đối với cái kia áo hồng cô nương đâm tới.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp thân hình xoay một cái, lại đem tự mình cõng bộ cho cái kia hắc y nữ.

   Chủy thủ đâm, chỉ thấy Đường Kiếp trên lưng kim quang nổi lên, chính là Vô Tướng Kim Thân chặn lại rồi một đao kia.

   Cái kia hắc y nữ cũng không nghĩ đến Đường Kiếp lại đột nhiên giúp đối phương, không khỏi thất thần, sau một khắc liền nghe Đường Kiếp thở dài một tiếng.

   Này hư thanh để hai nữ đồng thời ngẩn người, liền nghe ngoài phòng tay áo tiếng vang, nhưng là có người đã rơi vào nơi này trên nóc nhà.

   Sau đó liền nghe trong nhà người trong dồn dập uống: "Người nào tự tiện xông vào người khác nhà riêng?"

   Một tiếng hừ nhẹ vang lên, chính là An Như Mộng âm thanh.

   Nàng thét dài nói: "Họ Du, ta biết ngươi ở ngay gần, ngươi trốn cũng không thoát. Thức thời, ngươi coi biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói!"

   Nói xong nàng ống tay áo vẫy một cái, người đã bồng bềnh thối lui.

   Cái kia hắc y nữ chỉ chỉ đỉnh đầu, lại chỉ chỉ Đường Kiếp, ý kia đối phương là tới tìm ngươi.

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Hắc y nữ lại chỉ chỉ áo hồng nữ, chỉ chỉ chính mình, ý tứ đem nàng nhường cho ta.

   Đường Kiếp nhưng là kiên quyết lắc đầu, lộ vẻ tuyệt không đồng ý.

   Cái kia hắc y nữ khà khà cười nhẹ một tiếng, cũng không nói cái gì nữa, bay thẳng đến cửa sổ bơi đi, giấu ở một mảnh bóng đen bên trong, càng là cứ như vậy biến mất không thấy.

   Đường Kiếp thì đã túm lấy cái kia áo hồng cô nương bất động.

   Đã qua một hồi lâu, cái kia áo hồng cô nương mới nói: "Người đều đi rồi, ngươi còn không buông ta ra?"

   "Xin lỗi. Này đến chỉ vì tị nạn, cùng trước đó người kia cũng không phải là cùng đường, càng không ý thương tổn cô nương, xin hãy tha lỗi, ngươi không cần gọi, ta đây liền đi." Nói xong Đường Kiếp buông tay, lui về phía sau.

   Cái kia áo hồng cô nương quay đầu lại nhìn về phía hắn, tuy là hắc nhìn trong ban đêm không rõ, nàng lại một đôi mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy hắn rõ rõ ràng ràng giống như vậy, cũng không kêu to, cho đến Đường Kiếp triệt để lui ra ngoài phòng, trong mắt Thần Quang mới dần dần tiêu tan.

   Sau đó nàng đột nhiên cất giọng nói: "Lưu mụ!"

   Một mảnh khói đen đột nhiên ở bên trong phòng bay lên, đợi đến khói đen tiêu tan, một tên cung trang phụ nhân hiện thân.

   Phụ nhân kia mới xuất hiện, liền phát hiện không đúng, nhìn chung quanh một chút biến sắc nói: "Tiểu Cung chủ, vừa nãy nơi này. . ."

   "Là Vương Vân con tiện nhân kia, hừ, một ngày nào đó ta sẽ tự tay bới da của nàng!" Được gọi là tiểu Cung chủ nữ tử đã hừ một tiếng nói: "Này xú nữ nhân khắp nơi gieo rắc chuyện của chúng ta, theo chúng ta quấy rối, có nàng huynh muội tại, ta Tiêu Dao cung cũng đừng nghĩ an bình. Nơi đây đã không an toàn nữa, chúng ta trước rời đi nơi này nhi lại nói."

   ———————————

   Cách sân nhỏ, Đường Kiếp một đường đi vội, xác nhận không có bất kỳ truy binh sau, lúc này mới khôi phục lúc trước thuần phác thiếu niên hình dạng.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất dùng phân thân hành động, không nghĩ tới ngày hôm trước tựu ra như vậy bất ngờ.

   Tuy rằng hắn dùng Du Thiếu Phong bộ dáng che đậy thân phận, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, cảm giác mình ngay lúc đó cách làm vẫn còn có chút thiếu suy nghĩ rồi.

   Phải biết Du Thiếu Phong lần này cũng tới Hồng Mai thành, hơn nữa hắn là theo Long Đảo đám người cùng nhau.

   Một khi An Như Mộng tìm tới hắn, lẫn nhau đối chất dưới, rất dễ dàng liền sẽ chọc thủng chân tướng, đến lúc đó, ngược lại sẽ bộc lộ ra có Tẩy Nguyệt học sinh sở trường về biến hóa chuyện này.

   Nếu để cho Thiên Thần cung biết Tẩy Nguyệt học viện có người biết cái này một tay, con kia sẽ mang đến cho mình phiền phức.

   Như Huyễn Ảnh thiên biến loại pháp thuật này, không phải không cách nào nhìn thấu, bởi vậy cũng chỉ có tại không biết dưới tình huống mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất.

   Này Huyễn Ảnh thiên biến năng lực hắn bởi vì cũng là lần đầu tiên nắm giữ, trước đó cũng không có bất kỳ chuẩn bị tâm tư, cho nên đang chuẩn bị trên rõ ràng không đủ.

   Nhưng ở trải qua chuyện tối nay sau, hắn chân chính ý thức được Huyễn Ảnh thiên biến tác dụng. Kế hoạch ban đầu trong, hắn chỉ là dự định mượn Thân Ngoại Hóa Thân, giải quyết chính mình đi tới Thập Phương cốc vấn đề, hiện tại phân thân có Huyễn Ảnh thiên biến sau, hắn bắt đầu cảm thấy có lẽ mình có thể làm được càng tốt hơn một chút hơn, càng hoàn mỹ hơn chút.

   Thời khắc này vừa muốn, một bên hành tẩu, Đường Kiếp trong đầu lóe qua vô số ý nghĩ.

   Làm sao che giấu chuyện hôm nay, làm sao lợi dụng được Huyễn Ảnh thiên biến, làm sao đối phó Thiên Thần cung, làm sao đạt được mình muốn lấy được. . . Lần lượt kế hoạch tại Đường Kiếp trong đầu thoáng hiện, vô số bóng người ở trong đó qua lại lóng lánh.

   Mới đầu, kế hoạch chỉ là một đoàn đay rối, hỗn loạn mà hoàn toàn không có manh mối. Dần dần, tại bài trừ hết thảy quấy rầy sau, Đường Kiếp trước mắt xuất hiện một cái toàn bộ con đường mới.

   Con đường này dẫn dắt hắn tại dẫn tới của cải con đường đồng thời, cũng vì hắn bình định tất cả gian nan cùng trở ngại.

   Mắt của hắn cũng thuận theo phát sáng lên.

   Địch Kiếm Viên.

   Một mực vùi đầu cổ trận tâm giải bên trong Đường Kiếp bản thể cũng hơi giơ lên đầu đến.

   Hắn thả xuống sách, đi ra ngoài phòng, nhìn về phía bầu trời xa xa.

   "Xảy ra chuyện gì sao? Ca ca?" Y Y nhìn ra Đường Kiếp cảm xúc.

   "A." Đường Kiếp trả lời: "Phân thân vừa mới có cái kế hoạch mới, cái kế hoạch này có thể làm cho ta càng thêm an toàn, cũng càng chắc chắn đạt được Binh chủ di bảo."

   "Đây không phải là rất tốt sao?"

   "Chỉ là cái kế hoạch này, có thể sẽ hại chết mấy người."

   "Là người xấu sao?"

   "Không thể nói được tốt hay xấu, chỉ là có chút chán ghét, nhưng còn chưa tới đáng chết mức độ đi, bất quá vì mình, cũng chỉ có thể đưa hắn lên đường."

   Nói xong, đi ra sân nhỏ, hướng về Địch Kiếm Viên một góc đi đến, xuyên qua cái kia hành lang dài dằng dặc, đi qua sâu thẳm đường mòn, đi tới một chỗ phòng nhỏ trước, Đường Kiếp gõ vang vòng cửa.

   Cửa mở, hiện ra một tấm trẻ tuổi mặt.

   Là Du Thiếu Phong.

   "Tại sao là ngươi?" Du Thiếu Phong ngây cả người: "Ngươi tới làm gì?"

   "Muốn cùng ngươi tâm sự."

   Du Thiếu Phong hừ một tiếng: "Giữa chúng ta không có gì hay nói chuyện."

   Hắn nói xong liền muốn đóng cửa.

   Đường Kiếp xuất cước, chặn lại cửa phòng.

   "Ngươi!" Du Thiếu Phong căm tức Đường Kiếp: "Ngươi có ý gì?"

   Đường Kiếp khẽ thở dài.

   Hắn cũng không nói chuyện, chỉ là vung tay lên, một tia ánh vàng bay vụt.

   Du Thiếu Phong mi tâm ở giữa một điểm huyết hoa nổ tung.

   Cả người hắn cương trực một cái, không dám tin nhìn Đường Kiếp, gian nan nôn âm thanh: "Ngươi. . . Dám. . ."

   Đường Kiếp đưa tay, đỡ lấy hắn sắp ngã thân thể: "Tuy rằng ngươi nhiều lần tìm ta phiền phức, ta nhưng lại chưa bao giờ lưu ý quá. Giết ngươi. . . Cùng tình cảm riêng tư không quan hệ."

   Tiện tay vỗ một cái, đánh vào Du Thiếu Phong trên đầu.

   Một chưởng này triệt để đoạn tuyệt hắn cuối cùng sinh cơ..