Chương 81: Dòng xoáy

Chương 81: Dòng xoáy

   Tại ở dưới sức mạnh khổng lồ và hùng hồn của cự mãng kia, mặc dù là dưới vô tướng thiên ma thể Hà Trường An cũng khó có thể thoát khỏi, ngược lại là bị càng quấn càng chặt.

   Cự mãng thắt cổ!

   Đây chính là cách giết chóc sở trường nhất của mãng xà.

   Giờ khắc này cự mãng đó ngửa đầu điên cuồng gầm thét, phát ra lớn tiếng khàn gáy.

   Sau đó nó cúi đầu xuống, nhìn về phía Hà Trường An, lãnh khốc hai mắt tựu giống đang nhìn một con dê đợi làm thịt.

   Nó mở cái miệng rộng, xem bộ dáng là tính toán lần nữa nuốt mất con mồi này.

   Bất quá lúc trước tiêu hóa bất lương khiến nó có chút do dự, cho nên nó chỉ là hơi suy tư một chút, liền quyết định trước vặn nát rồi nuốt.

   Nó cuốn lấy càng thêm khẩn.

   "A!" Hà Trường An phát ra thống khổ cuồng hô.

   Hắn càng không ngừng huy động chiến kích, đâm vào trên thân cự mãng đó, huyết thủy từ trên thân cự mãng cuồng giội, đau đến cự mãng cũng điên cuồng kêu to, quấn quanh lại là càng ngày càng gấp.

   "Thả ta ra, ta có thể giúp ngươi!" Hà Trường An hô to: "Đường Kiếp cũng là địch nhân của ta!"

   Nghe nói như thế, Tàng Thanh Phong có chút do dự một chút.

   Nhưng là sau một khắc, hai cái Đường Kiếp lại đồng thời dừng tay, cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y cùng một chỗ thối lui.

   Nếu như bọn họ thừa cơ công kích, Tàng Thanh Phong có lẽ thật sự sẽ xem xét buông ra Hà Trường An, Đường Kiếp cái này vừa lui, rồi lại cho Tàng Thanh Phong hi vọng.

   Hà Trường An không phải minh hữu của hắn, đã sớm muộn gì muốn giết, vậy không bằng hiện tại liền giết. Dù sao hiện tại Hà Trường An cũng đã rơi trong tay hắn, nếu như thả hắn, tin tưởng Hà Trường An tuyệt sẽ không một lần nữa cho hắn một lần đánh lén cơ hội.

   Cho nên tại cân nhắc lợi và hại sau, hắn rất nhanh quyết định, tiếp tục thắt cổ Hà Trường An, về phần Đường Kiếp bọn họ, đã không có Hà Trường An kiềm chế, Tàng Thanh Phong có lòng tin thu thập.

   Vì vậy cự mãng cứ như vậy vòng quanh Hà Trường An không ngừng lay động, không trung bỏ ra mảng lớn mảng lớn huyết thủy.

   "Cứu ta!" Hà Trường An thê thanh hô.

   Hư Minh Nguyệt cố tình nghĩ động, lại chứng kiến Đường Kiếp đối mình lắc đầu.

   Hư Minh Nguyệt nhìn xem hai cái Đường Kiếp, ngạc nhiên nửa ngày, cuối cùng là cũng lui ra buông tha cho.

   Nàng nói: "Cái nào là bản thể?"

   Bản thể chỉa chỉa mình.

   Hư Minh Nguyệt hiểu rõ rồi: "Bản thể vào Cửu Tuyệt Tru Tiên trận, phân thân bên ngoài tiếp tục dùng Đường Kiếp danh nghĩa làm việc? Bản thể luyện thể, mà phân thân tu pháp?"

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Hư Minh Nguyệt nhìn phân thân liếc: "Không thể tưởng được ngươi như vậy đã sớm có một cái phân thân, lại vẫn bồi dưỡng đến thiên tâm cảnh, cái này thật sự là. . ."

   Hư Minh Nguyệt nhất thời cũng có chút hết chỗ nói rồi.

   Quay đầu lại nhìn xem Hà Trường An, hắn giãy dụa đã hơi dần dần yếu đi xuống.

   Hư Minh Nguyệt thở dài, lấy ra một vật giao cho Đường Kiếp: "Đây là ta Hư gia lệnh bài. Chiến dịch này sau, nếu không có ngoài ý ngươi tựu triệt để tự do. Đến lúc đó nhớ rõ đến ta Hư gia ngồi một chút."

   Đường Kiếp trịnh trọng nhận lấy.

   Lúc này Hà Trường An tại cự mãng kẹp quấn hạ đã hơi dần dần chống đỡ không nổi.

   Vị này Thiên Thần cung khôi thủ, hóa hồn đỉnh phong đại nhân vật, cả đời kinh nghiệm vô số phong hiểm, lại cuối cùng không có thể xông qua hôm nay một cửa.

   Ánh mắt của hắn dần dần tan rã, ba đầu sáu tay pháp thuật tiêu trừ, thân hình dần dần bất động, chỉ còn lại có một thanh bát hoang thương thiên kích y nguyên nắm trong tay. Cự mãng nhìn xem thân hình đó dần dần không còn sinh cơ, rốt cục lại lần nữa mở ra tham lam miệng khổng lồ.

   Tựu tại cự mãng muốn đem Hà Trường An nuốt vào một khắc, Hà Trường An trên người đột nhiên bạo xuất mảng lớn quang hoa, bát hoang thương thiên kích tựu giống một luồng sáng nhận đâm vào trong miệng mãng, đâm vào cự mãng đó bi thống thét dài, trong đau đớn, miệng rắn cắn xuống, Hà Trường An bị một ngụm hai đoạn, máu tươi ở không trung điên cuồng tuôn ra, Hà Trường An toàn lực giãy dụa, nửa cái thân thể từ không trung ngã xuống, còn lại nửa người lại không cách nào khống chế, bị cự mãng đó một ngụm nuốt vào.

   "Không!" Hà Trường An thê thanh trường rống đứng lên.

   Hắn nhìn xem mình mất đi nửa người dưới, sắc mặt tái nhợt, lắc đầu kêu to: "Không, không, còn có thể mọc ra lại, còn có thể mọc ra lại!"

   Hắn kêu to toàn lực thúc dục bí pháp, huyết vụ tại cuồng quay trong mây khói, đứt gãy chỗ bắt đầu xuất hiện xương trắng hếu.

   Nhưng là sau một khắc, một chân dẫm nát trước ngực của hắn, làm cho Hà Trường An triệt để tuyệt vọng.

   Đó là bản thể Đường Kiếp chân, giẫm phải hắn, ánh mắt tràn ngập trêu tức.

   Hà Trường An hoảng sợ mà nhìn xem Đường Kiếp: "Không có ta, ngươi giết không được hắn!"

   "Có lẽ a, nhưng là giữ lại ngươi, phiền toái càng nhiều." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời.

   Đùi phải phát lực, Hà Trường An ngực truyền đến một tràng tiếng xương cốt vỡ nát.

   Hắn tựu như vậy nhìn xem Đường Kiếp chân đạp đoạn hắn xương sườn, bước vào trong thân thể của hắn, một cước gọi hắn nội tạng giẫm thành bấy nhầy, sau đó nâng lên đến lại là một cước.

   Khi dẫm lên đệ tam chân giờ, Đường Kiếp cảm giác được có đồ vật gì đó cấn mình xuống.

   Hắn đẩy ra này vỡ vụn huyết nhục, tại Hà Trường An trong thân thể tìm được một khỏa màu đen hạt châu, đúng là Hà Trường An trước nuốt vào viên này.

   Đem hạt châu này nhặt lên, Đường Kiếp nhìn nhìn: "Đây là mục dương châu a?"

   Mục dương châu chính là một loại thần trân, luận giá trị so với Thái Huyền chung càng cao. Vật ấy tại nuốt vào sau liền có được ba đầu sáu tay uy năng, huyết nhục lực lượng bạo tăng gấp ba, đối đạo niệm cũng có trình độ nhất định tăng lên, có thể nói cường hãn tuyệt luân, bất quá hậu quả chính là sử dụng này châu qua đi sẽ có một khoảng thời gian suy yếu.

   Cái này thần trân càng thích hợp người luyện thể, rơi vào bản thể trong tay, hiệu quả so với Hà Trường An càng tốt, một khi sử dụng lập tức chính là cái thứ hai Hà Trường An.

   Thời khắc này vừa nhìn thấy bản thể cầm lấy này màu đen hạt châu nhỏ, Tàng Thanh Phong hiển nhiên cũng ý thức được không ổn, gào lên một tiếng liền vọt lên.

   Đường Kiếp cười to nói: "Gấp cái gì! Thứ này vừa bị dùng qua, đã mất nhiều ít năng lượng, ta chính là dùng cũng vô pháp tăng lên. Còn nữa lại là theo trong thân thể của hắn ra tới, ngươi khi ta như vậy không sợ bẩn, trực tiếp tựu nuốt sao? Tốt xấu cũng phải trước rửa!"

   Nói chuyện đồng thời, hắn đã đem cái này mục dương châu cất kỹ, đồng thời chân nhảy lên, chiến kích đã bay vào trong tay, thuận tay một vòng, đã đem Hà Trường An thức niệm lưu ở bên trên xóa đi.

   Đối mặt trước mặt vọt tới Tàng Thanh Phong, bản thể hai mắt loang loáng, đột nhiên bạo rống một tiếng: "Ngao!"

   Lần này tiếng hô như điên long rung trời, đúng là bả Tàng Thanh Phong cũng chấn đắc cước bộ khẽ run, sau một khắc chiến kích đã vũ ra một mảnh hắc quang tráo hướng Tàng Thanh Phong.

   Bản thể Đường Kiếp bởi vì luyện thể chi cố, một mực khuyết thiếu tiện tay binh khí, mặc dù phân thân đặc biệt đi chế tạo một bả siêu đại số binh khí, trên thực tế cũng chỉ là dùng tạm, nhưng bản thân không chuẩn bị bất luận cái gì uy năng.

   Cái thanh này bát hoang thương thiên kích là Hà Trường An nhiều năm tế luyện qua đỉnh cấp pháp bảo, trầm trọng vô cùng, mà lại khắc có đại lượng cấm pháp, có được phong duệ, sét đánh, vỡ vụn, hắc quang thẩm thấu đẳng đa trọng hiệu quả, mà lại có thể theo người sử dụng hình thể mà có thể thay đổi lớn nhỏ, thay đổi thất thường mà uy lực vô song, chính thích hợp bản thể. Có nó, trước kia đại búa tạ có thể bị loại bỏ.

   Có thể nói Hà Trường An cho bảo bối không nhiều lắm, nhưng cái nào cũng thích hợp với bản thể.

   Thời khắc này một kích nơi tay, Đường Kiếp gào thét nện xuống, nó uy thế lại không thể so với Hà Trường An yếu.

   Oanh!

   Tiếng va chạm cực lớn lại lần nữa vang lên, Tàng Thanh Phong cùng Đường Kiếp vậy mà cùng bay hai bên.

   Cái này đến không phải nói đạt được bát hoang kích bản thể thực lực đã bị Hà Trường An còn mạnh hơn, trên thực tế còn là kém không ít, mà là Tàng Thanh Phong thiêu đốt máu huyết đạt được lực lượng đang tại trong suy yếu nhanh chóng, đã hơi dần mất đi lúc trước áp chế ưu thế.

   Hắn mình cũng ý thức được điểm ấy, kêu to trong tiếng, Tàng Thanh Phong toàn lực đoạt công, chích hy vọng có thể tại lực lượng thối hết trước ít nhất giết chết một cái Đường Kiếp.

   Nhưng là nào có dễ dàng như vậy, bản thể tuy nhiên khuyết thiếu Hà Trường An cường hãn, nhưng là hai cái Đường Kiếp phối hợp lại là so với trước không biết tinh diệu nhiều ít lần, lại càng không tồn tại ngươi lừa ta gạt, lẫn nhau không tín nhiệm giúp nhau ám toán chuyện tình.

   Bản thể chủ kháng, phân thân chủ công, bát hoang kích cùng Đế Nhận thời khắc này vũ nâng một mảnh mãnh liệt triều dâng, ép Tàng Thanh Phong cũng liền liền lùi lại tránh.

   Trong lòng hắn tức giận, đột nhiên quát to một tiếng, sau lưng cự mãng lại lần nữa phóng ra, lại như cũ là phóng tới Hứa Diệu Nhiên.

   Không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên đầu có chút vừa nhấc, khẽ nói: "Thật xem lão nương là dễ khi dễ vậy sao?"

   Nàng nói chuyện đồng thời, Tiên Đào Hồng Uyển dĩ nhiên nhào tới, bốn chưởng đồng thời đánh vào sau lưng Hứa Diệu Nhiên, tam nữ cùng là phun khí lên tiếng, sau một khắc tựu gặp đỉnh đầu kim sắc cái chuông nhỏ bay ra, đón gió trướng lớn, chính ngăn tại ba người trước người.

   Thái Huyền chung!

   Nguyên lai cái này bảo vật lại là giao cho Hứa Diệu Nhiên.

   Thái Huyền chung mặc dù là kiện thần trân, bất quá đối với Đường Kiếp mà nói lại không có quá lớn giá trị. Bởi vì bảo này chủ phòng ngự, hơn nữa khống chế nó cần pháp lực. Đối công phòng hai đầu bản thể mà nói, hắn vốn cũng không phải là dựa vào pháp lực tác chiến, vận dụng mình có hạn pháp lực đi khống chế Thái Huyền chung, tựu giống với võ sĩ phóng tiểu hỏa cầu, cũng không quá đại ý nghĩa, võ sĩ lam nên là tác dụng tại tự thân.

   Về phần phân thân Đường Kiếp đến là có thể vận dụng, bất quá lo lắng đến loạn phong bộ vô tướng kim thân, kỳ thật đối Thái Huyền chung cũng không phải rất ỷ lại, phản khả năng bởi vậy ảnh hưởng tới của mình phiêu hốt phong cách, lại thêm Hứa Diệu Nhiên vẫn còn so sánh yếu kém, Đường Kiếp hộ thê sốt ruột, sẽ đem nó cho Hứa Diệu Nhiên, đối Hứa Diệu Nhiên mà nói, bảo này đến là một kiện thật tốt hộ thân bảo vật.

   Bất quá Hứa Diệu Nhiên cảnh giới rốt cuộc còn thấp chút, coi hắn thực lực bây giờ khống chế Thái Huyền chung còn có chút khó khăn, cho nên trước trong khi huấn luyện, Đường Kiếp lại xếp đặt tại Tiên Đào Hồng Uyển dưới sự trợ giúp, liên hợp khống chế.

   Trước hai lần đuổi giết, Hứa Diệu Nhiên đều không cơ hội, thời khắc này lại là sớm có chuẩn bị, tựu tại Tàng Thanh Phong tới đồng thời, tam nữ đã liên hợp một chỗ, Thái Huyền chung rốt cục phát động.

   Tàng Thanh Phong như thế nào cũng không nghĩ đến lúc trước còn bị hắn đuổi giết không còn cách nào khác Hứa Diệu Nhiên lại đột nhiên tế ra một món đồ như vậy thần vật.

   Trong va chạm ầm ầm, chợt nghe một tiếng chuông lớn vang lên, Tàng Thanh Phong đã bị chấn bay ngược mà quay về.

   Thái Huyền chung tuy nhiên cồng kềnh chút ít, nhưng nó này cường hãn phòng ngự cùng bắn ngược năng lực lại không là đùa giỡn, Tàng Thanh Phong bằng bị lực lượng của mình oanh kích một chút, trong cơ thể một hồi khí huyết sôi trào.

   Cùng lúc đó phân thân đã gần giờ xuất hiện ở phía sau hắn, Đế Nhận kim quang xẹt qua sau lưng của hắn, một đao kia đánh xuống, sau lưng Tàng Thanh Phong hư ảnh không ngờ là từng mảnh nghiền nát.

   Đến từ Huyền Võ tinh huyết lực lượng, rốt cục yếu biến mất.

   Sau một khắc bản thể quơ chiến kích dĩ nhiên xông lên.

   Tàng Thanh Phong duỗi tay ra, trong tay đã nhiều ra một cây trường thương, cách hướng chiến kích. Chỉ là dùng lực lượng của hắn như thế nào khả năng ngạnh kháng bản thể Đường Kiếp, bản hắn một kích đập bể bay. Bay lên đồng thời, này trường thương tự bạo, bản thể lại là không chút nào để ý xông vào này tự bạo pháp bảo thương tổn trong vòng, tại hỏa diễm cùng khí lãng trung đi nhanh lao ra, hướng về Tàng Thanh Phong đuổi theo, tựu giống trong ngọn lửa đi ra chiến thần, này bồng bột liệt diễm cùng khí lãng chỉ thương hại hắn một chút da, rồi lại lập tức tự lành, nó cường đại tự lành năng lực không thể so với sinh mệnh lĩnh vực kém.

   Một màn này thấy Tàng Thanh Phong tim và mật đều hàn, hắn kêu to lên: "Huyết Hà Chi Chủ, giúp ta!"

   Không trung sắp đóng cửa huyết sắc đại môn đột nhiên dừng lại một chút.

   Đường Kiếp bản năng cảm thấy một tia không tốt.

   Phía sau cửa vang lên một cái mênh mông bàng bạc thanh âm: "Mặc dù có thể luân hồi muôn đời, lại khó trèo lên đỉnh đỉnh phong. Tránh được diệt thiên đại kiếp nạn, đổi lấy nhưng chỉ là tầm thường cả đời, Huyền Vũ a Huyền Vũ, đây là ngươi chỗ truy cầu sao?"

   "Tổng so với kia vài cái ngu ngốc cứ như vậy chết mất muốn tốt hơn nhiều!"

   "Ít nhất huyết thống của bọn hắn còn đang truyền lưu, tương lai thời gian, cuối cùng có một ngày hội lại tỏa sáng, mà ngươi. . . Mặc dù là luyện thành bách chuyển ngàn thế Thăng Long Đan, cũng chưa chắc có thể đánh phá gông cùm xiềng xích. Mỗi một lần luân hồi, đều là gông xiềng. Muôn đời gông xiềng, há lại là đơn giản có thể phá, Luân Hồi chi đạo, cuối cùng bất quá mua dây buộc mình chi đạo thôi."

   "Ta không thích nghe cái này!" Tàng Thanh Phong rống to đứng lên: "Bả máu tươi của ta trả cho ta!"

   Phía sau cửa truyền đến thở dài: "Thôi, thôi. Xem tại đã từng tình nghĩa trên, lần này sẽ giúp ngươi một lần. Bất quá ngươi theo chỗ ta đây thu hồi Huyền Võ tinh huyết, đã vượt qua năm đó chỗ dư chi nửa số, còn lại chi máu huyết cho ta bảo quản chi tư, sẽ không lại cho ngươi. Cầm đi đi."

   Theo nói chuyện, huyết sắc đại môn mở lại, một cái tiểu bình ngọc nhỏ đã từ sau cửa bay ra.

   Tàng Thanh Phong phi thân đi đón.

   "Ngăn lại hắn!" Hai cái Đường Kiếp đồng thời phát ra tiếng rống to này.

   Nếu để cho Tàng Thanh Phong lần nữa máu huyết, lại lần nữa thiêu đốt, hồi phục lúc trước khủng bố lực lượng, này Đường Kiếp cũng không cần đánh.

   Bát hoang kích vẽ ra một mảnh kim quang đâm về bình ngọc.

   Tàng Thanh Phong trong khoảnh khắc đó bỗng nhiên gia tốc, vậy mà tại chiến kích đâm đến bình ngọc trước trước một bước nắm trong tay, đồng thời sau lưng đau xót, chiến kích đã đâm vào hắn phía sau lưng.

   "Ngao!" Tàng Thanh Phong phát ra một tiếng thống khổ gọi, trong tay không chút nào không chậm địa mở ra nắp bình, hơi ngửa đầu tựu muốn đem này trong bình máu huyết hướng trong miệng ngã xuống. Tựu tại hắn ngược lại huyết đồng thời, ánh đao hiện ra, Tàng Thanh Phong một cánh tay dĩ nhiên thoát lực bay ra.

   Rõ ràng là phân thân Đế Nhận, một kích cụt tay.

   Tàng Thanh Phong không để ý đau xót, tay trái đột duỗi, tiếp được bình ngọc, đồng thời cánh tay phải hất lên, đã đánh vào phân thân trên người, đưa hắn một kích đánh bay đi ra ngoài, đồng thời quát lên một tiếng lớn, sau lưng mai rùa hư ảnh lại hiện ra, bỗng nhiên đâm vào trên thân bản thể, lần này lực lượng kỳ trọng, đúng là đụng bản thể cũng bay ra.

   Tay trái lại giương, muốn đem này trong bình máu huyết rót vào trong miệng.

   Hứa Diệu Nhiên tam nữ đồng thời đẩy, Thái Huyền chung đã ầm ầm đánh tới, chính đâm vào trên người Tàng Thanh Phong.

   Tàng Thanh Phong bị đụng đến bay lên, này bình ngọc vậy mà rời tay bay ra.

   Tất cả mọi người đồng thời chằm chằm hướng bình ngọc, cùng một chỗ tiến lên muốn cướp.

   Đúng lúc này, một mảnh cánh hoa mưa lao ra, bao lấy bình ngọc không ngừng bay lên, Tàng Thanh Phong tay trái nhấn một cái, này cánh hoa mưa lập tức bị đánh tan.

   Bình ngọc từ không trung lại lần nữa rơi xuống, mọi người lại lần nữa đủ trảo, phân thân Đường Kiếp tốc độ nhanh nhất, lóe lên thân đã đến bình ngọc bên cạnh, đang muốn tiếp được bình ngọc, Tàng Thanh Phong khẩn trương, bàn tay trái nhấn một cái, hung mãnh khí lưu bạo khởi, đúng là đem tất cả mọi người nhấc lên bay ngược, tu vi khá thấp như Hứa Diệu Nhiên đẳng tam nữ còn có những đậu binh kia càng là cùng một chỗ bị cuốn bay đến đại điện ngoài.

   Trong tràng hơi bị không còn, chỉ có này bình ngọc không chút nào thụ ảnh hưởng từ không trung rơi xuống, đúng là chính nện ở một đoàn trắng bóng gì đó trên.

   Rõ ràng là này con thỏ nhỏ Đồ Đồ.

   Tiểu gia hỏa này chẳng biết lúc nào tránh thoát Hứa Diệu Nhiên trói buộc, co đầu rút cổ ở một bên xem bọn hắn chiến đấu, thân thể lạnh run, lại không nghĩ rằng trời giáng kỳ vật, này bình ngọc chính đập trúng đầu của nó.

   Nó bản năng duỗi ra trảo, hai con chân trước đã tiếp được bình ngọc.

   Này bình ngọc đã xốc cái, chỉ thấy trong đó một giọt máu huyết như như bảo thạch nhấp nhô, tại vừa rồi trong tranh đấu lại quỷ dị / địa không có rơi đi ra.

   Đồ Đồ lập tức ngơ ngẩn.

   "Đồ Đồ!" Tàng Thanh Phong cùng Đường Kiếp đồng thời hô lên thanh.

   Một cái tên hai người ba cái thanh âm, chấn đắc Đồ Đồ cháng váng đầu hoa mắt. nó nhìn trái xem nhìn phải xem, tại thiếu gia tiền nhiệm cùng thiếu gia hiện nhiệm gian nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

   "Bả cái chai cho ta!" Lại lần nữa cùng uống.

   Trong tiếng hét, Tàng Thanh Phong cùng Đường Kiếp đã đồng thời chụp vào Đồ Đồ.

   Con thỏ nhỏ sợ tới mức kinh thanh thét lên, chỉ là tiểu móng vuốt lại trảo được bình ngọc chặt hơn.

   Tàng Thanh Phong điên cuồng vọt tới trước, chưa cận thân, đã bị từ bên hông lao ra bản thể thoáng cái đánh bay. Bản thể muốn đi trảo cái chai, không nghĩ tới Tàng Thanh Phong tại bay ngược trong quá trình còn xa theo như một chưởng, chưởng phong đánh vào bản thể sau lưng, theo không thể thương tổn hắn, lại cho hắn bỏ thêm bả lực, đưa hắn thoáng cái đẩy bay Đồ Đồ trên đỉnh đầu.

   Nhưng là sau một khắc, phân thân Đường Kiếp đã lại một cái na di xuất hiện ở Đồ Đồ bên người.

   Nhiều người đoạt gì đó chính là thuận tiện, phân thân Đường Kiếp đã một phát bắt được Đồ Đồ, đồng thời tiếp nhận nó trong tay bình ngọc.

   "Không!" Tàng Thanh Phong nghẹn ngào kêu to lên.

   Đang ở đó khắc, tiếng thở dài lại lần nữa từ sau cửa truyền đến: "Ngươi đã lấy không đến, này liền còn về ta chính là."

   Theo thanh âm này vang lên, này trong bình ngọc máu huyết nhưng vẫn bay lên, hướng phía phía sau cửa bay đi.

   Tàng Thanh Phong cùng Đường Kiếp đồng thời ngẩn người, cộng đồng kêu lên: "Vô sỉ!"

   Cái này Huyết Hà Chi Chủ rõ ràng là không muốn đem máu huyết cho Tàng Thanh Phong, rồi lại không muốn rơi xuống bội tín hủy dạ bêu danh, bởi vậy cố ý dùng loại phương thức này khiến cho tranh đoạt, đãi Tàng Thanh Phong tranh đoạt sau khi thất bại lại ra tay đoạt lại máu huyết, kể từ đó tựu cùng Tàng Thanh Phong không quan hệ.

   Mắt thấy này máu huyết hướng phía sau cửa bay đi, ai cũng ngăn không được, phân thân một cái na di đã xuất hiện tại huyết sắc trước đại môn.

   Loạn phong bộ quả nhiên là khu vực trong phạm vi tranh phong vô thượng bí pháp, thời khắc này lại lần nữa đoạt tại máu huyết trước, phân thân đã ôm đồm hướng này máu huyết.

   Đúng lúc này, phía sau cửa truyền đến hừ một thanh âm vang lên, phân thân đúng là thân hình chấn động, lần này ra tay lại không thể bắt lấy này máu huyết.

   Này máu huyết lau Đường Kiếp tay bay qua, mắt thấy muốn bay vào môn nội, phân thân Đường Kiếp đột nhiên thân thể hơi nghiêng, dùng đầu chắn máu huyết trước, đồng thời há miệng.

   Phốc!

   Máu huyết đã bay vào Đường Kiếp trong miệng.

   "Không!" Tàng Thanh Phong tuyệt vọng tiếng hô vang lên.

   Mà ngay cả này Huyết Hà Chi Chủ đều hừ một tiếng: "Hảo tiểu tử!"

   Theo cái này tiếng hừ lạnh, này huyết sắc đại môn đột nhiên biến thành một cái huyết sắc dòng xoáy.

   Sau một khắc phân thân Đường Kiếp phát hiện mình không ngờ không cách nào di động, sau lưng huyết sắc dòng xoáy không ngừng xoay tròn lấy, tản mát ra cự đại hấp lực.

   Ở dưới lực hút này, hắn không cách nào di động, thậm chí không cách nào na di, coi như là loạn phong bộ cũng vô pháp sử dụng, chỉ có thân thể không ngừng mà hướng về dòng xoáy trong dời đi.

   "Bả máu tươi của ta trả cho ta!" Tàng Thanh Phong đã xông lên.

   Cự mãng lại bày, chính quấn lấy phân thân thân thể về phía sau kéo, mà ngay cả bản thể đều xông lên muốn kéo ở phân thân.

   Đúng lúc này, trong dòng xoáy màu máu đã vươn ra hai bàn tay lớn do huyết thủy tạo thành, phân biệt phách về phía bản thể cùng Tàng Thanh Phong, đồng thời nói: "Đã thu ta máu huyết, liền dùng máu của mình đến hoàn lại a."

   Tàng Thanh Phong cùng bản thể bị cái này hai chưởng trước sau đánh bay, lại nhìn phân thân nửa cái thân thể đã bị kéo vào trong dòng xoáy.

   "Ca ca!" Y Y kêu to đã chạy tới, dương tay chính là một cái dây cuốn lấy Đường Kiếp, muốn đem hắn lôi ra. Chỉ là dùng khí lực của nàng làm sao có thể kéo đi ra, ngược lại là bị này dòng xoáy kéo đi vào.

   "Y Y mau buông tay!" Hứa Diệu Nhiên kinh hoảng hô to xông lại.

   Chỉ là tiểu cô nương chết sống không tiễn, mắt thấy phân thân bị cuốn vào trong dòng xoáy, xoạt hạ xuống, này cự đại lôi kéo lực đúng là ngay tiếp theo Y Y cũng cùng một chỗ bay vào trong dòng xoáy đó, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

   "Không! Y Y!" Hứa Diệu Nhiên che mặt hô to.

   Cùng lúc đó, bản thể tay hất lên, đem một cái túi giới tử ném vào trong dòng xoáy.

   Túi giới tử tại trong dòng xoáy lật ra cá bọt nước liền biến mất không thấy gì nữa, không trung huyết sắc dòng xoáy ở trong lúc xoay tròn dần dần biến mất, đã từng phát sinh hết thảy hồi phục bình tĩnh.

   Tất cả mọi người ngạc nhiên ngốc xem này trong hư không huyết sắc đại môn đã từng tồn tại vị trí.

   Hứa Diệu Nhiên run rẩy nói: "Y Y. . . nàng đã chết rồi sao?"

   "Không, nàng không chết." Bản thể trả lời.

   "Ngươi xác định?"

   "Đúng vậy, bọn họ đang tại tiến vào Huyết Hà giới. Tiến vào Huyết Hà giới sẽ không chết, nhưng là đắc tội Huyết Hà Chi Chủ lại sẽ rất phiền toái. . ." Bản thể quay đầu lại nhìn về phía Tàng Thanh Phong: "Huyết Hà Chi Chủ cái gì cảnh giới? Tiên Đài? Còn là càng cao tại trên đó?"

   Tàng Thanh Phong cũng đang nhìn xem vùng hư không này, thì thào trả lời: "Một vạn năm trước chính là Tiên Đài, về phần hiện tại, không có người biết rõ cảnh giới của hắn. Nhưng thật ra là loại nào cũng không sao cả, dù sao đều khó có khả năng thoát đi lòng bàn tay của hắn."

   Bản thể trả lời: "Này đến cũng chưa chắc, kỳ thật còn là có cơ hội."

   "Cơ hội gì?" Tàng Thanh Phong hỏi.

   Bản thể không có trả lời, chỉ là nói: "Không có máu huyết, ngươi nên không có lá bài tẩy gì đi?"

   "Thì tính sao?" Tàng Thanh Phong hỏi lại, hắn trong nội tâm tuyệt vọng, lúc này đã không sợ sinh tử.

   "Không có gì, chính là tống ngươi đi luân hồi." Bản thể trả lời.

   Chiến kích vung lên, lưỡi kích đã xẹt qua giữa cổ Tàng Thanh Phong, một dòng máu phun lên..