Chương 73: Lạc tinh (thượng)

Chương 73: Lạc tinh (thượng)

Kỳ Bàn Sơn ở vào một vùng tây nam Thiên Lộc thần châu, thế núi liên miên, diện tích lãnh thổ bao la, tương truyền có phong đầu 9,481 toà, tuy có khuếch đại chi hiềm, sự hùng vĩ bao la có một không hai Bắc đại lục lại là không giả.

Tổng đàn Tinh La Môn liền tọa lạc ở đây.

Đỉnh cao nhất của Kỳ Bàn Sơn là Thiên Nguyên Phong, thế núi hiểm trở, thẳng vào trong mây. Mà tại vân vụ lượn lờ đỉnh phong chi địa, một toà hùng vĩ bảo điện đứng sừng sững, chính là Tinh La Môn chủ điện Vạn Niên Cung.

Bởi vì thân ở quá cao, vân vụ lượn lờ duyên cớ, Vạn Niên Cung xem ra liền như là một toà thiên thượng tiên cung, bốn phía có tiên hạc lượn quanh, khắp nơi có thể thấy được bảo quang dật thải, thỉnh thoảng còn có thể thấy được tiên nhân vãng lai phi hành, hoặc là chẩm vân cao ngọa ( gối mây nằm ngủ ), thực sự là một cái thần tiên tụ cư nơi đến tốt lành.

Bất quá bầu không khí nhàn tản ung dung thường nhật này, vào hôm nay lại bị một trận tiếng chuông trầm muộn đánh vỡ.

Đó là một toà đồng thau cổ chung treo tại trên đại điện Vạn Niên Cung, thân chung cổ điển đại khí, bên trên mơ hồ còn có tinh thần lượn lờ, từng điểm từng điểm lóng lánh mông lung tinh quang, chỉ là mỗi vang lên một lần, liền sẽ có một chút tinh quang phai mờ tiêu thất, đồng thời tiếng chuông cũng sẽ trầm trọng một phần.

Đây chính là Tinh La Môn tiếng tăm lừng lẫy Lạc Tinh Chung.

Lạc Tinh Chung mặc dù là một kiện thần trân, bất quá nó nổi danh cùng nó âm sát uy năng không quan hệ. Vật ấy sớm nhất là Hồng Hoang Đại Lục Thiên Âm Thượng Nhân luyện chế mà thành, có thể phát xuất bi âm hoặc loạn đối thủ, mê hoặc thần trí, khiến người rơi vào trong cực độ bi thương, đánh mất đấu chí.

Bất quá bảo vật này có cái đặc điểm, chính là uy năng là theo tiếng chuông tăng cường mà tăng cường, mỗi vang một tiếng, chung luật uy năng liền mạnh một phần. Muốn nó chân chính phát huy ra uy lực của một kiện thần trân, ít nhất cũng phải mười mấy tiếng chuông không gián đoạn, nếu có thể vang đến bách thanh, có người nói có thể làm cho thiên địa bi minh, nhật nguyệt diêu khấp.

Chỉ là tu giả không phải kẻ ngu, ai sẽ đợi đối thủ súc thế đầy đủ xong mới ra tay, thường thường tiếng chuông mới nổi lên, liền một trận pháp thuật quăng tới, coi như không thể bại địch. Cũng phải đánh gãy đối thủ tiết tấu lại nói, vì vậy vật này cũng không thực dụng. Thiên Âm Thượng Nhân tuy có trọng bảo, nhưng không cách nào phát huy tác dụng, trong lòng bi phẫn khó bình, tới cuối cùng có một ngày càng ôm bảo tự sát. Chết rồi ý chí ngưng đúc trên chuông, Thiên Âm Chung uy năng càng sâu , nhưng đáng tiếc thiếu hụt kia vẫn không có bất kỳ cải biến.

Sau đó không lâu, vật ấy được Tinh La Môn mua lại, treo tại trung ương đại điện Vạn Niên Cung, lại thi bí pháp, tại trên chung đánh vào tinh thần ( những ngôi sao ), mỗi ngôi sao đại biểu một vị đại nhân vật từ Tử Phủ trở lên. Mỗi tăng cường một vị Tử Phủ, liền tăng cường một ngôi sao, tăng cường một vị Địa Tiên liền lên cấp thành nguyệt, nếu là Chân Tiên liền là nhật, Kim Tiên không ở tại trên.

Ngược lại, mỗi vẫn lạc một vị Tử Phủ, thì tinh diệt một viên, chuông vang một tiếng.

Ngàn vạn năm qua, kiện Lạc Tinh Chung này treo ở trên đại điện Tinh La Môn, ngôi sao bên trên từ ban đầu 212 viên tăng trưởng đến hiện tại 388 viên, đầy đủ chứng kiến một môn phái quật khởi cùng thịnh vượng.

Trong quá trình tuy cũng từng có thời khắc tiếng chuông vang lên, nhưng đại thể là rất ít một hai tiếng, mà lại không ít kẻ là chết già.

Thế nhưng ngày hôm nay, tiếng vang của Lạc Tinh Chung đánh vỡ thông lệ.

Khi tiếng chuông thứ nhất vang lên thì, trên Thiên Nguyên Phong chúng tiên còn chỉ là hơi cảm thấy ngạc nhiên, nghĩ thầm cũng không biết là vị đồng môn nào mất đi. Gần nhất không nghe nói có ai đại nạn đã tới, vậy cũng chỉ có thể là Vạn Giới Vương Đình bên kia có người vẫn lạc. Vương đình hành trình vốn là có nguy hiểm, coi như là người Tinh La Môn, vẫn lạc một hai cũng không kì lạ.

Đang muốn tiếp tục chuyện của chính mình, lại nghe được tiếng chuông thứ hai vang lên, tiếp theo là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư. . .

Chúng tiên nghe được ngơ ngác, theo một tiếng lại một tiếng chuông kia vang lên, mỗi một tiếng đều như búa tạ nện ở trong tim, chúng tiên không thể tiếp tục ngồi yên. Kẻ gối cao kia ngồi dậy không ngủ, chơi cờ kia chấp quân khó hạ, đánh đàn kia đứt đoạn dây đàn, vẽ tranh kia mực sái trường thiên, mỗi một kẻ đều ngây người như phỗng nhìn về phía Vạn Niên Cung, mà lúc này, tiếng chuông mới vang đến tiếng thứ tám.

Lạc Tinh Chung không có bởi vì chúng tiên phản ứng mà thu lại, mà là tiếp tục nổ vang, theo số lần nó nổ vang tăng nhanh, tiếng chuông cũng càng ngày càng bi tráng.

Bi âm như khấp!

Chúng tiên đã kiềm chế không nổi bắt đầu run rẩy lên, có người đã kêu to: "Chuyện này không thể nào! Nhất định là lầm rồi!"

Đúng, vào giờ phút này, mỗi người đều không tin thứ mình nghe được, bọn họ càng muốn tin tưởng đây là trò đùa khốn nạn của một kẻ bất lương nào đó, hay là kẻ ngu ngốc nào đó làm loạn —— cứ việc ai cũng biết có thể đi vào Vạn Niên Cung không có ngớ ngẩn.

Nhưng không quản bọn họ nghĩ như thế nào, tiếng chuông đều trước sau kiên quyết không rời vang lên, mặc bọn họ niệm động pháp sinh, thực lực thông thiên, nhưng không cách nào ngăn cản, đối mặt tiếng chuông này, từng kẻ từng kẻ vô lực như hài tử * toàn thân run rẩy.

ps: Xin lỗi, các vị! Tay phải ngón áp út cùng ngón út chỗ xương ngón tay gãy xương, ngày hôm nay là lục chỉ thiền thần công đánh chữ. Năm ngón tay trái, một ngón tay phải.

Ngày mai mổ, số lượng từ mấy ngày nay sẽ khá ít, kính xin lượng giải.

“Tinh Tế” có lưu cảo, tạm thời sẽ không gián đoạn, ta tận lực duy trì. Chính là như vậy..