Chương 5: Trăm người hỗn chiến

Chương 5: Trăm người hỗn chiến

   Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt Đường Kiếp đã đi tới Tự Do Chi Đô nửa tháng.

   Trong nửa tháng này, hắn cái gì cũng không làm, chỉ là chuyên chú tại hiểu rõ Tự Do Chi Đô tình huống. Lý Ba Phong cho hắn một ít hắc thạch tệ, tại sau khi tìm hiểu rõ giá thị trường, Đường Kiếp lại bán chút ít mang đến tài liệu. hắn theo Tê Hà giới mang đến tài liệu tại Huyết Hà giới cũng không dễ được, Đường Kiếp không biết từ nay về sau lúc nào sẽ dùng tới, bởi vậy cũng không bỏ bán được nhiều, chỉ là bán đi chút tài liệu dư.

   Những tài liệu này bởi vì khó được, tại Tự Do Chi Đô vẫn có thể bán tốt nhất giá tiền. Bất quá Đường Kiếp mình cũng cần tài liệu, đại bộ phận tiền lại cùng dạng hoa tại tài liệu trên. Thiếu khuyết bốn mươi hai loại tài liệu, Đường Kiếp cuối cùng chích tìm được rồi ba mươi mốt loại, còn có mười một loại tương đối khó được, nhất thời tìm không thấy, chỉ có thể từ từ chờ.

   Mua qua tài liệu sau, tiền còn thừa lại dĩ nhiên không nhiều lắm, tại Tự Do Chi Đô cái này tiêu kim địa, cũng chỉ miễn cưỡng đủ rồi ăn uống, về phần nói tìm phong thuỷ bảo địa tu luyện các loại, vậy thì triệt để đừng nghĩ.

   "Tự Do Chi Đô. . . Chính là dùng loại phương thức này bả người bức tiến sân thi đấu a?" Đứng ở cửa sổ, Đường Kiếp vứt chơi lấy một cái hắc thạch tệ, ánh mắt dừng lại ở trên một mảnh kiến trúc hình tròn cực lớn phía xa.

   Đó chính là sân thi đấu Thiên Hỏa, nó ở vào thành thị trung ương nhất, bản thân tựu giống như một cái thành trong thành.

   Mỗi ngày đều có vô số người nhảy vào tòa này sân thi đấu, giác đấu, đánh giá, vật lộn đọ sức ra sinh tử, đồng dạng có vô số người tại đang xem cuộc chiến.

   Vốn nên tìm hiểu thiên đạo những tu giả, vì tài nguyên mà ở nơi này giết được ngươi chết ta sống, cái gọi là tiên nhân phong độ càng như bộ y phục loại bị xé rách nát bấy. Ở thế giới sớm chiều không biết, sinh tử khó liệu, tu giả như đấu sĩ, chỉ có giết ra cá tương lai.

   Đường Kiếp đương nhiên còn chưa tới bước này, nhưng nếu không phòng ngừa chu đáo, chỉ sợ sớm muộn gì cũng là như thế. Mà quan trọng nhất là, nếu như hắn nghĩ đạt được còn lại tài liệu, nhất định phải có đầy đủ tài nguyên.

   "Ca ca, ngươi muốn đi tham gia sao?" Y Y mở to con mắt hỏi.

   "Đương nhiên." Đường Kiếp trả lời.

   Nửa tháng này hắn cũng không phải uổng phí , chủ yếu đúng là hiểu rõ sân thi đấu Thiên Hỏa trong thực lực tình huống cùng tàn khốc trình độ. Nhiều lần xuất nhập sân thi đấu Thiên Hỏa cũng là hắn tài chính tiêu hao nhanh lại một nguyên nhân.

   Tại làm nửa tháng người xem sau, Đường Kiếp rốt cục nhìn chán biểu diễn, quyết định tự mình kết cục.

   Hắn phải ở chỗ này, kiếm được hắn phải cần hết thảy!

   "Ngày mai, chúng ta phải đi sân thi đấu!" Đường Kiếp nắm chặt quyền, này miếng hắc thạch tệ đã rơi vào trong tay, ở dưới sức mạnh cường đại của hắn dần dần đè ép biến hình.

   ————————————

   Thứ hai trời sáng sớm, Đường Kiếp đi đến sân thi đấu báo danh.

   Dựa theo sân thi đấu quy củ, tu giả lần đầu tiên giác đấu là hỗn chiến, chỉ có tại trong hỗn chiến người còn sống sót mới có tư cách vào nhập thi đấu chính thức.

   Từng tham gia thi đấu tu giả có thể được đến một khối thẻ ngọc, trên thẻ ghi chép tất cả chiến tích của hắn, sân thi đấu chính là căn cứ ngọc bài đến an bài thi đấu.

   Sân thi đấu Thiên Hỏa rất lớn, nói là một cái sân thi đấu, kỳ thật lại đồng đẳng với một cái thành thị. Sân thi đấu trong cùng sở hữu ba mươi hai cá sân đấu, mặc dù là nhỏ nhất một cái cũng có thể dung nạp mười vạn người đang xem cuộc chiến.

   Đường Kiếp chỗ đi, chính là chỗ này nhỏ nhất sân đấu.

   Mặc dù là nhỏ nhất sân đấu, nơi này cũng vẫn là người ta tấp nập, người đang xem cuộc chiến vô số. Huyết tộc, Ma tộc còn có nhân loại, tại nơi này lần đầu tiên ngồi lại với nhau, vi đối phương chủng tộc động viên.

   Tam đại thế lực đặc biệt quan hệ, khiến cho bọn họ đem sân thi đấu xem thành là một chiến trường dạng khác, tiếp tục viết chủng tộc gian ân oán cùng chém giết.

   Bởi vậy khi Đường Kiếp lại tới đây giờ, cảm nhận được là trời long đất nở loại tiếng hô.

   Mặc dù trước đó hắn đã từng đi đến qua cái này một sân đấu, xem qua trận đấu, nhưng lần này là hắn lần đầu tiên dùng người dự thi thân phận lên sân khấu.

   Bất đồng góc độ, cảm thụ cũng hoàn toàn bất đồng.

   "Thật đúng là làm cho người ta có chút nhiệt huyết sôi trào đâu." Đường Kiếp thì thào tự nói.

   Hắn luôn là người tỉnh táo, ở trong đại triều quần tình mãnh liệt này, cũng không thoát tâm tình kích động, tuôn ra một ít nhiệt huyết.

   "Tận tình sôi trào a, dù sao không được bao lâu sẽ lạnh xuống." Một thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn lại, trong góc, nhất danh toàn thân bốc hơi màu đen vụ khí Ma tộc nam tử oang oang nói. hắn thân hình khỏe mạnh, toàn thân cơ nhục khối khối bí lên, đỏ hồng trong hai mắt để lộ ra mãnh liệt giết chóc khát vọng. Đỉnh đầu mọc một cái sừng nhọn, cái này ý nghĩa cái này nên là một con yêu vật nhập ma.

   Hóa hình yêu nhập ma!

   "Ngươi cũng đồng dạng, Độc Tê." Trong một góc khác, một cái sắc mặt có chút tái nhợt Huyết tộc thanh niên đột nhiên nói. hắn cầm trong tay một bả loan đao, đang tại cho mình gọt móng tay.

   Này Ma tộc nam tử nhìn Huyết tộc thanh niên liếc, hừ nói: "Vậy thì lên sân khấu nhìn xem, rốt cuộc ai có thể xử lý ai, Bạch Nhãn."

   Hai người kia tựa hồ đã sớm nhận thức, giúp nhau trừng đối phương liếc sau lại không nói lời nào.

   Đợi trong chiến khu đủ một trăm người.

   Mọi người tại nơi này lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi này giết chóc một khắc đến.

   Rốt cục.

   Đại môn ở trong tiếng lạch cạch mở ra.

   Nương theo lấy một đạo đó ánh sáng tiến vào, đồng thời dũng mãnh vào là như nước thủy triều tiếng hô.

   Đám đấu thủ chờ chiến nối đuôi nhau đi về hướng sân đấu, có thể chứng kiến, trên sân đấu còn lưu lại một ít huyết nhục, ý nghĩa tại bọn hắn lên sân khấu trước, cũng đã phát sinh qua một ít máu chảy đầm đìa chiến đấu.

   Mà ở sân đấu bốn phía, là một mảnh như thủy tinh bức tường ánh sáng.

   Đó là một cái pháp trận thủ hộ đại hình, đem đấu thủ cùng người xem ngăn cách ra, bảo đảm chiến đấu sẽ không ngộ thương đến người xem. Thủ hộ pháp trận phòng ngự tính rất mạnh, mặc dù là Tử Phủ cấp cường giả tới, cũng chưa chắc có thể oanh mở.

   Thời khắc này theo một trăm danh đấu thủ nhập trường, một cái cao vút thanh âm dĩ nhiên vang lên:

   "Kế tiếp, lại là mọi người chờ mong trăm người hỗn chiến. Lúc này đây trăm người hỗn chiến, đến đây vài vị hảo thủ, mọi người sẽ thấy một hồi cao tiêu chuẩn giết chóc thịnh yến. . ."

   Hiện trường người xem cùng một chỗ phát ra khinh thường hèn mọn thanh, hiển nhiên đối người chủ trì thuyết pháp sớm đã nghe ngán, chẳng thèm ngó tới.

   ". . . Như vậy, dựa theo quy củ, trăm người hỗn chiến, không hạn thủ đoạn, chỉ cần là thuộc về lực lượng của mình, cũng có thể sử dụng, chỉ có cuối cùng sống sót mười người, có thể đạt được tấn cấp tư cách."

   Sân đấu cấp thấp cùng sân đấu cấp cao bất đồng, nơi này không có giác đấu minh tinh, thực lực phổ biến khá thấp, nhưng là nơi này thương vong trình độ lại càng thâm tại sân đấu cấp cao. Nơi này dựa vào đại lượng máu tươi, giết chóc cùng người chết đến hấp dẫn người xem, mà không phải là thực lực cường đại, cao minh chiến đấu kỹ xảo.

   Chính vì vậy, tại đê cấp thi đấu khu, tỉ lệ tử vong ngược lại so với cao cấp khu càng cao.

   Bởi vì nơi này người dễ dàng hơn được đến, cũng không đáng tiền.

   Một trăm người tham dự, chỉ có mười người có thể tấn cấp, mười phần trăm sinh tồn suất.

   Tối châm chọc là, chỉ có mười miếng hắc thạch tệ ban thưởng, mấy cái chữ này vô tình trào phúng nhân mạng đến cỡ nào không đáng tiền.

   Mặc dù như thế, những tu giả như trước thiêu thân lao đầu vào lửa loại vùi đầu vào cái này trong sân đấu.

   Bởi vì theo tại sân thi đấu cấp bậc tăng lên, có thể đạt được ban thưởng có thể bay nhanh chóng gia tăng, càng đi về phía sau ban thưởng lại càng là khủng bố. Khủng bố đến mặc dù biết rõ hi vọng xa vời, mọi người cũng nguyện ý vì chi phấn đấu một phen.

   Đấu thủ dự thi sớm đã đều tự đứng ở trên một khối bình đài, giữa lẫn nhau cách hơn mười trượng cự ly, mà đối với tu giả mà nói, khoảng cách như vậy đã là quá nhỏ. Bị phòng ngự tường cách ly đấu trường, tựu giống như là một cái lồng sắt cực lớn, giam giữ một trăm con dã thú hung tàn, lẫn nhau lẫn nhau chằm chằm vào, hiện ra huyết tinh ánh mắt.

   Theo người chủ trì một tiếng "Bắt đầu", trên bình đài màn sáng tiêu trừ, cuối cùng gông cùm xiềng xích biến mất, tất cả người dự thi đồng thời theo trên bình đài nhảy xuống.

   Bọn họ cuồng hô phóng tới mình phụ cận đối thủ, trong tay đã sáng lên các màu quang hoa.

   Giết chóc, bắt đầu!

   Vị trí của Đường Kiếp tại đội ngũ chính giữa bộ phận, vị trí này có chút không tốt lắm, bởi vì ngoại trừ phía sau ngoài, tả hữu phía trước đều là địch nhân.

   Chiến đấu ngay từ đầu, Đường Kiếp tựu phi tốc hướng lui về phía sau đi.

   Trước người trên đất trống, là nguyên một đám thuật pháp đập tới —— ít nhất ba gã đối thủ đồng thời chọn trúng hắn.

   Ta có vẻ yếu như vậy sao?

   Đường Kiếp có chút không nói gì.

   Bay ngược đồng thời, hắn trong tay đã nhiều ra một bả quang hoa bốn phía bảo kiếm.

   Phi vũ lưu sương kiếm!

   Hắn tại Mạc Khâu diệt Vô Song kiếm các giờ được đến đại lượng bảo kiếm, tuy nhiên đại bộ phận đều bị hắn tan ra binh tại Đế Nhận, lại còn lưu lại mười chuôi cực phẩm pháp bảo kiếm cùng ba cái thần trân cấp bảo kiếm.

   Thời khắc này hắn sở dụng, đúng là trong đó một kiện cực phẩm pháp bảo. hắn không dùng Đế Nhận, ở trong hoàn cảnh vạn chúng chú mục này, hắn thật sự không thói quen bả lá bài tẩy mạnh nhất của mình bộc lộ ra.

   Bởi vì thần đình thiên biến nguyên nhân, Đường Kiếp kỳ thật đối kiếm vận dụng cũng cực thuần thục, cũng không không chút nào thông thuận cảm giác.

   Thời khắc này kiếm ra, tiện tay vẽ một cái, một đạo kiếm khí đã chém về phía nhất danh hướng hắn đánh tới Ma tộc cự hán.

   Này Ma tộc cự hán đúng là không tránh không né, trực tiếp hướng về Đường Kiếp phóng đi, kiếm khí chém vào cự hán trên người, lại chỉ chém ra một đạo bạch ấn.

   Thân thể thật cường hãn.

   Mặc dù sớm biết như vậy Ma tộc tại luyện thể phương diện riêng có một tay, chứng kiến mình hai thành lực lượng chém ra một kiếm bị điềm nhiên như không ngăn lại, Đường Kiếp còn là tán thưởng một tiếng.

   Đại hán kia đã nhe răng cười vọt tới, bàn tay khổng lồ lượn lờ ra một mảnh mây đen chụp xuống: "Chết đi tiểu tử!"

   Đường Kiếp nhếch miệng, nhẹ vỗ một cái phi vũ lưu sương kiếm nói: "Đừng ném ngươi cực phẩm pháp bảo mặt."

   Theo hắn nói chuyện, này chảy sương thân kiếm lại tự động phát ra từng tiếng sáng chiến minh, sau đó thân kiếm lại hiện ra một đứa bé con ảnh tượng.

   Kiếm linh!

   Đây là kiếm hồn hoàn thiện tới trình độ nhất định sau mới có thể xuất hiện, không còn là mông lung ý chí, mà là có càng thêm rõ ràng hình tượng.

   Đường Kiếp lúc trước lưu lại mười ba thanh bảo kiếm cũng không phải là loạn lưu, mỗi một thanh đều là cực phẩm trong cực phẩm, mà kiếm linh chính là siêu cực phẩm cơ bản đặc thù. Đúng là bởi vì quá mức quý hiếm, Đường Kiếp mới có thể đem những thanh kiếm này lưu lại, không nỡ cứ như vậy phá vỡ.

   Thời khắc này kiếm linh vừa ra, Đường Kiếp về phía trước một lần lượt, phi vũ lưu sương kiếm đã bay về phía này cự hán, lại tại trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số bóng kiếm. Đây chính là phi vũ lưu sương kiếm đặc tính, có thể đem một lần công kích hóa thành trăm ngàn lần. Tuy nhiên mỗi một lần công kích lực độ sẽ vì thế giảm nhỏ, nhưng tổng tiến công kích lực lượng lại bội tăng, mạnh nhất có thể tăng đến thập bội, vô luận một mình đấu quần chiến đều có phi phàm diệu dụng.

   Này cự hán cũng là có phong phú kinh nghiệm, vừa nghe kiếm minh tựu biết không tốt, hét lớn một tiếng, toàn thân hắc khí đã kết xuất cứng rắn hắc giáp đem mình bao quanh lung ở, đồng thời ngoài thân càng thả ra một đoàn lồng sáng.

   Hắn vốn là luyện thể chi người, trên người gia trì có cương luyện ma thể, thời khắc này lại thi dùng ma giáp cùng pháp che chở thể, đa trọng phòng ngự hạ, đem mình hộ cá nghiêm nghiêm thực thực, nhe răng cười nói: "Ngươi không gây thương tổn cho ta được!"

   Cùng lúc đó, mảng lớn ánh kiếm đã rơi vào bao phủ cự hán pháp khoác lên, trăm ngàn đạo bóng kiếm tựu giống như như cuồng phong bạo vũ điên cuồng đánh vào này vòng bảo hộ trên, chích một kích liền đem hộ thân pháp tráo kích đến nát bấy, còn lại ánh kiếm tiếp tục vọt tới trước, đánh vào những kia màu đen lân giáp trên, kích động ra một mảnh màu đen bột phấn, những kia thủ hộ lân phiến đúng là bị cái này khủng bố kiếm triều tất cả đều xoắn thành bột mịn.

   Cự hán ở trong trùng kích điên cuồng lui nhanh, còn lại kiếm triều nhưng như cũ hướng hắn vọt tới, đụng ở trên người hắn, lúc trước còn vô cùng cường hãn ma thể ở khắc này bỗng chốc bị chọc thành cái sàng.

   Huyết tuyền bão táp.

   Chỉ là một kiếm, này Ma tộc cự hán vài tầng phòng ngự đã bị đều phá hư, trên người xuất hiện hơn mười chỗ lỗ thủng.

   Lúc này kiếm linh kia mới đúng Đường Kiếp cười, phục lại quy về kiếm trung không thấy.

   Xử lý cự hán này, Đường Kiếp cũng không gấp tại công kích, mà là tiếp tục trong đám người chạy, chỉ cần người khác không giết hắn, hắn cũng không đi dẫn đến người khác.

   Cho hắn mà nói, tại đây trường trăm người hỗn chiến tư cách thi đấu lí, hắn cũng không cần giết chết nhiều ít người, chỉ cần làm cho mình trở thành sống sót mười người trung một cái là đủ rồi.

   Ngoài ra còn có một trọng yếu nguyên nhân, chính là hắn cần hấp thu cái này trên chiến trường huyết khí.

   Huyết khí lực lượng là huyết nhục ma bàn lớn mạnh mấu chốt.

   Đừng xem hiện tại huyết nhục ma bàn dường như cũng đã rất mạnh bộ dạng, kỳ thật nó còn có rất nhiều không gian tăng lên.

   Nếu như nói Đường Kiếp nguyên lai mạnh nhất công kích là đao ý, như vậy theo huyết nhục ma bàn xuất hiện, đao ý đều rớt tới vị trí thứ hai.

   Đến không phải nói đao ý công kích so với huyết nhục ma bàn yếu, mà là đao ý đồng dạng có giai đoạn, Đường Kiếp hiện tại đao ý, nhiều nhất thì ra là tiểu thành mà thôi.

   Mà đao ý tăng lên cần lĩnh ngộ, huyết nhục ma bàn tắc chỉ cần cũng đủ huyết khí.

   Uy lực trên đao ý có lẽ càng mạnh, tăng lên phương diện, huyết nhục ma bàn lại dễ dàng hơn, càng thêm dựng sào thấy bóng.

   Chính vì vậy Đường Kiếp hiện tại cũng là nắm chặt hết thảy cơ hội tăng lên huyết nhục ma bàn.

   Trừ lần đó ra, chính là ở chỗ này tiến thêm một bước lĩnh ngộ giết chóc cùng hủy diệt.

   Trong tràng lúc này đã là một cái biển máu cuồng biểu.

   Khắp nơi đều là tu giả tại tàn sát, nhân loại, Huyết tộc, Ma tộc, giết thành một mảnh.

   Trăm người hỗn chiến làm tư cách thi đấu, người dự thi thực lực là cao thấp không đều. Nhược mở màn sẽ chết, cường ăn sạch tứ phương loại chuyện này, tại sân thi đấu là cực thông thường.

   Chính vì vậy, trong hỗn chiến trăm người giết chóc có vẻ càng thêm thoải mái, rất dễ dàng có thể phân chia ra mạnh yếu.

   Cái này một lần hỗn chiến, tối chiếm ưu thế y nguyên còn là Huyết tộc cùng Ma tộc, cái này hai phe thực lực tham chiến giả vốn là nhân số khá nhiều, thực lực cũng càng cường hoành.

   Như Đường Kiếp vừa rồi giết chết tên kia Ma tộc cự hán, thực lực mặc dù không bằng Đường Kiếp, thực sự rõ ràng không phải kẻ yếu, nhưng ở trong trăm người này, giống như thực lực như vậy lại chỗ nào cũng có. Trong đó bắt mắt nhất còn là trước cùng Đường Kiếp nói chuyện tên kia Ma tộc nam tử Độc Tê cùng với Huyết tộc thanh niên Bạch Nhãn.

   Trừ lần đó ra, còn có một danh thể tráng như trâu Ma tộc mãnh hán, xem ra cho là nhân loại nhập ma, nhất danh Huyết tộc nữ tử, cùng với nhất danh cầm trong tay cự kiếm nhân loại nam tử biểu hiện đều tương đương không tầm thường.

   Này cầm cự kiếm nhân loại nam tử đồng thời đã bị hai gã Huyết tộc cùng nhất danh Ma tộc vây công, lại tiến thối tự nhiên, chút nào không rơi vào thế hạ phong. Không chỉ có như thế, hắn thậm chí còn có thời gian bang những nhân loại khác, một bên đánh còn vừa nói: "Đoàn kết lại, trước làm những này Huyết tộc cùng Ma tộc!"

   Ở dưới sự hiệu triệu của hắn, thật là có vài tên nhân loại người dự thi tụ lại tới, cùng hắn cùng một chỗ sóng vai đối kháng. Nguyên bản từng người tự chiến hỗn chiến cục diện, đang tại hướng về liên hợp tác chiến diễn biến.

   Bất quá đối với này một màn, Độc Tê cùng Bạch Nhãn lại đều chẳng thèm ngó tới, mà ngay cả Đường Kiếp cũng lắc đầu.

   Bởi vì hắn biết rõ, này không có bất kỳ ý nghĩa.

   Quả nhiên sau một khắc, chợt nghe trong sân đấu phát ra rống một tiếng rống to.

   Cái này tiếng hô làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động, ngược lại là người xem bầy trên phát ra cự đại tiếng hoan hô.

   Sau đó tựu gặp sân đấu một phương đại môn mở ra, một con cự đại hỏa ngưu từ sau cửa xuất hiện.

   Theo sự xuất hiện của nó, đại địa phát ra ầm ầm rung động lắc lư, phảng phất này hỏa ngưu tại động vài cái là có thể đem cái này sân thi đấu chấn sập vậy. Đương nhiên cái này thực tế là không thể nào, từng sân thi đấu đều đã bị pháp trận bảo vệ, loại này rung động lắc lư cảm giác là cố ý gây nên, chủ yếu là vì tăng mạnh người xem kích thích cảm thụ.

   Chứng kiến này cự đại hỏa ngưu xuất hiện, những người dự thi đều kêu lên: "Man thú, là man thú!"

   Không phải từng người dự thi cũng sẽ ở thi đấu trước trước hiểu rõ trong đó nội dung, bởi vậy có khá nhiều người không biết, trăm người hỗn chiến thường xuyên sẽ xuất hiện một loại tình huống: Phóng thích man thú.

   Phóng thích man thú là vì chế tạo càng cục diện hỗn loạn.

   Hỗn loạn khiến cho giết chóc càng thêm không mục đích, cũng khiến cho cục diện rất tàn nhẫn, tàn bạo, do đó càng thêm kích thích.

   Khán giả nếu như muốn xem trận doanh đối kháng, tự nhiên sẽ chọn có trận doanh đối kháng tràng diện, không cần phải người dự thi đến tổ chức. Nơi này nếu là hỗn chiến, này liền nhất định phải loạn tới cùng.

   Đồng loại cũng cần tương tàn!

   "Rống!" Trong tiếng rống lớn, hỏa ngưu man thú đã gầm thét hướng mọi người vọt tới.

   Nó này cự đại thân hình tựu giống một tòa núi nhỏ, ngang ngược bá đạo nghiền hướng mọi người.

   Cái này ít nhất cũng là một con bát cấp man thú.

   Tại Huyết Hà giới đẳng cấp phân chia trung, bát cấp man thú tựu tương đương với tâm ma chân nhân, thực lực mạnh mẽ có thể nghĩ.

   Vô số pháp thuật phá không bay ra, muốn ngăn cản cái này cuồng bạo dã thú tới gần, nhưng là những kia pháp thuật rơi vào hỏa ngưu này trên người, chỉ đem nâng có hạn thương tổn, ngược lại là đau đớn kích thích hỏa ngưu, khiến nó trở nên càng thêm cuồng bạo, đánh sâu vào thế cũng càng mãnh liệt.

   Oanh!

   Hỏa ngưu thoáng cái xông qua sân đấu trung ương, nhất danh né tránh không kịp Huyết tộc người dự thi bị tại chỗ đụng trung. Đầu tiên là này sắc bén góc đụng trúng hắn, đưa hắn đánh bay đồng thời đâm rách hắn vòng bảo hộ, tiếp theo là cuồng bạo chân bước qua thân thể của hắn, người này Huyết tộc phản ứng cũng mau, tại gót sắt bước trên trong nháy mắt, đột nhiên nhổ ngụm huyết, huyết thủy ngưng tụ thành vòng bảo hộ bảo vệ toàn thân hắn. Sau một khắc gót sắt đạp hướng, này Huyết tộc trên người ngưng huyết vòng bảo hộ tựu giống cá bị đè ép lòng đỏ trứng loại biến hình, vỡ tan. Này Huyết tộc tại vòng bảo hộ vỡ vụn trong nháy mắt, bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một chùm huyết vụ biến mất, rốt cục tránh thoát cái này khủng bố chà đạp. Một lần nữa ngưng tụ thân thể, này Huyết tộc phát ra một tiếng kiếp sau dư thanh thở dài, sau đó là ánh đao xẹt qua, hắn đầu cao cao bay lên.

   Nhất danh Ma tộc chém mất đầu của hắn.

   Cự kiếm nam tử tổ chức đội ngũ tự nhiên cũng bị đội hình tách ra.

   Tại đây cuồng bạo hỏa ngưu gót sắt hạ, không ai có thể hữu hiệu kết thành trận hình đối kháng, mà quan trọng nhất là, người khác cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội.

   Giết chóc vẫn còn tiếp tục!

   Không quản hỏa ngưu như thế nào tàn sát bừa bãi, những người dự thi đều hiểu rõ một chút: Người dự thi mới là mục tiêu, hỏa ngưu không phải.

   Cùng với lãng phí khí lực đối phó cái này rất khó giết chết hỏa ngưu man thú, còn không bằng đẩy lấy hỏa ngưu công kích tiếp tục tập sát những người khác.

   Đây chính là hỏa ngưu có thể ở giữa sân sính uy mấu chốt.

   Hô!

   Hỏa ngưu phụt lên ra một ngụm cuồng bạo liệt diễm.

   Hỏa diễm hừng hực trung, dự thi môn tiếp tục điên cuồng chém giết.

   Thực lực là cái này loạn cục trung sống sót mấu chốt.

   Theo kẻ yếu nguyên một đám chết đi, rốt cục, trên trăm danh người dự thi chỉ còn lại có mười cái, theo người chủ trì một tiếng còi vang lên, trận này huyết tinh giết hại cáo vừa kết thúc.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, này cầm trong tay trường thương Ma tộc nam tử Độc Tê, cầm loan đao Huyết tộc Bạch Nhãn, thể tráng như trâu Ma tộc mãnh hán, mị nhãn như tơ Huyết tộc thiếu nữ còn có cự kiếm nam tử đều còn sống.

   Đường Kiếp đương nhiên cũng không ngoại lệ trở thành một trong mười người.

   Bất quá so sánh với những người khác, hắn tựu có vẻ không chút nào thu hút, lưu cho người xem ấn tượng ngoại trừ tối sơ này tương đối kinh diễm một kiếm ngoài, cũng chỉ thừa trơn trợt như lươn cái này đánh giá.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy ủy khuất: Liền loạn phong bộ cũng không xử dụng đây, làm sao lại trơn trợt như lươn..