Chương 106: Loạn thế

Chương 106: Loạn thế

   "Dừng tay!" Hô to đồng thời, Đường Kiếp đã một đao hướng về Thiết Huyết bổ tới.

   Thiết Huyết không biết ý nghĩa, cho rằng Đường Kiếp muốn cùng hắn cướp thần tháp, cả giận nói: "Lôi Đao, ngươi. . ."

   "Cái kia không phải Hỗn Độn Tháp, là ảo thuật, nơi này là đi về Hồng Mông giới không gian thông đạo!" Đường Kiếp dĩ nhiên hô.

   Cái gì?

   Mọi người đều là cả kinh, đồng thời hướng về Hỗn Độn Tháp nhìn lại.

   Chỉ là này ảo thuật coi là thật mạnh đến nỗi kinh người, coi như ngươi tự tay đi sờ mó, cũng chỉ có thể cảm giác được chân thực tồn tại, dù cho là tiến vào trong tháp, cũng có thể nhìn thấy một cái hoàn chỉnh trong tháp thế giới, khắp nơi chân thực, không có khuyết điểm. Cũng chỉ có Đường Kiếp nhập đạo cấp Động Sát mới có thể không nhìn ảo thuật cấp độ cao thấp, nhắm thẳng vào bản nguyên.

   Ba yêu hoàng đều không nhìn ra chân tướng, Thiết Huyết đã nói: "Lôi Đao ngươi tại nói nhăng gì đó? Đây rõ ràng chính là Hỗn Độn Tháp, ngươi xem!"

   Hắn nói một đao chém ra, một Thiết Huyết đao này trảm động thương mang, rung động vô số cường nhân ý chí, liền ngay cả Đường Kiếp đều tùy theo ý động thần diêu, chỉ có tháp thân vẫn không nhúc nhích.

   Thiết Huyết đã nói: "Ngoại trừ Hỗn Độn Tháp, còn có cái gì có thể ngăn trở một đao này của ta!"

   Thổi một cái đến mức cực trâu bò ( Khoác lác )!

   Đường Kiếp lại là thấy rõ, một đao này lực lượng nhưng tiến vào cái kia không gian thông đạo bên trong, phỏng chừng đối diện ma vật bị hắn chém giết mấy cái, với ảo thuật bản thân lại là không hư hao chút nào. Chỉ có thể thở dài nói: "Nếu không phải như thế, ngươi cho rằng những này ma vật là từ đâu đến?"

   Chúng yêu đều là kinh ngạc.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy một tia ý niệm lặng yên không một tiếng động tiến vào trong đầu của chính mình, rõ ràng là một tia ma niệm, dĩ nhiên tại lặng lẽ thay đổi bản thân tư duy.

   Sau một khắc liền nghe Hắc Thủy yêu hoàng đã nói: "Tự nhiên là Hồng Mông đại kiếp nạn sau lưu lại một ít nho nhỏ ma vật, nhờ vào nơi đây che chở ẩn giấu đi, sinh sôi đến nay. Lôi Đao, tiểu tử ngươi nhất định là nhìn trúng Hỗn Độn Tháp thần vật, nổi lên tâm độc chiếm, cố ý dùng ngôn ngữ lừa dối chúng ta đi."

   Nói đã hướng về cái kia Hỗn Độn Tháp nhào tới.

   Đường Kiếp tức giận đến trong lòng mắng to, biết đây là ma niệm sau thông đạo kia ảnh hưởng, dẫn đến Hắc Thủy bọn họ mất đi phán đoán lực. Sở dĩ đối với Đường Kiếp vô dụng hay là bởi vì Đường Kiếp một hồn song thể. Khi phân thân chịu ảnh hưởng lúc, bản thể bên kia liền lập tức phát hiện, liền đúng lúc đem chính xác nhận thức truyền trở về, mới khiến Đường Kiếp khôi phục tỉnh táo.

   Đáng tiếc hắn tuy có thể tỉnh táo, nhưng không cách nào phá này ảo thuật.

   Động Sát chi đạo tu luyện tới cực hạn tuy xác thực có thể làm được động hư phá vọng, nhưng Đường Kiếp đi lại là nhược điểm trinh sát con đường, động hư món này còn có thể miễn cưỡng làm được, phá vọng liền tuyệt đối không thể.

   Thời khắc này mắt thấy Hắc Thủy chụp vào Hỗn Độn Tháp, Đường Kiếp trong lòng sốt sắng, quyết tâm kêu lên: "Đừng hòng đoạt tháp!"

   Trong tay Phá Thiên Huyền Lôi Đao đã bổ ra nhất mạt kinh thế điện mang, chém về phía Hắc Thủy phía sau lưng.

   Hắc Thủy gào hú lên quái dị, thân hình trong nháy mắt hóa thành một mảnh bóng đen, né tránh Phá Thiên Huyền Lôi Đao công kích. Đường Kiếp cũng không truy kích, ngoảnh đầu lại đối Cực Quang nói: "Ta đã trước sau đắc tội rồi Thiết Huyết cùng Hắc Thủy, Cực Quang ngươi còn không ra tay, chẳng lẽ là muốn đợi sau khi ta chết lại lấy một chọi hai?"

   Cực Quang yêu hoàng cười ha ha nói: "Lôi Đao lão đệ đã muốn cùng ta liên thủ, cầu cũng không được!"

   Nói hai mắt trừng, trong mắt đã lóe ra một vệt thần quang hướng về Thiết Huyết đánh tới.

   Thiết Huyết kinh hãi, huy đao tránh khỏi công kích, đối với Đường Kiếp quát: "Lôi Đao ngươi đồ ngớ ngẩn, cùng hắn liên thủ chính là tự tìm đường chết!"

   Tứ đại yêu hoàng bên trong, Cực Quang thực lực số một, lấy cá nhân lại thêm Thiên Vũ Vệ lực lượng, chỉ có ba vị yêu hoàng liên thủ lại mới có thể đối kháng. Không nghĩ tới Lôi Đao dĩ nhiên tìm Cực Quang liên thủ, để Thiết Huyết có thể nào không vừa giận vừa sợ. Cách làm như vậy, coi như Lôi Đao thắng, đến thời điểm lại lấy cái gì tới đối phó Cực Quang?

   Hắn sao biết Đường Kiếp tâm tư căn bản không ở đoạt tháp trên, mà chỉ là muốn gây ra hỗn loạn. Nếu ma đầu này dùng ma niệm gây nên tham niệm, lừa dối mọi người đi bóc ra phù lục, hắn Đường Kiếp ngăn cản không được, liền thẳng thắn lợi dụng tham niệm này gợi ra mọi người tự giết lẫn nhau. Thời khắc này tứ đại yêu hoàng hỗn chiến đồng thời, thủ hạ yêu vương yêu tướng thì lại đồng thời đối kháng ma vật, tình cảnh hỗn loạn lên, ai cũng không thể phân thân đi thu Hỗn Độn Tháp, đem tồn tại sau thông đạo kia tức giận đến thất khiếu bốc khói.

   Bên này Hắc Thủy yêu hoàng đã hướng tới Đường Kiếp mở ra miệng rộng.

   Một mảnh giống như là mực nước màu đen sông dài đã từ trong miệng hắn tuôn ra, phun về phía Đường Kiếp.

   Này chính là hắn đắc ý nhất thần thông Hắc Thủy Thiên Hà, kịch độc cực kỳ, thời khắc này một khi phóng ra, chỗ gặp phải đều hóa mục nát.

   Đường Kiếp nhưng ha ha cười dài một tiếng nói: "Ngươi là cá nóc, lại không phải con mực, sao lại biến thành phun ra ca đống mực nước thế này, quá là bẩn thỉu, bổn hoàng sạch sẽ, vẫn là không cùng ngươi tiếp xúc tốt hơn."

   Nói đã về phía sau tung bay mà đi.

   "Muốn chạy?" Hắc Thủy yêu hoàng dữ tợn đuổi theo, cái kia Hắc Thủy Thiên Hà tại hắn khống chế dưới, như một cái dải lụa màu đen trực hướng về Đường Kiếp đuổi theo.

   Đường Kiếp lại là tiện tay lấy ra Đại Uy Chiến Thuyền bay đi, trong miệng còn không quên nói: "Ngươi có sông, ta có thuyền, Hắc Thủy lão đệ, ngươi không cần phải tiễn nữa."

   Hắc Thủy lại là cười gằn đuổi theo: "Tránh né không chiến, khí tức bất ổn, xem ra lão huynh lúc trước vết thương quả nhiên chưa lành. Nếu không thừa dịp thời cơ này tiễn lão huynh quy khư, há không phải là lãng phí thiên đạo ban cho cơ hội!"

   Nói đã hết tốc lực đuổi theo.

   Mắt thấy Hắc Thủy đuổi theo, Đường Kiếp trong lòng lại là cười thầm.

   Hắn sở dĩ không cùng Thiết Huyết Hắc Thủy đồng thời cộng đấu Cực Quang, cũng là bởi vì làm như vậy rất dễ dàng hình thành cương cục, lấy Cực Quang yêu hoàng thêm vào Thiên Vũ Vệ thực lực, liền coi như bọn họ lấy ba đối với một, muốn thắng cũng không phải chuyện dễ dàng. Mà như vậy diễn biến, bản thân thực lực không đủ, bại lộ thân phận cũng là đã thành tất nhiên.

   Ngược lại cùng Cực Quang hợp tác, hai hai tương đối, hắn là có thể lánh khỏi chiến trường —— chỉ cần điều kiện cho phép, Đường Kiếp đều sẽ tận lực không bại lộ thân phận.

   Thời khắc này toàn lực bay về phía trước, Đường Kiếp vừa bay vừa mượn Đại Uy Chiến Thuyền đọ sức, trên thuyền thỉnh thoảng nổ ra từng phát từng phát lôi đình trọng pháo, tảng lớn lôi đình điện quang chụp vào Hắc Thủy. Hắc Thủy yêu hoàng nhưng chỉ là tùy ý vung lên Hắc Thủy Thiên Hà, điện quang rơi vào trong hắc hà, đảo mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

   "Lôi Đao, đừng có chỉ biết chạy, có gan liền đi ra cùng ta solo một hồi!" Hắc Thủy đã lớn tiếng cười gằn nói.

   Đường Kiếp khinh thường nói: "Thứ phế vật, biết lão tử vết thương cũ chưa lành, liền tăng lên dũng khí hướng về ta khiêu chiến, nếu là tại lão tử thời điểm toàn thịnh, ngươi có giỏi nói lời này thử xem."

   Nói vỗ một cái lôi đình trọng pháo, rầm rầm lại là hai đại to lớn ánh chớp lao ra.

   Những này lôi pháo tuy không thể làm gì được Hắc Thủy, nhưng cũng muốn tiêu hao hắn lượng lớn pháp lực chống đỡ. Hắc Thủy biết nếu là như vậy kéo dài thêm, chỉ sợ ngược lại đi vào kế hoạch của đối phương. Hắn dù sao cũng không rõ ràng Lôi Đao vết thương cũ đến cùng nặng bao nhiêu, vạn nhất bị thương có hạn, bị hắn như thế một trận tiêu hao san bằng lẫn nhau chênh lệch, có thể sẽ không hay.

   Nghĩ tới đây, Hắc Thủy yêu hoàng cũng không trì hoãn nữa, đột nhiên phát xuất trầm thấp tiếng hú.

   Theo hắn này tiếng hú vang lên, cái kia một mảnh màu đen sông dài dĩ nhiên dần dần ngưng tụ, hóa thành một cây hắc sắc trường mâu, bị Hắc Thủy yêu hoàng cầm trong tay.

   Đường Kiếp ánh mắt lập tức ngưng trọng lên.

   Hắc Thủy yêu hoàng Hắc Thủy Thiên Hà cùng Huyết Hà Chi Chủ Huyết Hà khá là tương tự, đều là coi đây là hạt nhân, triển khai vô số biến hóa. Mà này Hắc Hà hóa thành Thiên Hà Mâu chính là một trong Hắc Thủy tối trọng yếu thủ đoạn.

   Thời khắc này Thiên Hà Mâu vừa ra, toàn bộ bầu trời đều đột nhiên hôn ám lại.

   Liền như là một nhánh xuyên trời long thương, tỏa ra vô tận uy thế. Hắc Thủy yêu hoàng trên mặt đã ngưng tụ ra dày đặc sát ý: "Phá cho ta!"

   Thiên Hà Mâu nhất chỉ, màu đen thương mang như phía chân trời lưu quang, xông thẳng Đại Uy Chiến Thuyền.

   Một kích này thôi sơn băng nhạc, nhật nguyệt vô quang, phảng phất toàn bộ trong thiên địa đều chỉ còn dư lại này một mâu.

   Đường Kiếp cũng không khỏi sắc mặt biến hóa, đem tất cả sức mạnh đều dốc hết tại trên chiến thuyền.

   Sau một khắc thương mang đã tầng tầng đánh vào chiến thuyền trên hộ tráo.

   Nương theo cái kia một tiếng ầm ầm nổ vang, là tảng lớn thải quang dập dờn phía chân trời, như lưu hà ánh mãn thiên không, lại giống ở chân trời trải lên một tầng dày mực đậm họa quyển.

   Trong lưu quang chớp lóe, Đại Uy Chiến Thuyền xóc nảy bay ra ngoài.

   Trọn cái thân thuyền đều bị một thương này đâm ra một cái hang lớn, trực hướng về mặt đất rơi rụng.

   "Tiên sư nó, thật mạnh!" Đường Kiếp bị chấn động thổ huyết nói nhỏ.

   Sớm nghe nói Hắc Thủy yêu hoàng Thiên Hà Mâu uy lực mạnh mẽ, tuyệt không thua gì Lôi Đao toàn lực thi xuất Lôi Ảnh Toái Không đao pháp, hiện tại thấy quả bất hư truyền. Chết người nhất chính là Thiên Hà Mâu đánh nát vòng bảo vệ sau, còn có lượng lớn hắc dịch hạ xuống.

   Những này hắc dịch đều là kịch độc, lạc ở trên thuyền phát xuất tư tư tiếng vang, còn có không ít nhiễm tại Đường Kiếp trên người, cũng may Đường Kiếp tại độc tố nhập thể trước liền cấp tốc văng ra. Lấy thực lực bây giờ của hắn, như dính lên những này độc, không chết cũng phải lột một tầng da.

   Hắc Thủy yêu hoàng rõ ràng cũng ngây cả người.

   Hắn nguyên bản cảm thấy lấy Lôi Đao thực lực lại thêm Đại Uy Chiến Thuyền, Thiên Hà Mâu một đòn không hẳn có thể có hiệu quả, bởi vậy một kích này là dùng ra toàn lực, không chỉ có như vậy còn làm tốt liên tục công kích chuẩn bị. Không nghĩ tới một kích này bên dưới, liền đánh cho chiến thuyền lật úp, xem ra Lôi Đao càng là không cách nào hoàn toàn phát huy cái này thần trân tác dụng.

   Chẳng lẽ nói hắn thương đã nặng đến mức độ này, cho tới nay đều là tại cứng rắn chống đỡ?

   Nghĩ tới đây Hắc Thủy đại hỉ, trong lòng tham niệm tăng vọt.

   Phải biết Lôi Đao thiện luyện khí tiếng tăm nhưng là tại yêu cảnh nổi danh, hắn Hắc Thủy bất quá là biết luyện chút độc, luận của cải mạnh lại là kém xa Lôi Đao. Nếu có thể làm thịt Lôi Đao, hắn những thần vật kia liền đều là của bản thân, chờ trở lại đối kháng Cực Quang cũng nhiều hơn chút tiền vốn.

   Nghĩ tới đây Hắc Thủy đã cười to nói: "Lôi Đao, nguyên lai ngươi từ lâu miệng cọp gan thỏ, ngươi chết chắc rồi!"

   Nói vung tay lên, cái kia vô số Hắc Thủy đã một lần nữa trở lại trong tay hắn, lần này lại là hóa thành một thanh đại cung, ba mũi hắc tiễn.

   Hắc Thủy Phá Thiên Tiễn!

   Hắc Thủy yêu hoàng kẻ này tính cách cẩn thận, không tới thời khắc cuối cùng đều không muốn cùng Lôi Đao liều mạng.

   Ngay tại hắn muốn bắn cung thời điểm, xa xa đột nhiên nổ ra một tiếng gầm giận dữ: "Lôi Đao!"

   Ngạc nhiên nhìn lại, liền thấy một bóng người chính đang cao tốc vọt tới.

   Cái kia bóng người quen thuộc nhìn đến Hắc Thủy kinh ngạc, bật thốt lên: "Ngân Nhãn?"

   Ngân Nhãn yêu hoàng dĩ nhiên cao tốc xông tới gần, đồng thời lớn tiếng nói: "Trả ta Bất Tử Thiên Châu!"

   Hắc Thủy yêu hoàng lúc này mới ý thức được, Ngân Nhãn là hướng về phía Lôi Đao đến.

   Trăm năm trước song phương một trận chiến, Lôi Đao cố nhiên bị Ngân Nhãn trọng thương, Ngân Nhãn cũng làm mất đi một cái mạng, song phương sớm lẫn nhau thành tử địch.

   Hắc Thủy lập tức yên tâm rất nhiều, thả xuống Phá Thiên Tiễn nói: "Hóa ra là Ngân Nhãn lão huynh, có ngươi tại, Lôi Đao thì càng thêm chắp cánh khó thoát. Bất quá Lôi Đao bây giờ vì ta trọng thương, Lôi Đao mệnh có thể cho ngươi, bất quá ngươi nhưng không được cùng ta cướp chiến lợi phẩm nha."

   "Đó là tự nhiên!" Ngân Nhãn cười to bay về phía Hắc Thủy.

   Hắn phi được nhanh như vậy, như vậy gấp, thậm chí không cho Hắc Thủy cân nhắc thời gian, liền như thế hướng về phía Hắc Thủy thẳng tắp bay tới.

   Nhiều năm chinh chiến đối với nguy hiểm bản năng để Hắc Thủy sản sinh một tia cảm giác bất an, suýt nữa liền muốn tế lên vòng bảo vệ. Nhưng vào thời khắc ấy, hắn đột nhiên nghĩ đến ngũ đại yêu hoàng bên trong, bản thân là duy nhất cùng Ngân Nhãn không có phát sinh mâu thuẫn. Ngân Nhãn chỉ cần đầu óc còn không trở nên mơ màng, liền không nên sẽ chủ động đối phó bản thân, ngược lại là thả lên vòng bảo vệ có thể sẽ tạo thành ngăn cách.

   Chính là cái ý niệm này để Hắc Thủy do dự một chút.

   Một sát na do dự, chính là vĩnh hằng mất đi!

   Sau một khắc Ngân Nhãn yêu hoàng đã xông tới bên cạnh hắn, nương theo hắn đến, một cái to bằng cái đấu nắm đấm tại Hắc Thủy trước mặt vô hạn phóng to.

   "Diệt Ma Quyền!".