Chương 71: Khen thưởng

Chương 71: Khen thưởng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2516: 00: 01[ số lượng từ ]3240

   Mới lên mặt trời đỏ chiếu vào Đào Nhiên cư mái hiên trên, vẫy ra một mảnh ôn hoà Quang Huy, Đường Kiếp đang tại trên giường mình sung sướng ngủ, thẳng đến một trận dồn dập tiếng mở cửa đưa hắn đánh thức.

   Vệ Thiên Xung ở bên ngoài liều mạng mà đấm vào môn, la to: "Đường Kiếp, khai môn!"

   Rất là không tình nguyện mở mắt ra, Đường Kiếp nhìn thấy tiểu Hổ chính nằm nhoài tại trên người mình như con Cẩu Nhi giống như đối với mình cuồng liếm không ngớt.

   "Được rồi được rồi, Bảo Nhi ngoan, không cho nháo nữa." Đường Kiếp vỗ vỗ tiểu Hổ, khiến nó xuống đất tự cùng Y Y đi chơi, lúc này mới thản nhiên đứng dậy, đi cho Vệ Thiên Xung khai môn.

   "Sớm như vậy tới tìm ta làm cái gì?"

   "Còn sớm, đều giờ Tỵ rồi!" Vệ Thiên Xung kêu quái dị nói: "Sẽ không mới đứng lên đi?"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nhìn trên bàn đồng hồ cát, quả nhiên thời gian đã qua giờ Tỵ, cũng không do lắc đầu cười khổ nói: "Quả nhiên không có nguy hiểm tháng ngày, tinh thần của người ta cũng là buông lỏng, cùng một cảm giác nhưng là coi là thật ngủ ngon."

   Từ hắn tu luyện tới nay, đã là rất lâu không có như đêm qua giống như không hề làm gì, chỉ là an tâm ngủ một cuộc.

   Từ Vô Hồi cốc trở về là đêm qua chuyện.

   Hàn Băng quật tranh đoạt chiến sau, bởi khoảng cách ngày kết thúc còn có mấy ngày thời gian, Đường Kiếp lại đang trong cốc ngốc đủ tháng ngày mới rời khỏi. Một mặt là gom góp một ít giao cho trong phái tài nguyên —— thế nào cũng phải giao điểm chỗ tốt cho trong phái, không phải vậy thực sự không còn gì để nói, mặt khác cũng là làm Vệ Thiên Xung rời đi làm chuẩn bị.

   Tiếp nhận rồi lần trước giáo huấn, Vệ Thiên Xung tại Đường Kiếp đắc thủ sau lập tức xin rời cốc, trước mọi người một bước trở về học viện. Lúc này hắn thân không Hồng Liên, mọi người cũng không ngăn trở hắn, đều tại khắp cốc địa tìm Đường Kiếp.

   Đợi đến cuối cùng ngày đi tới, Đường Kiếp rốt cuộc rời cốc. Vừa ra cốc, Đường Kiếp liền cưỡi lên tiểu Hổ, một đường hướng về Tẩy Nguyệt học viện bay đi.

   Những kia còn muốn nửa đường chặn lại học sinh đã quên Đường Kiếp bay được, có có thể bay lại đuổi không kịp Điện Quang Hổ, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn phi độn, triệt để mất đi hi vọng.

   Tại đem Hồng Liên giao cho Vệ Thiên Xung sau, Đường Kiếp liền trở lại ngã đầu liền ngủ, ngủ một giấc đến bây giờ, dĩ nhiên phá thiên hoang địa để Vệ Thiên Xung trước tiên tìm tới cửa.

   "Làm sao? Hồng Liên nộp?" Đường Kiếp hỏi.

   "Khà khà, đó là tự nhiên. Ngươi là không nhìn thấy vị kia Nam thượng sư sắc mặt ah, da mặt đều thanh." Vệ Thiên Xung ha ha nói.

   Hắn lúc này cũng đã rõ ràng, cái kia trong bóng tối không hy vọng hắn thành công người, chính là vị này Nam thượng sư.

   Nguyên bản hắn là đêm qua liền đi giao, kết quả Nam Bách Thành từ chối quá muộn, không gặp. Đáng tiếc hắn như thế nào đi nữa kéo cũng là vô dụng, hôm nay trời vừa sáng, Vệ Thiên Xung liền giết đến bọn họ trước, đem Hồng Liên giao phó.

   Đối mặt tình huống như thế, Nam Bách Thành trong lòng tuy rằng không cam lòng không muốn, lại cũng chỉ có thể nhận mệnh.

   "Giao quá là tốt rồi, lại đây quấy rầy ta làm chi?" Đường Kiếp tức giận nguýt hắn một cái.

   Hắn khó được để cho mình nghỉ ngơi một ngày, đối Vệ Thiên Xung quấy rầy rất là không hài lòng.

   Vệ Thiên Xung gãi đầu một cái da nói: "Là như vậy, có chuyện ta phải nói cho ngươi biết."

   "Chuyện gì?"

   "Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, vị kia Nam thượng sư lại lôi kéo ta nói một chút lời nói."

   "Nói chuyện? Nói cái gì?" Đường Kiếp trong lòng ngẩn người, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã tỉnh ngộ lại: "Hắn có phải hay không khuyên ngươi từ bỏ chân truyền?"

   "Là." Vệ Thiên Xung gật gật đầu.

   "Hứa hẹn ngươi tốt nơi?" Đường Kiếp tâm đã nâng lên.

   "Ba vạn tiền." Vệ Thiên Xung trả lời.

   Ba vạn tiền, cho dù đối một vị thượng sư mà nói, cũng coi như là hùng hồn được rồi.

   Đường Kiếp nắm lấy Vệ Thiên Xung vai kêu lên: "Đừng nói cho ta ngươi đáp ứng hắn!"

   Hắn nhọc nhằn khổ sở làm Vệ Thiên Xung tranh thủ chân truyền, có thể không phải là vì đem nhiệm vụ này bán mấy vạn Linh tiền đi ra.

   Một khắc đó hắn vẫn đúng là có chút bận tâm Vệ Thiên Xung sẽ đáp ứng Nam Bách Thành, mặc dù hắn chưa nói, nhưng Đường Kiếp vẫn như cũ có thể tưởng tượng, Nam Bách Thành tại hứa hẹn này ba vạn Linh tiền lúc, chỉ sợ cũng không thiếu uy bức lợi dụ.

   Tỷ như ngươi nếu không đáp ứng, ta nhất định gọi ngươi không cách nào thành công, quay đầu lại ngươi cái gì cũng không chiếm được; mà nếu như ngươi đáp ứng, thì lại có thể lập tức đạt được này ba vạn Linh tiền, cũng giao hảo ta đây thượng sư.

   Thu mua lời nói, không ra uy bức lợi dụ, nhưng chỉ cần dùng đúng người, lại thường thường không có gì bất lợi.

   Lấy Vệ Thiên Xung tâm tính, muốn nói bị Nam Bách Thành liền doạ mang lừa dối lời hứa việc này, vẫn đúng là không cái gì sự tình hiếm lạ, một khắc đó nghĩ đến điểm này, Đường Kiếp trong lòng cũng là nhấc lên.

   Vệ Thiên Xung nhưng là nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như thay đổi là trước đây, nói không chừng ta còn thực sự đã bị hắn doạ dẫm rồi."

   "Ngươi nói là. . ." Đường Kiếp ngơ ngác nhìn hắn.

   Vệ Thiên Xung đã nghiêm mặt nói: "Ta đến, liền là để cho ngươi biết việc này. Chân truyền nhiệm vụ, ta nhất định muốn lấy được, mặc kệ kẻ địch của chúng ta dùng thủ đoạn gì, ta đều sẽ không lại trốn tránh!"

   "Ngươi cự tuyệt?" Đường Kiếp quả thực không thể tin vào tai của mình, người này lúc nào trở nên như thế kiên định?

   "Không sai, ta cự tuyệt." Vệ Thiên Xung lớn tiếng trả lời: "Hàn Băng quật một trận chiến, ta không thể giúp ngươi một tay, trái lại liên lụy ngươi, làm hại ngươi vốn là có thể rời khỏi lại vì cứu ta lại giết trở về. Đường Kiếp, ta mặc dù là ngươi thiếu gia, có thể ta cũng biết ngươi tại vì ta liều mạng! Nhiệm vụ này, là ngươi dùng mạng vì ta tranh thủ trở về, ta không có bất kỳ quyền lợi đem nó nhượng ra ngoài."

   "Ngươi. . ." Đường Kiếp nghe được cũng là một trận ngơ ngác. Ngày đó hắn làm cứu Vệ Thiên Xung dũng cảm đứng ra, tình hình trận chiến khẩn cấp, nhưng là không biết mình hành vi mang cho Vệ Thiên Xung cùng Thái Quân Dương bọn họ bao nhiêu tâm lý xung kích, thẳng đến thời khắc này, nghe được Vệ Thiên Xung chính mồm nói ra mới hiểu được.

   Vệ Thiên Xung đã tiếp tục nói: "Ta lại đây, chính là muốn nói cho ngươi biết. Hắn Nam Bách Thành uy hiếp ta, nói ta muốn là không đáp ứng, tất nhiên để cho ta nhiệm vụ thứ ba bị thua. Ta thừa nhận, ta lúc đó quả thực có chút sợ, từng có khoảnh khắc như thế, ta nghĩ đáp ứng hắn. Nhưng sau đó ta nghĩ, nếu như là Đường Kiếp ngươi ở chỗ này, ngươi sẽ làm thế nào?"

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ta sẽ nói cho hắn biết: Ngươi muốn làm cái gì là của ngươi việc, ta muốn làm thế nào là chuyện của ta. Có bản lĩnh, liền phóng ngựa lại đây, ta hết thảy tiếp theo."

   Vệ Thiên Xung le lưỡi một cái: "Ta không nói giống như ngươi ác như vậy, bất quá ta biết ngươi sẽ không đáp ứng. Vì lẽ đó, ngươi không đáp ứng việc, ta cũng không đáp ứng."

   "Vì lẽ đó ngươi liền cự tuyệt?"

   "Đúng!" Vệ Thiên Xung như đinh chém sắt nói, hắn vỗ lồng ngực của mình lớn tiếng trả lời: "Có lẽ ta còn có sợ hãi, có lẽ ta còn có sợ sệt, nhưng chỉ cần cho ta thời gian, ta nhất định sẽ giống như ngươi như thế. Đường Kiếp, ta muốn để tất cả mọi người biết, ta Vệ Thiên Xung không phải không đỡ nổi tường bùn nhão! Ngươi chịu giúp ta, ta Vệ Thiên Xung tương lai liền nhất định sẽ nổi bật hơn mọi người!"

   Hắn lớn tiếng nói xong, chữ chữ leng keng, nghe được Đường Kiếp cũng là một trận cảm động.

   Nhìn Vệ Thiên Xung kiên định vẻ mặt, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi rốt cuộc lớn lên!"

   Cuộc sống tương lai, hay là vẫn như cũ sẽ rất nhiều nhấp nhô, thế nhưng nhìn đến Vệ Thiên Xung từ từ thành thục, Đường Kiếp cũng liền có tự tin —— nguyên nhân bên trong là tự thân cường đại then chốt, một viên trưởng thành tâm, vĩnh viễn so cái gì hiếm thấy lương tài đều càng trọng yếu hơn.

   Hai người lại nói một chút lời nói, đang hỏi qua Vệ Thiên Xung tiến độ tu luyện phương diện việc, chỉ điểm hắn một ít cần thiết phải chú ý chuyện sau, Vệ Thiên Xung liền muốn rời đi. Lúc gần đi, Vệ Thiên Xung giao cho Đường Kiếp một cái túi: "Suýt chút nữa đưa cái này đã quên."

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp nhìn trong tay túi kỳ quái hỏi. Đây là một gấm vóc chế túi, nặng trịch cũng không biết chứa những gì.

   Vệ Thiên Xung cũng không trả lời, chỉ thần thần bí bí đối Đường Kiếp nháy mắt nói: "Mẹ ta đưa cho ngươi, ngươi xem qua liền biết rồi."

   Nói xong người đã vội vã chạy mất.

   "Thái thái?" Đường Kiếp bị hắn làm cho không hiểu ra sao, đợi hắn đi rồi, mở túi vải ra vừa nhìn, phát hiện bên trong càng để đó ròng rã mười khối Linh Ngọc.

   Một vạn Linh tiền?

   Đường Kiếp trong lòng cũng là cả kinh.

   Một vạn Linh tiền, mặc dù là đối Vệ gia tới nói cũng tuyệt không phải cái gì con số nhỏ, nếu như nói đây là Trịnh Thư Phượng cho mình phần thưởng, cái kia không khỏi cũng quá nặng chút.

   Bất quá nghĩ lại, Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng.

   Này một vạn Linh tiền, chỉ sợ không chỉ là đối giúp mình Vệ Thiên Xung tranh thủ chân truyền cảm tạ, đồng thời cũng có giữ lại Đường Kiếp ý tứ.

   Nếu như một người, thật sự có thể giúp chính mình không hăng hái thiếu gia thành tựu đại đạo, vậy người này bản thân tiềm lực cũng là có thể tưởng tượng.

   Đường Kiếp từng đối Thái Quân Dương đã nói, hắn làm Vệ Thiên Xung làm được càng nhiều, lấy được đầu tư liền sẽ càng lớn, không nghĩ tới lời này nhanh như vậy liền ứng nghiệm, chỉ có điều đầu tư không phải ai khác, vẫn là Vệ gia thôi, xem ra Trịnh Thư Phượng đã là hết sức xem trọng Đường Kiếp, hữu tâm đem hắn quấn vào Vệ gia trên chiến xa rồi. Dù cho tương lai có một ngày, Đường Kiếp thực hiện lời hứa, thu được tự do, lấy Trịnh Thư Phượng mạnh bạo cùng bởi vậy kết làm cảm tình, Đường Kiếp đối Vệ phủ cũng không thể chẳng quan tâm.

   Cân nhắc đến Vô Hồi cốc cuộc chiến vừa mới kết thúc, Trịnh Thư Phượng không thể nhanh như vậy nhận được tin tức, này một vạn Linh tiền cần phải vẫn là ở nhiệm vụ thứ nhất sau khi hoàn thành liền phái người đưa tới, có thể thấy được nữ nhân này chi quyết đoán.

   Tiền đưa tới thời cơ, cần phải cũng là Trịnh Thư Phượng cố ý an bài.

   Một khi nhiệm vụ thứ hai thất bại, rất có thể một vạn Linh tiền khen thưởng liền sẽ co lại đến một ngàn.

   Chỉ có tại nhiệm vụ thứ hai sau khi hoàn thành, này một vạn Linh tiền mới có thể không bớt đến Đường Kiếp trong tay.

   Hai cái chân truyền tuyển chọn dự bị, mặc kệ Vệ Thiên Xung sau này có thể thành hay không làm Thiên Phong chân nhân đồ đệ, riêng là danh khí này cũng đủ để cho Vệ phủ thanh danh lan truyền lớn. Mà có này một vạn Linh tiền sự giúp đỡ, Đường Kiếp lại có thể tăng thêm một bước thực lực bản thân, làm nhiệm vụ thứ ba ra sức bán mạng.

   Có thể nói vì Vệ Thiên Xung chân truyền thân phận, Vệ gia cũng là dốc hết tâm lực.

   Bởi vậy này một vạn tiền, vừa khen thưởng cùng lôi kéo được Đường Kiếp, lại làm thiếu gia nhà mình thành công tăng cường kiếp mã.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Thiện chưởng lòng người người, mặc dù sức trói gà không chặt lại có thể khống thiên hạ. . . Vệ gia có thái thái, có thể hưng thịnh vậy!"

   Nếu như thế, hắn cũng thẳng thắn không khách khí đem tiền này cất đi, thuận tiện tính toán mình một chút tiền bạc bây giờ có bao nhiêu tiền lời.

   Vô Hồi cốc một trận chiến, Đường Kiếp bản thân hãy thu lấy được khá dồi dào, bất quá phần lớn dùng để tăng lên thể chất rồi, mang ra ngoài cốc tiền lời cũng không nhiều, lại đi đi nộp lên trong phái ba thành, còn lại đã là không có mấy. Bây giờ túi Giới Tử bên trong còn có một viên Yêu đan, được từ Lôi Điểu Vương, một viên tinh hạch, được từ Băng Sương Tinh Linh, một cái Băng Tinh Kiếm.

   Này ba cái đều là quý hiếm sự vật, đặc biệt là Băng Sương Tinh Linh tinh hạch, càng là vô cùng trân quý, cứ việc ở trong chiến đấu Băng Sương Tinh Linh điều dùng một phần tinh hạch năng lượng, còn lại năng lượng vẫn như cũ vượt xa quá Lôi Điểu Vương Yêu đan. Cũng chính là bởi vì này hai vật quý giá, Đường Kiếp cái khác tiền lời hầu như đều dùng đến cho này ba loại "Chuộc thân" rồi. Về phần Băng Diễm Hồng Liên, vật kia đến là không cần "Nộp thuế", dù sao từ vừa mới bắt đầu sẽ không thuộc về hắn.

   Tinh hạch, Đường Kiếp định cho Y Y dùng. Tên tiểu tử này bây giờ đã là hạ phẩm đỉnh cao, sử dụng tới tinh hạch sau, cần phải có thể vào trung phẩm. Từ khi Vô Hồi cốc chuyến đi, tiểu Hổ tấn cấp trung phẩm sau, Y Y liền không còn là tiểu Hổ đối thủ, chưa này tiểu gia hỏa đã ủy khuất thật nhiều ngày, oán giận Đường Kiếp thiên vị.

   Có tinh hạch này, hai tên tiểu gia hỏa song song trung phẩm, cũng coi như là hai cái đắc lực tốt trợ thủ rồi.

   Về phần Yêu đan, Đường Kiếp dự định bán đi đổi chút Linh tiền.

   Hắn hiện tại vô cùng cần thiết một ít tài nguyên tăng lên chính mình thực lực, lấy ứng đối có thể sẽ càng thêm gian nan nhiệm vụ thứ ba.

   Nghĩ đến liền làm, Đường Kiếp hướng về Linh Đài các đi đến..