Chương 106: Bàn cờ

Chương 106: Bàn cờ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-23 09: 21: 20 số lượng từ: 5450

   Bạch Hạc bóng mờ như một nhánh mũi tên nhọn bay ra, tại đến gần lúc đột nhiên ngưng tụ, xuyên qua cái kia tu giả lồng ngực, thật dài hai cánh càng giống như một thanh trường đao, không chỉ đem cái kia tu giả cắt thành hai đoạn, tiện thể cũng đem đứng ở đó tu giả phụ cận một người cánh tay cắt rơi.

   Tung tóe máu tươi trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ sườn núi, cái kia Bạch Hạc tại giết người sau lại tiếp tục biến trở về bóng mờ, lại vẫn bay vào không trung, phản ra một tiếng đắc ý mà trong trẻo hót dài, phảng phất chân thật tồn tại.

   Nhưng mà các tu giả đánh ra vô số pháp thuật rơi vào cái kia Bạch Hạc bóng mờ trên, lại chỉ nổi lên một mảnh nước gợn quang ảnh, kích không tới nửa điểm thực nơi.

   Lại là hư thực!

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất thấy có người có thể mang một loại đạo niệm nghĩa rộng ra như thế đông đảo đạo pháp.

   Tróc Phong Nã Nguyệt, trắng đen không gian, còn có hiện tại Bạch Hạc bóng mờ, toàn bộ đều cùng hư thực đạo niệm có quan hệ, rồi lại thủ pháp không giống, diệu dụng không giống, Phong Bất Trí đối đạo niệm lợi dụng năng lực, xem như đạt đến cực hạn.

   Chỉ là lần này, lại nên như thế nào phá hắn Bạch Hạc bóng mờ đây?

   Đường Kiếp nhất thời cũng không tìm được đáp án.

   Mà Phong Bất Trí lại hiển nhiên không có ý định lại cho đối thủ thời gian.

   Tại đánh chết một người sau, Bạch Hạc đã lần thứ hai bay lên, hướng về một người khác tu giả đâm tới, tốc độ như điện. Mắt thấy cái kia tu giả lại không kịp né tránh, đâm nghiêng bên trong một cái tay đột nhiên xuất hiện, kéo cái kia tu giả hướng về bên cạnh co rụt lại, đã tránh qua này đòi mạng một mổ.

   Cái kia tu giả trở về từ cõi chết, quay đầu nhìn lại, cứu hắn chính là Quỷ Vệ.

   Vẫn còn không tới kịp cảm tạ, liền nghe "Ah" một tiếng thê thảm tê khiếu vang lên.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Bất Trí thu tay về, một tên tu giả đã ngã vào dưới chân hắn.

   Thân hình hắn hơi động, lại biến mất đồng thời, để lại một câu nói: "Ta xem ngươi làm sao cứu!"

   Trước đó hắn chỉ một người, Quỷ Vệ có thể theo dõi hắn, phá hoại hành động của hắn, hiện tại hắn cùng Bạch Hạc cùng tiến cùng lùi, một lần chính là hai cái mục tiêu, Quỷ Vệ ngăn cản một cái, nhưng lại chặn không được hai cái.

   Thời khắc này Phong Bất Trí cùng Bạch Hạc cùng lùi, đầu tiên là hợp hai làm một, sau đó lại chia ra làm hai, đồng thời hướng về hai tên tu giả đánh tới.

   Bàn tay đánh ra một mảnh trắng xóa dòng nước xoáy, mỏ dài mổ ra trí mạng chi đâm, mắt thấy cái kia hai tên tu giả liền muốn bỏ mình.

   Quỷ Vệ bóng người tái hiện, càng là đồng thời xuất hiện hai cái Quỷ Vệ, phân biệt đánh về Phong Bất Trí cùng Bạch Hạc, đã ngăn được cái này hai kích.

   Quỷ Ảnh Ngàn Tầng!

   Quỷ Ảnh Ngàn Tầng nhiều nhất có thể chế tạo ba mươi sáu ảo giác, bất quá lại không nhất định phải chế tạo nhiều như vậy. Ba mươi sáu ảo giác tiêu hao quá lớn, Phong Bất Trí ra tay lại cùng Đường Kiếp có chút tương tự, thủ đoạn không phải một cái lấy ra, mà là có một điểm dùng một điểm, Quỷ Vệ không biết gia hỏa này còn có thủ đoạn gì nữa, bởi vậy cũng không dám đồ sảng khoái một cái liền chế tạo ba mươi sáu ảo giác.

   Nhìn thấy Quỷ Vệ chia ra làm hai, Phong Bất Trí không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lui nhanh cười to: "Đã sớm biết ngươi có này phân thân Huyễn Ảnh phương pháp, một mực đã nghĩ nhìn nhìn, bây giờ rốt cuộc dùng đến sao? Chớ khách khí, ta biết ngươi còn có thể phân ra càng nhiều Huyễn Ảnh!"

   Hắn mình chính là phân thân chuyên gia, đối với phân thân chi đạo cảm thấy hứng thú nhất, ngày đó tại Nhạc Sơn Đảo, Quỷ Vệ thi Quỷ Ảnh Ngàn Tầng, chế tạo vô số ảo giác công kích đối thủ, đã sớm gây nên Phong Bất Trí rất lớn chú ý.

   Thiết tưởng như hắn có thể nắm giữ thuật này, bản thể phân thân liên hợp triển khai, lại lấy tu vi của hắn, công hiệu quả mạnh, uy lực to lớn, có thể tưởng tượng được.

   Bởi vậy hắn một mực chờ chính là Quỷ Vệ dùng ngón này, bằng không hắn như thế nào lại chỉ đối phó người khác, để cho Quỷ Vệ xuất thủ cứu người không gian.

   Thời khắc này Quỷ Vệ hừ một tiếng, thân hình lóe lên đã lại sáng ngời ra một cái Huyễn Ảnh, ba Quỷ Vệ đồng thời hướng về Phong Bất Trí xông đi, lúc này chính là Phong Bất Trí cùng Bạch Hạc hợp hai làm một thời điểm, không cách nào tránh né.

   Nhìn Quỷ Vệ công lại đây, Phong Bất Trí lại cười dài một tiếng: "Cho ta lưu lại!"

   Ngón tay phải nhọn đối với không trung xa xa chỉ tay, lóe ra một điểm điện quang, chính chỉ về một tên Quỷ Vệ.

   Điện quang đánh vào Quỷ Vệ trên người, Quỷ Vệ kia càng ngưng trệ bất động, mảng lớn điện quang oanh một cái khuếch tán ra đến, liền hình thành một mảnh chớp giật lao tù, đem Quỷ Vệ toàn bộ bọc lại.

   Cùng lúc đó, hai người khác Quỷ Vệ đã cao tốc lấn đến gần, quát to một tiếng: "Chết!"

   Đã đồng thời đối với Bạch Hạc ra tay.

   Phong Bất Trí biến sắc, lao nhanh lại đây cứu viện, một chưởng đánh vào một tên Quỷ Vệ trên người, cho người kinh ngạc chính là, móng vuốt trực tiếp xuyên thấu qua Quỷ Vệ thân thể thẳng vào phần lưng, lại như vào không trung, Quỷ Vệ kia quay đầu lại nhìn Phong Bất Trí một mắt, trên mặt thả ra như quỷ mị nụ cười: "Ngươi mắc lừa rồi."

   Phong Bất Trí kinh hãi lui nhanh, cùng lúc đó, cái kia cái thứ ba Quỷ Vệ cũng đột nhiên gia tốc lấn đến gần Phong Bất Trí, một trảo hướng về Phong Bất Trí đào đi.

   Lần này vừa vội vừa ngoan, Phong Bất Trí lại không tránh nổi đi, U Minh Quỷ Trảo đã đâm vào Phong Bất Trí bụng.

   Thế nhưng sau một khắc, Quỷ Vệ trên mặt xuất hiện rõ ràng kinh sợ.

   Một trảo này đi xuống cảm giác, càng cùng Phong Bất Trí đánh vào Huyễn Ảnh trên cảm giác nhất trí, như trống rỗng khí!

   Phong Bất Trí cười hắc hắc: "Ngươi cũng mắc lừa rồi."

   Bạch quang như điện, đánh vào Quỷ Vệ trên người, Quỷ Vệ mãnh liệt ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn, ngã bay mà ra.

   Chính là cái kia Bạch Hạc bóng mờ.

   Chỉ là lúc này Bạch Hạc thoạt nhìn là như thế chân thực, nơi nào có chút nào bóng mờ cảm giác, ngược lại là Phong Bất Trí thân thể hiện trong suốt hình dáng, nhìn lên lại như bóng mờ bình thường.

   Một kích thành công, Bạch Hạc ngẩng đầu phát ra một tiếng vui sướng kêu to.

   Nàng hai cánh triển khai, nhấc lên một luồng mãnh liệt cơn lốc, lại là đem một đám tu giả đánh tới pháp thuật dồn dập ngăn ở bên ngoài, đồng thời Phong Bất Trí bóng mờ dĩ nhiên ngược lại xuất hiện tại Bạch Hạc phía sau.

   Này một người một yêu, dĩ nhiên tại thời khắc này điên đảo rồi một cái.

   Đường Kiếp ánh mắt co rút lại, trong đầu đột nhiên tránh qua một ý nghĩ, dường như có đồ vật gì từ trong đầu hắn bay qua, lại không bắt được, dĩ nhiên cứ như vậy chăm chú suy nghĩ lên.

   Trái lại Phong Bất Trí, tại cùng Bạch Hạc đã một lần nữa tách ra, trở lại thực thể, ánh mắt lại dừng lại ở đằng kia bị hắn điện quang lao tù khốn trụ được Quỷ Vệ trên người.

   Hắn cười to nói: "Rốt cuộc để cho ta bắt được, liền cho ta xem một chút, ngươi rốt cuộc là làm sao đi ra a!"

   Nói xong tay hắn vung lên, ảo ảnh kia Quỷ Vệ đã bay tới Phong Bất Trí bên người, Phong Bất Trí tay bắn ra, một đạo linh quang đánh vào Huyễn Ảnh Quỷ Vệ trên trán, tiếp theo nhắm hai mắt lại vừa mở, một con đen nhánh, một con thuần trắng, phảng phất Nhật Nguyệt Càn Khôn, luân phiên xoay chuyển.

   Hắn lại liền tại phía trên chiến trường này, đối với Quỷ Vệ kia thăm dò lên hắn huyền bí đến.

   Đường Kiếp kinh hãi, bận bịu khống chế Quỷ Vệ gián đoạn Linh khí ủng hộ, khiến cho biến mất, chỉ là Quỷ Vệ Linh khí gián đoạn, ảo ảnh kia cũng không biến mất, càng vẫn như cũ tồn tại.

   Phong Bất Trí lạnh nhạt nói: "Vô dụng, ngươi không phải là sớm biết bản thân ta sử dụng người chính là hư thực chi không sao? Vừa nãy dùng để đối phó các ngươi chính là Hư Cảnh, vạn vật đều huyễn; bây giờ này điện quang lao tù lại là Thực Cảnh, chúng huyễn đều thật. Ngươi ảo giác đã vào của ta Thực Cảnh, lại làm sao có khả năng khiến nó lại tiêu tan, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một phen mới là! Không phải vậy ngươi cho rằng ta ở nơi này cùng các ngươi lãng phí thời gian nào?"

   Nói xong đã bắt đầu cười ha hả.

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn hắn, điều khiển Quỷ Vệ nói: "Ngươi đã muốn nhìn, vậy liền cho ngươi xem đủ!"

   Nói xong Quỷ Vệ đã xông về phía trước, Mị Ảnh Mê Tung Bộ phát huy đến mức tận cùng, trong nháy mắt lôi ra chín đạo Huyễn Ảnh, những này Huyễn Ảnh mới vừa xuất hiện, liền đồng thời đánh về phía Phong Bất Trí.

   Chín cái Quỷ Vệ Huyễn Ảnh lại thêm bản thể đồng thời ra tay, coi như là Tâm Ma Chân Nhân cũng không cách nào mạnh mẽ chống đỡ.

   Phong Bất Trí lại hừ lạnh một tiếng: "Cũng chỉ chín cái sao?"

   Hắn đột nhiên quay đầu lại liếc mắt nhìn.

   Cái nhìn này rơi vào Đường Kiếp đám người trong mắt, chỉ cảm thấy trong mắt hắn trắng đen xoay chuyển bất định, càng phóng ra vô số ánh sáng, toàn bộ thế giới đều trở nên tối sầm lại, biến thành trắng đen chi sắc.

   Thế nhưng với cái kia trắng đen không gian không giống.

   Trắng đen không gian là một nửađen một nửa trắng, trắng đen xoay chuyển.

   Bây giờ không gian lại trở thành ô lưới hình dáng tồn tại, trắng cùng đen đan xen tồn tại, từng cái, càng như đánh cờ bàn.

   Mà tại đây trong bàn cờ, tất cả mọi người hành động tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, mười Quỷ Vệ động tác đột nhiên hơi ngưng lại, chỉ cảm thấy từng bước gian nan.

   Cùng lúc đó, Phong Bất Trí dùng âm dài nói: "Vạn giới như đánh cờ bàn, chúng sinh đều quân cờ. . . Đi!"

   Chín viên Bạch Tử bay vụt Quỷ Vệ, nhào nhào tiếng vang trong, cái kia chín cái Quỷ Vệ Huyễn Ảnh càng là đồng thời bị phá, hóa thành một tia linh quang tiêu tan.

   Phong Bất Trí lúc này mới cười hắc hắc một tiếng, quay đầu tiếp tục hướng về điện quang lao tù nhìn lại, cái kia bàn cờ Thiên Địa cũng trong nháy mắt biến mất.

   Mắt thấy này Thất Sát Quỷ Vệ cường đại nhất Huyễn Ảnh Phân Thân khả năng, cứ như vậy bị Phong Bất Trí hời hợt phá tan, tất cả mọi người đều sợ đến dại ra tại chỗ. Lúc này bọn hắn mới ý thức tới mình cùng đối phương thực lực chênh lệch đến cùng có bao nhiêu, xem dáng dấp như vậy, nếu như không phải là vì dụ dỗ Quỷ Vệ Huyễn Ảnh, Phong Bất Trí một cái bàn cờ Thiên Địa là có thể dễ dàng nghiền ép chết bọn hắn.

   Một đám người nhìn Phong Bất Trí, cũng không dám công, lại chạy không được, cũng không biết như thế nào cho phải.

   Tốt vào lúc này Phong Bất Trí lực chú ý đều tại Quỷ Vệ kia Huyễn Ảnh trên người, đến cũng không trở lại giết người, chiến đấu dĩ nhiên cứ như vậy quỷ dị ngừng lại.

   Đường Kiếp lông mày lại nhíu một cái.

   Hắn cũng không phải một cái không nguyện đối mặt thực tế người, hắn cũng tin tưởng lấy Phong Bất Trí cảnh giới, còn có Hà Xung đối với hắn đánh giá, Phong Bất Trí có thực lực như vậy cũng không kỳ quái, chính bởi vậy hắn kỳ thực đã nghĩ kỹ đường lui, nhưng không biết tại sao, hắn luôn cảm giác có chỗ nào không đúng lắm.

   Loại này không đúng cảm giác tại Phong Bất Trí sử dụng Bạch Hạc bóng mờ sau liền một mực tồn tại, chỉ là làm sao cũng không tìm được nguyên nhân vị trí, mà ở Phong Bất Trí vừa nãy sử dụng bàn cờ Thiên Địa sau, cảm giác này liền càng mãnh liệt.

   Hắn mơ hồ cảm thấy có cái gì then chốt chính mình còn không quá rõ ràng, chính đang suy nghĩ, đột nhiên trong lòng hơi động, phía sau lưng nhìn lại.

   Chỉ thấy Hứa Diệu Nhiên chính không nháy mắt nhìn mình chằm chằm.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, biết Hứa Diệu Nhiên hơn nửa đã nhận ra chính mình.

   Vừa nãy tranh đấu, tuy rằng Đường Kiếp không dùng chính mình những kia thành danh pháp thuật, thế nhưng một ít chiến đấu thói quen là không sửa đổi được. Ngoài ra càng quan trọng hơn một điểm chính là hắn cực kỳ chú ý đối Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên bảo vệ. Bởi vì thân phận quan hệ, những người khác có lẽ sẽ đối Hứa Diệu Nhiên có chỗ chiếu cố, nhưng không ai sẽ để ý trên đất một cây Lục Ngạc, chạy nhanh giữa thậm chí sẽ trong lúc vô tình giẫm đạp.

   Tuy nói giẫm là giẫm bất tử, nhưng Đường Kiếp thì lại làm sao sẽ cho phép bọn hắn đi đạp lên Y Y đây? Tự nhiên là dùng hết phương pháp bảo vệ.

   Như thế thứ nhất, Hứa Diệu Nhiên tự nhiên nhìn ra một ít không đúng.

   Thời khắc này nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên ánh mắt, Đường Kiếp khẽ mỉm cười.

   Hắn đột nhiên ra tay, xa xa một chưởng đặt tại phương xa trên một cây đại thụ.

   Đại thụ kia ầm ầm ngã xuống, liền ở sụp đổ đồng thời, vỡ vụn thành vài đoạn.

   Này nhìn như không có ý nghĩa cử động, lại làm cho Hứa Diệu Nhiên ánh mắt sáng lên.

   Chỉ có nàng mới hiểu được điều này đại biểu ý tứ gì.

   Đây là sử dụng Phục Chế thuật trước chuẩn bị cùng cần.

   Tại Thiên Hà Đảo những ngày đó, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên giao lưu sở học, đối với Đường Kiếp một ít pháp thuật cùng thói quen, Hứa Diệu Nhiên đã là lại hiểu rõ hết mức.

   Thời khắc này nhìn thấy ái lang nguyên lai một mực ở bên, Hứa Diệu Nhiên trong lòng vừa mừng vừa sợ, lại liều lĩnh xông lại, đối với Đường Kiếp phần eo mạnh mẽ bấm một cái: "Khốn nạn, đến rồi dĩ nhiên không nói cho ta!"

   Đường Kiếp cười khổ: "Ta đây không phải chưa kịp sao?"

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới nhớ tới Phong Bất Trí chính là tìm đến Đường Kiếp, lập tức sắc mặt đại biến, càng là chủ động hướng sau thối lui vài bước, thấp giọng nói: "Phong Bất Trí đang ngó chừng ta, ngươi chớ cùng ta nhiều lời, tìm một cơ hội nhanh chóng chuồn mất. Yên tâm đi, hắn chỉ dám bắt ta, không dám giết ta."

   "Không nóng nảy, tạm thời còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm." Đường Kiếp cười cười.

   "Còn không sơn cùng thủy tận?" Hứa Diệu Nhiên nhanh chóng đều phải giơ chân: "Phong Bất Trí căn bản là không có chăm chú đối phó chúng ta, người này thực lực quá mạnh, mọi người chúng ta gộp lại đều không phải là đối thủ của hắn! Đừng quên hắn là Thú Luyện Môn người, hắn còn có rất nhiều luyện thú không sử dụng đây!"

   Đường Kiếp cười nói: "Thú Luyện Môn cũng không phải người người tinh thông luyện thú, Phong Bất Trí đích xác rất mạnh, nhưng Ngự Thú năng lực hẳn là bình thường, hắn không dùng thú, hẳn không phải là hắn xem thường chúng ta không muốn dùng, mà là cùng cái kia Thường Minh Tâm như thế, cũng không phải lấy Ngự Thú làm chủ."

   "Ai nói." Hứa Diệu Nhiên tức giận đến giậm chân: "Này Phong Bất Trí ta nghe nói qua, hắn trước đây nhưng là có yêu thú làm bạn, Vạn Thú Đồng Tâm Quyết đã luyện đến tầng thứ sáu, nắm giữ hai con hoá hình Đại Yêu, bốn con Khai Trí đỉnh phong, gấu hạc báo chuột mèo rừng vượn, cường hãn vô địch."

   "Cái gì?" Đường Kiếp cũng choáng.

   Này Phong Bất Trí đã lợi hại như vậy rồi, vẫn còn có sáu con yêu thú?

   Sẽ ở đó khắc, Đường Kiếp trong đầu linh quang chợt lóe lên, nắm lấy Hứa Diệu Nhiên tay nói: "Ngươi mới vừa nói hắn có một con hạc yêu? Là Bạch Hạc sao?"

   "Là." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Một Hắc Hùng, một Bạch Hạc, đều là hoá hình. . . Nha, trời ạ!"

   Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp đồng thời quay đầu lại, đồng thời nhìn về phía cái kia Phong Bất Trí bên người Bạch Hạc bóng mờ.

   "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm.

   Nàng đã hoàn toàn nghĩ không thông.

   Đường Kiếp thì lẩm bẩm lên: "Tùy tiện một cái yêu thân liền có thể đem bọn ngươi diệt thành cặn bã. . . Tùy tiện một cái yêu thân. . ."

   Đường Kiếp con ngươi không ngừng phóng to.

   Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

   Liền ở hắn muốn nói chuyện thời khắc, Phong Bất Trí đột nhiên cười ha hả: "Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được!"

   Theo tiếng hô của hắn, Phong Bất Trí sau lưng Bạch Hạc bóng mờ đột nhiên lay động một chút, tựa như bóng chồng như vậy, khiến người ta trước mắt đột nhiên mơ hồ một cái.

   Chỉ có Đường Kiếp thấy rõ, vừa nãy cái kia một cái nhưng thật ra là Bạch Hạc bóng mờ một phân thành hai khúc nhạc dạo.

   Sau một khắc cái kia Bạch Hạc bóng mờ lại lung lay một cái, lần này so với trước đó lại rõ ràng rất nhiều.

   Coi như là những người khác cũng nhìn ra rồi, cái kia Bạch Hạc bóng mờ tựa hồ đang có một phân thành hai xu thế.

   Này Phong Bất Trí quả nhiên thiên tài hơn người, chỉ dùng ngắn như vậy thời gian liền phá giải Quỷ Vệ Huyễn Ảnh Phân Thân chi mê, thậm chí ngược lại dùng tại trên người mình.

   Một khắc đó hắn không ngừng thử, theo Huyễn Ảnh lần lượt lấp lóe, chỉ thấy một con Bạch Hạc Huyễn Ảnh liền giống như bị người mạnh lôi ra đến như vậy, càng từ cái kia Bạch Hạc trong cơ thể sinh sinh lôi ra, cứ như vậy chia ra làm hai.

   Cùng lúc đó, ở đằng kia trên đỉnh ngọn núi, áo bào đen Phong Bất Trí sau lưng, một cái to lớn Hắc Hùng hình ảnh cũng tại không ngừng phân liệt, cuối cùng chia ra thành hai con khổng lồ Hắc Hùng.

   "Ha ha ha ha!" Áo bào đen Phong Bất Trí không nhịn được nữa cất tiếng cười to lên.

   Tiếng cười kia hùng vĩ, truyền khắp toàn bộ đảo, vang vọng ở giữa thiên địa, cùng bên dưới ngọn núi áo bào trắng Phong Bất Trí chính đối với chiếu rọi.

   Trong tiếng cười, Quỷ Vệ rốt cuộc nói chuyện: "Quả nhiên là như vậy. . . Ngươi bây giờ, kỳ thực không phải hoàn chỉnh ngươi, mà chỉ là một cái phân thân đúng không?"

   Tiếng cười thì dừng.

   Áo bào trắng Phong Bất Trí nhìn nhìn Quỷ Vệ, bắt đầu cười hắc hắc: "Không tệ, không tệ, quả nhiên có mấy phần năng lực, dĩ nhiên có thể đoán ra việc này, bất quá việc này ta nguyên bản cũng vô ý ẩn giấu, tại Thú Luyện Môn trong, thật ra thì vẫn là có thật nhiều người biết rõ. Bọn ngươi không biết, bất quá là bọn ngươi kiến thức nông cạn mà thôi."

   Vừa nghe nói đây chỉ là cái phân thân, còn lại tu giả càng làm hại hơn sợ cùng tuyệt vọng.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười, thao túng Quỷ Vệ nói: "Cái kia lại có bao nhiêu người biết, này cái gọi là phân thân nhưng thật ra là yêu thân đây? Là ngươi dùng ngươi hai con hoá hình yêu thú luyện thành?"

   Phong Bất Trí thân thể đột nhiên cứng đờ, nhìn về phía Đường Kiếp ánh mắt đã tràn ngập sát ý.

   Đường Kiếp lời này lại là chọt trúng chỗ yếu hại của hắn.

   Phân thân chi thuật, trừ phi là đạt đến Tử Phủ, tu được đại thần thông, có thể cây cỏ Hóa Linh, trên thông thiên thính, mới có thể tự do biến ảo, bằng không nhất định phải theo thực thể làm vật trung gian mới có thể triển khai, cho dù như vậy cũng cần các loại điều kiện mới có thể thành hình.

   Phong Bất Trí không Đường Kiếp số may như vậy, có thể được đến Ngũ Thần Giáo kinh điển, nhưng người này dĩ nhiên chính mình thiết tưởng một bộ tu luyện phân thân phương pháp, tức lấy hoá hình Đại Yêu làm vật trung gian, chế tác phân thân.

   Hoá hình chi yêu có thể hoá nhân thân, mà lại bản thân thực lực mạnh mẽ, như thế liền giải quyết xong vật dẫn vấn đề, mà Vạn Thú Đồng Tâm Quyết thì làm cho yêu vật tâm ý cùng mình liên kết, khống chế đắc thủ.

   Ở tình huống như vậy, Phong Bất Trí lại bắt đầu lấy yêu thân chế phân thân thử nghiệm.

   Không chỉ như thế, hắn còn đem chính mình lĩnh ngộ Hư Thực chi đạo hòa tan vào, nỗ lực chế ra hai bộ có thể tại hư thực trong lúc đó chuyển đổi phân thân, như thế thứ nhất, ba cái Phong Bất Trí liên hợp tác chiến, hư thực biến hóa, tất nhiên thực lực tăng vọt.

   Người này thật đúng là thiên tài hơn người, tại nhiều lần thử nghiệm trong, lại vẫn thật bị hắn tìm tòi ra một con đường đến.

   Bất quá liền ở trong quá trình này, hắn cuối cùng vẫn là ra một tia sai lầm.

   Chính là cái này tia sai lầm, để Phong Bất Trí cuối cùng không thể khắc cạnh toàn công, bản thể của hắn tại hoàn thành phương pháp này lúc triệt để tiêu vong, thay thế mà lên lại là cũng lại không phân rõ ai chủ ai phụ trắng đen Phong Bất Trí.

   Có được có mất.

   Tại mất đi bản thể đồng thời, trắng đen Phong Bất Trí đều là chủ thể, rồi lại thêm ra hai cái Pháp Tướng bóng mờ đến.

   Đó chính là Hắc Hùng Bạch Hạc.

   Cái này hai chỉ hoá hình Đại Yêu bản thể đang bị luyện hóa thành Phong Bất Trí sau, tam hồn bất diệt, hoá sinh bóng mờ, từ đây vĩnh viễn theo, cũng được Phong Bất Trí sở trường nhất sát chiêu.

   Hắn năm đó chỗ cấu tứ hư thực chuyển đổi chi đạo, tại Yêu Ảnh cùng thân người trong lúc đó đạt được thành công lớn, hai cái Phong Bất Trí cũng có thể tự do tại bản thể cùng bóng mờ trong lúc đó chuyển đổi.

   Khi thực thể chuyển hóa thành hư ảnh lúc, không bị phần lớn pháp thuật thương tổn, chuyển hóa về thực thể lúc, thì có thể sử dụng tùy ý thủ đoạn công kích.

   Mà bất đồng thực thể, vừa có bất đồng thủ đoạn.

   Bạch Hạc yêu thân thân thể mạnh mẽ, mỏ dài có động kim nứt ngọc khả năng, có thể phá pháp tráo, am hiểu nhất công thành, nếu là đổi về Phong Bất Trí thực thể, lại có các loại pháp thuật, Tróc Phong Nã Nguyệt, trắng đen không gian xen lẫn nhau dùng.

   Đây chính là Phong Bất Trí cường hãn địa phương, hắn hư thực chuyển hóa đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, thường thường là bên này Bạch Hạc bóng mờ ngưng tụ khởi xướng một đòn trí mạng, sau đó liền thực thể chuyển hư, Phong Bất Trí ngưng tụ bản thân, lại ra tay công kích.

   Chỉ cần nối liền nhanh hơn, tuyệt đối không ai có thể nhìn ra trong đó đầu mối.

   Chính bởi vậy, tuy rằng rất nhiều người biết Phong Bất Trí có phân thân, lại không rõ ràng hắn phân thân tình huống thật, về phần biết rõ. . . Đại thể đều chết hết.

   Bất quá, này còn không là trọng yếu nhất. . .

   "Phong chân nhân bất thế kỳ tài, tự nghĩ ra lấy yêu thân ngưng phân thân phương pháp, lại hợp lấy Hư Thực chi đạo, cho người bội phục, bất quá khiến người kinh ngạc nhất chính là, Chân Nhân lại vẫn làm được phân thân cùng phân thân liên thủ thuật hợp kích." Thời khắc này Quỷ Vệ tiếp tục nói.

   Phong Bất Trí sắc mặt lập tức đại biến.

   Quỷ Vệ đã là ngữ khí um tùm nói: "Này bàn cờ thiên hạ, chính là Chân Nhân liên thủ chi đạo chứ? Lại cần phải là cần hai cái Phong Bất Trí liên thủ mới có thể phát huy uy lực. Tức là trắng đen, các hạ lại mặc áo bào trắng, một cái khác cho là áo bào đen rồi. Trắng đen tương hợp, mới là hoàn chỉnh bàn cờ. . . Chính là không biết có còn hay không cái thứ ba Phong Bất Trí. Nhưng mặc kệ thế nào, như cái kia áo bào đen ở nơi này, chúng ta nhất định là không có cơ hội, hiện tại nha. . . Đến là còn có liều mạng hi vọng."

   Nói xong Quỷ Vệ đã thét dài lên tiếng: "Ngươi nếu như vậy yêu thích lão tử Huyễn Ảnh Phân Thân, vậy liền đưa hết cho ngươi thì lại làm sao! ?"

   Hắn phát lực cuồng xông, lần thứ hai lôi ra vô số đạo Huyễn Ảnh, lần này lại là ba mươi sáu ảo ảnh tập hợp đủ, đồng thời đối với Phong Bất Trí tuôn tới, cộng đồng hô ra một chữ: "Giết!".