Chương 154: Tầng thứ càng cao hơn

Chương 154: Tầng thứ càng cao hơn

"Chung quy vẫn là đào tẩu một ít sao?"

Giới ngoại hư không, Vân Thiên Lan viễn vọng phương xa, phát xuất một tiếng xa xôi thở dài.

Đến chậm một bước, chung quy là không thể đem hết thảy Yêu tộc đều lưu lại, để Vân Thiên Lan cảm giác sâu sắc đáng tiếc. Đây cũng là chuyện không có cách giải quyết, hắn ngoại trừ phải kích sát Yêu tộc ra, còn phải bảo vệ giới nội.

Thần Nguyên chư yêu đều là hạng hung ngoan thành tính, vừa thấy tình thế không tốt, liền lợi dụng cuốn theo vạn dân. Cũng chỉ có Vân Thiên Lan mới có thể lấy vô thượng thần thức bảo vệ giới nội, phù hộ đại đa số lê dân không mất, nhưng cũng bởi vậy làm lỡ thời cơ. Sau khi Mê Thiên Đại Trận bị thủng, chúng yêu liền chen chúc thoát đi, ngoại trừ Thận Yêu Thần kia ra, còn vài tên Yêu tộc đại năng nữa cũng đào tẩu, trong đó bao quát một tên Yêu Thần khác cùng bảy tên cao đẳng Yêu Hoàng. Tuy rằng so với lưu lại, Yêu tộc đào tẩu đã là nhỏ bé không đáng kể, bất quá bọn Vân Thiên Lan Đường Kiếp càng quan tâm vẫn là bởi vậy dẫn đến tin tức để lộ.

Chắc chắn chờ sau khi những yêu tộc kia trốn trở về, Yêu tộc còn lại bên trong Thần Nguyên Giới liền sẽ không còn xem thường bọn họ, đến lúc đó chính là một hồi tử chiến.

"Thật đáng tiếc chút, bất quá cũng không có gì, từ giờ trở đi, thực lực Thần Nguyên Giới đã không còn bên trên chúng ta nữa rồi." Đường Kiếp bay đến lên tiếng.

Trải qua chiến dịch này, Thần Nguyên Giới tổn thất trọng đại, không còn ưu thế đối với Tê Hà Giới, thậm chí về số lượng đại năng phản muốn hơi kém một chút.

Vân Thiên Lan nhưng vẫn như cũ cau mày không giãn: "Đừng quên, bọn chúng còn có hai kẻ Chân Tiên."

"Một tên rưỡi đi." Đường Kiếp nhưng vẫn dửng dưng như cũ.

Vân Thiên Lan quay đầu lại nhìn hướng Đường Kiếp: "Chính là nửa tên cũng chưa chắc dễ đối phó. Ngươi liệu có lương sách gì không?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ăn một cái thiệt lớn như thế, Thần Nguyên Giới không thể tiếp tục bất cẩn nữa, lại nghĩ tính toán bọn chúng đã không mấy khả năng. Nhưng mà, lưỡng quân tác chiến, tới nay không phải chỉ dựa vào âm mưu quỷ kế. Không thể suy yếu kẻ địch. . . Chí ít chúng ta còn có thể tăng cường bản thân."

Vân Thiên Lan cười hắc hắc: "Xác thực như vậy, một đám yêu vật này, mang đến linh khí còn có hóa thành tài nguyên đủ khiến tu giả bên ta thực lực lại tăng. Bất quá tu vi đề thăng chung quy là kế sách năm rộng tháng dài, nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn hóa tài nguyên thành chiến lực, lại là không dễ a."

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Người khác có lẽ không được, nhưng ta có thể."

Vân Thiên Lan ánh mắt sáng lên.

Hắn ngưng vọng phương xa, một hồi lâu mới xa xôi thở dài một tiếng: "Binh Chủ. . . Thật thần nhân vậy!"

Hồ dung nham!

Đường Kiếp lại một lần nữa về đến nơi này.

Lần trước tại chỗ này, Tẩy Nguyệt Phái dốc toàn phái lực lượng trợ giúp hắn thành tựu Tiên Linh Chi Thể.

Lần này trọng quy cựu địa, vẫn như cũ chính là xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, trước đây pháp tu là pháp tu, thể tu là thể tu, cảnh giới là bất đồng. Nhưng hiện tại Đường Kiếp thành tựu hoàn mỹ chi thân, pháp thể giao hòa, không còn phân biệt, điều này cố nhiên khiến hắn lúc lên cấp cần càng nhiều tài nguyên hơn, nhưng cũng làm cho tỉ lệ lợi dụng tài nguyên càng cao hơn.

Một trận chiến cùng Thần Nguyên yêu tộc, không chỉ có trảm sát lượng lớn cao đẳng chiến lực của Thần Nguyên Giới, tạo thành song phương mạnh yếu đổi chỗ, càng vì Đường Kiếp mang đến lượng lớn tài nguyên, chỉ là trong tay bản thân hắn liền có hơn mười cụ cao đẳng Yêu Hoàng thi thể.

Đây nhưng đều là cao đẳng Yêu Hoàng a, mỗi một cái đều là tu luyện mấy nghìn thậm chí hơn vạn năm cường đại tồn tại, mỗi một cái thi thể di lạc dân gian đều đủ tư cách hình thành một tòa cổ tích, có thể khiến cho vô số tu giả vì đó mạo hiểm, vì đó điên cuồng, vì đó sát lục. Hơn mười cái đại yêu chi thi, quả thực chẳng khác nào hơn mười cái tàng bảo bí địa, hiện tại nhưng toàn bộ lột da gỡ cốt hoàn toàn ném vào trong hồ dung nham này, mượn địa hỏa nhiệt lực từ từ hòa tan, sau đó từng điểm từng điểm bị Đường Kiếp hấp thu vào thể nội.

Liền như vậy Vân Thiên Lan còn cảm thấy không đủ, càng đem mấy cỗ Yêu Thần thi thể lúc trước giết chết cũng lấy ra.

Lần này xâm lấn, Thần Nguyên Giới tổng cộng đã tới mười vị Yêu Thần, cuối cùng bị trảm sát tám cái, tổn thất nặng nề, trong đó chỉ trong tay Tẩy Nguyệt Phái liền có bốn bộ Yêu Thần thi thể, chiếm một nửa. Ngoài ra Yêu Hoàng số lượng cũng không ít, đạt được những hơn bốn mươi bộ.

Những tư nguyên này mặc dù là thuộc về toàn phái, nhưng Vân Thiên Lan vẫn là đặc biệt cấp cho Đường Kiếp một bộ Yêu Thần cùng với nhiều bộ Yêu Hoàng.

Giữa hồ nơi sâu xa, Đường Kiếp ngồi yên tĩnh, theo hô hấp của hắn, dung nham trong hồ cũng không ngừng gợn sóng.

Sau khi phóng thích ra chân thân của bản thân, Đường Kiếp đã lại lần nữa biến thành trăm trượng cự nhân, so với lần trước, hắn về mặt hình thể cũng không có biến hóa quá lớn, thậm chí hình thể còn nhỏ đi một chút, thế nhưng trên khí thế lại xuất hiện rõ ràng bất đồng.

Trước đây bản tôn Đường Kiếp, cường đại, dũng mãnh, khí phách vô song, cương mãnh cực hạn.

Đường Kiếp hiện tại, tuy vẫn như cũ cường bá tuyệt mãnh, nhưng cấp cho người ta càng nhiều cảm giác lại là mênh mông, thâm thúy. Nếu như nói trước đây là cương, là thiết, là thiên hạ chi kiên, như vậy Đường Kiếp hiện tại chính là núi cao biển rộng, thiết trì dung lô, tại trên cơ sở vốn có càng đã thêm một phần mênh mông cùng uyên bác, nhiều thêm một phần chiều sâu.

Đây chính là hoàn mỹ chi thể vì hắn mang đến biến hóa, là nguyên thủy man lực cùng pháp lực kết hợp kết quả, là kiên cường cùng linh động, dũng mãnh cùng biến hóa, cứng rắn cùng bao la kết hợp!

Yêu thi bị dung nham nóng bỏng hòa tan hóa làm nguyên thủy nhất năng lượng, liền như vậy dưới tác dụng của Ly Kinh từng điểm từng điểm hút vào thể nội, tại tầng diện thâm sâu nhất tiến hành kết hợp, tích lũy.

Tu vi Đường Kiếp bởi vậy nhanh chóng đề thăng.

Bởi không có bình cảnh hạn chế, sau ba ngày, Đường Kiếp đột phá Hóa Thần kỳ hạn chế, tiến vào Xuất Khiếu kỳ.

Bất quá đề thăng cũng không có bởi vậy đình chỉ, mặc dù dạng chuyển hóa như vậy không phải ngang nhau, tại trong quá trình chuyển hóa không thể nghi ngờ sẽ có lượng lớn tài nguyên không duyên cớ tiêu hao, thế nhưng một bộ Yêu Thần và mấy chục bộ Yêu Hoàng thi thể vẫn như cũ đủ để đem Đường Kiếp đẩy lên đầy đủ độ cao.

Tại trong hồ dung nham, Đường Kiếp tiếp tục hấp thu đến từ lượng lớn Yêu Hoàng chuyển hóa mà thành linh khí, nương theo hải lượng tài nguyên này tiến vào, tu vi của hắn cũng từ Xuất Khiếu sơ kỳ vững bước tăng lên tới trung kỳ, hậu kỳ, hướng thẳng đỉnh phong.

Khi đề thăng đến một bước này thì, Đường Kiếp rốt cục đình chỉ bước chân tiến tới của bản thân.

Thành tựu Tiên Đài cũng không phải là chuyện dễ, đó là biến hóa về chất trên hình thái sinh mệnh, coi như Đường Kiếp đã từng có một lần kinh nghiệm thành tựu Tiên Đài, bình cảnh sớm tiêu, nhưng muốn hoàn thành một bước đó cũng vẫn như cũ cần thời gian tích lũy cùng đánh bóng, cùng không ngừng hoàn thiện tự thân.

Bất quá điều này không mang ý nghĩa tu hành liền như vậy đình chỉ.

Tại sau khi đạt đến một bước này, Đường Kiếp như trước tại thử nghiệm hấp thu càng nhiều lực lượng, không ngừng áp súc tự thân, hướng cấp độ càng sâu tiến tới, tiến hành càng gần hơn một bước chỉnh hợp.

Chuyện này nghe có chút bất khả tư nghị, Đường Kiếp trên thực tế đi ở trên một cái tiền vô cổ nhân đạo lộ. Từ tu thành Hoàn Mỹ Chi Thể bắt đầu, con đường của hắn cũng chỉ có một mình hắn, không có tiền nhân vì hắn mở đường, hết thảy con đường đều chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Mà tại trong quá trình này, Đường Kiếp cảm giác được, bản thân nguyên thủy man lực cùng pháp lực còn có thể tiến hành kết hợp tại tầng diện càng sâu hơn.

Loại kết hợp này liền như là kết cấu hóa học biến hóa.

Sơ cấp nhất kết hợp, chính là như trước khi Đường Kiếp tiến vào Minh Giới. Khi đó bản tôn cùng phân thân hợp thể, kỳ thực chính là nguyên thủy man lực cùng pháp lực kết hợp cấp bậc nguyên thủy nhất, loại kết hợp này tại trên bản chất vẫn là ở phương diện vĩ mô, chỉ có hiệu quả kết hợp về vật lý, nhưng khuyết thiếu mạnh mẽ phản ứng về hóa học, mặc dù như thế, cũng vẫn là thành tựu Đường Kiếp lấy Hóa Hồn thắng Tử Phủ kỳ tích.

Sau đó bản tôn Đường Kiếp khởi tử hoàn sinh, thành tựu hoàn mỹ chi thể, nguyên thủy man lực cùng pháp lực từ phương diện tế bào sản sinh kết hợp cấp độ càng sâu, loại kết hợp này đạt đến phương diện phân tử, hiệu quả sản sinh tự nhiên cũng hoàn toàn bất đồng.

Thế nhưng Đường Kiếp tin tưởng, hắn còn có thể đem loại kết hợp này tiến vào cấp độ càng sâu hơn, đó chính là lại một lần biến hóa long trời lở đất.

Hơn nữa loại biến hóa này tốt nhất là hoàn thành tại trước khi thành tựu Tiên Đài, bởi vì thành tựu Tiên Đài bản thân liền là một lần sinh mệnh thay đổi về tính chất, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bản thân hoàn mỹ kết hợp.

Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp cũng đang không ngừng thăm dò.

Lấy tình huống bình thường mà nói, dạng thăm dò giống như vậy cần năm rộng tháng dài nghiên cứu cùng thăm dò.

Bất quá Đường Kiếp một không có nhiều thời gian như vậy, hai cũng không cần phải vậy.

Bởi vì hắn có Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, ý chí của hắn chính là tất cả, có thể dùng đến giết người, đương nhiên cũng có thể dùng đến tăng lên bản thân.

Chỉ bất quá từ trước tới nay Đường Kiếp chưa có thử qua dùng Thiên Đạo Lĩnh Vực để tu luyện, thế nhưng theo hắn đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực quen thuộc, năng lực lợi dụng đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng tăng cường rất nhiều.

Bởi vì tu luyện, Đường Kiếp hoàn toàn có thể vì Thiên Đạo Lĩnh Vực định ra quy tắc đơn giản nhất, do đó tăng lên rất nhiều thời gian tồn tại của Thiên Đạo Lĩnh Vực. Dù vậy, mỗi một lần mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực Đường Kiếp cũng sẽ không để vượt quá một giây.

Tại trong thời gian một giây này, Đường Kiếp mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực cảm ngộ tự thân, áp súc năng lượng, tinh luyện pháp lực, thăm dò thâm tầng.

Mỗi một lần mở ra, cũng sẽ để hắn cách Thiên Đạo trừng phạt càng gần hơn một bước, nhưng cùng lúc cũng sẽ để lĩnh ngộ của hắn đối với tự thân càng nhiều hơn một chút.

Con đường chưa từng có ai đi này, tràn ngập hung hiểm, Đường Kiếp không biết tiếp tục đi sẽ là kết quả gì, nhưng hắn biết một khi bản thân thành công, khả năng thành tựu đạt được chính là cự đại vượt quá tưởng tượng.

Vì cái này, Đường Kiếp không tiếc tất cả nỗ lực.

Lượng lớn tài nguyên liền như vậy tại dưới Đường Kiếp không ngừng áp súc tiến vào thân thể, hết thảy pháp lực, còn có nguyên thủy man lực tại thời khắc này lắng đọng thành tối nguyên thủy hồn hậu tích lũy, cũng tại phương diện càng thâm sâu giao thế, dung hợp.

Tại thời điểm ban đầu, mỗi một lần dung hợp đều là thất bại.

Trong thân thể Đường Kiếp, thỉnh thoảng lại phát xuất các loại bạo liệt âm thanh.

Đó là thân thể của hắn tại sau khi không thể tải nổi gánh nặng nổ tung, tuy rằng chỉ là cực nhỏ năng lượng bạo liệt, nhưng mang cho Đường Kiếp tổn thương thật lớn. Hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn thấy các nơi thân thể Đường Kiếp ầm ầm nổ hiện huyết hoa, sau đó lại nhờ có năng lực tự lành mạnh mẽ từ từ hợp lại.

Máu và lửa dung hợp lại cùng nhau, hình thành thâm trầm nhất hồng sắc.

Theo thời gian kéo dài, Đường Kiếp cũng không biết là bản thân thất bại bao nhiêu lần.

Mỗi một lần thất bại, đều làm cho hắn cảm thấy khoảng cách bản thân tới thâm tầng kết hợp trong mộng tưởng càng gần hơn một bước, nhưng Đường Kiếp lại chưa từng nhìn thấy điểm cuối, phảng phất đó là một con đường vĩnh viễn không có điểm dừng, vô luận nỗ lực thế nào đều không thể đến.

Không phải mỗi loại nỗ lực đều có thể nghênh đón thành công, có lúc cũng sẽ đưa tới tai nạn.

Ngày hôm nay Đường Kiếp còn đang trùng kích thâm tầng kết hợp, đột nhiên, một cỗ cảm giác khiếp đảm mãnh liệt từ đáy lòng bay lên.

Trong lòng Đường Kiếp chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn tới, thần niệm xuyên thấu qua dung nham nhìn hướng thiên không.

Bầu trời đỉnh đầu, lôi vân dày đặc.

Lần thứ hai thiên kiếp, giáng lâm rồi!.