Chương 73: Bắt lấy (thượng)

Chương 73: Bắt lấy (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1608: 07: 48[ số lượng từ ]3341

   Ngọn lửa tức giận trong nháy mắt thiêu đốt Đường Kiếp toàn thân.

   Cố Trường Thanh!

   Ngươi làm sao có thể làm như vậy?

   Đường Kiếp gắt gao nhìn Cố Trường Thanh, trong mắt lại không còn che giấu lộ ra hào quang cừu hận.

   Hắn biết Cố Trường Thanh tại sao đột nhiên nói như vậy.

   Hắn chính là muốn chọc giận chính mình, để cho mình chính mồm thừa nhận mình là Đường Kiệt.

   Mặc dù có An Dương người đến xác nhận, Cố Trường Thanh vẫn như cũ muốn thông qua phương thức của mình làm tiến một bước chứng thực.

   Trình độ nào đó, này so với cái kia phân biệt người có thể tin hơn.

   Chính bởi vậy, hắn càng phải áp chế lại chính mình.

   Nhưng mà bất luận hắn làm sao áp chế, sôi trào hỏa diễm vẫn còn đang đáy lòng khắc chế không được địa vọt lên, thiêu đốt toàn thân của hắn.

   Tình này tự ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn hầu như muốn không khống chế được chính mình.

   Đang lúc này, hô to một tiếng đột nhiên vang lên.

   "Súc sinh!"

   Thái Quân Dương quát ầm âm thanh tại mọi người bên tai nổ vang.

   Xoạt!

   Hắn đã chỉ tay Cố Trường Thanh phẫn nộ quát: "Cố Trường Thanh, ngươi còn hay không là người, càng làm ra đào mộ hủy thi bực này nhân thần cộng phẫn việc?"

   Không phải chỉ có cừu hận mới có thể làm cho người mất lý trí.

   Đối với làm ác phẫn nộ đồng dạng có thể khiến người dũng cảm đứng ra.

   Cố Trường Thanh không nghĩ tới chính mình làm tức giận Đường Kiếp mắt thấy liền muốn thành công, Thái Quân Dương lại trước một bước nhảy ra ngoài.

   Điều này làm cho hắn hơi trệ một cái.

   Sau một khắc, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt, Thư Danh Dương, Lý Dật Cảnh đám người đã đồng thời đối với hắn trợn mắt nhìn.

   Liễu Hồng Yên càng là nói: "Tiểu Hà thôn thôn dân tội gì? Bị mã tặc đồ thôn sau lại bị bới ra phần [mộ] vứt xác? Ngươi muốn truy tra Đường Kiệt liền truy tra đi, hà tất để người vô tội các loại (chờ) được này hãm hại, chết rồi cũng không lưu toàn thây?"

   Bình Tĩnh Nguyệt cũng phẫn nộ nói: "Tay sai chính là tay sai, không hề nhân tính có thể nói."

   Bên cạnh một đám học sinh cũng dồn dập chỉ trích Cố Trường Thanh, đoán chừng nếu không phải cân nhắc đến so sánh thực lực đánh không lại Cố Trường Thanh, lúc này nhi cũng đã động thủ đem hắn đánh một trận rồi.

   Cố Trường Thanh cũng không ngờ tới sẽ đụng phải loại cục diện này.

   Không thể nói hắn ngu xuẩn, chỉ là hắn tự thành làm phó Ưng chủ sau, xưa nay chỉ có hắn dạy người phần, không có ai dạy hắn thời điểm. Cho dù hắn có làm chỗ không đúng, thủ hạ thông thường cũng chỉ biết uyển chuyển nhắc nhở, mà không phải thẳng khiển trách hắn không phải.

   Chính bởi vậy, thời gian còn dài rồi, lại làm sao nhân vật thiên tài, cũng sẽ đắm chìm tại tự cho là trong không khí, luôn cảm giác mình làm tất cả đều là đúng.

   Này không có nghĩa là bọn họ bởi vậy liền thông minh giảm xuống, chỉ là tại dạng này trong không khí, bọn họ đã từ từ mất đi "Từ so với mình cấp thấp nhất phương góc độ suy nghĩ vấn đề" năng lực.

   Bởi vì bọn họ không cần!

   Không có cần, sẽ không có rèn luyện.

   Huống chi "Nhiều góc độ suy nghĩ" bản thân liền là một cái giảng bài đề, bất luận ở thời đại nào, đối với phần lớn người mà nói đều là không làm được.

   Mà đối với Cố Trường Thanh tới nói, hắn đem quá nhiều tinh lực tập trung vào Đường Kiếp phản ứng, càng khiến cho hắn triệt để không để ý đến những người khác phản ứng.

   Kết quả chính là Đường Kiếp chưa phát biểu, Thái Quân Dương đám người đã nộ phát như điên.

   Đối mặt cục diện này, Cố Trường Thanh đầu tiên là ngẩn người một chút, lập tức mặt cũng âm trầm lại: "Một đám vô tri tiểu bối, tại đây thái bình thịnh thế ở lâu rồi, liền quên ta tu giới nhược nhục cường thực gốc rễ chất sao? Làm một đám chết đi phàm phu dám đối đầu sư vô lễ, chẳng lẽ là muốn tìm cái chết?"

   Vào giờ phút này, hắn rốt cục lấy ra Thoát Phàm cảnh Linh sư nên có oai nghiêm, một cổ vô hình linh áp bao phủ toàn trường, càng là ép tới chúng học sinh không thể động đậy.

   Sau đó hắn nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp, chuyện đến nước này ngươi cho rằng ngươi còn giấu đi trụ sao? Vẫn là ngươi cho rằng dựa vào ngươi bang này bạn học, có thể bảo vệ ngươi?"

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp.

   Liễu Hồng Yên nói: "Ngươi thật sự chính là bọn họ muốn tìm Đường Kiệt?"

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Ta là không phải bây giờ còn trọng yếu sao? Ngươi xem hắn giá thế này, rõ ràng đã là nhận định ta, ta nói cái gì đoán chừng đều vô dụng rồi."

   Cố Trường Thanh đã tiếng hừ lạnh: "Nếu như thế còn không ngoan ngoãn chịu trói, không nên ép ta ra tay sao?"

   Theo một tiếng này ra tay, chỉ thấy xa xa đã đột nhiên xông lại mười mấy tên Hắc y nhân đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

   Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

   Trước đó không sợ Cố Trường Thanh, cái kia là bởi vì bọn hắn ỷ vào mặt sau có học viện bảo vệ.

   Hãy nhìn hiện tại tư thế, đối phương càng là cũng định kéo xuống mặt, sự tình liền không giống nhau.

   Chuyện này ý nghĩa là Thiên Thần cung đã không để ý Tẩy Nguyệt phái!

   Thái Quân Dương một tiếng hổ gầm, càng là kháng trụ linh áp, trở tay từ trên lưng gỡ xuống đại kiếm, chỉ phía xa Cố Trường Thanh: "Cố Trường Thanh, nơi này không phải Mạc Khâu, không thể kìm được ngươi Thiên Thần cung ở đây làm dữ, ta bất kể hắn có phải hay không là các ngươi người muốn tìm, ta Tẩy Nguyệt học sinh cũng không phải ngươi nghĩ trảo có thể bắt!"

   "Chỉ bằng ngươi?" Cố Trường Thanh khinh bỉ cười lạnh một tiếng.

   Trong mắt lệ mang lóe lên, hắn đột nhiên trở tay vồ một cái về phía Thái Quân Dương kiếm.

   Một trảo này nhìn như không có gì lạ, chính chộp vào trên mũi kiếm, cái kia đại kiếm không thể gây tổn thương cho hắn. Thái Quân Dương kinh hãi rút kiếm, chỉ cảm thấy Cố Trường Thanh tay giống kìm sắt giống như kềm ở kiếm của mình, căn bản đánh không trở lại.

   Đồng thời Cố Trường Thanh cầm (túm) lấy mũi kiếm tay tùy ý hướng về sau đẩy, chuôi kiếm đã nghịch va Thái Quân Dương, mang theo Thái Quân Dương cầm kiếm tay, đồng thời đánh vào nơi ngực, chỉ một kích liền đem Thái Quân Dương đụng thổ huyết bay lên.

   Chỉ là tiện tay một đòn, đã đem Thái Quân Dương trọng thương.

   "Quân Dương!" Liễu Hồng Yên đã kêu lên.

   Đường Kiếp đã quát lên: "Cố Trường Thanh, việc này không có quan hệ gì với bọn họ!"

   Cố Trường Thanh sắc mặt âm trầm hồi đáp: "Một cái cơ hội cuối cùng, trừ Đường Kiếp ở ngoài, đám người còn lại lập tức rời đi nơi này, xem ở Tẩy Nguyệt phái phân thượng, tha các ngươi bất tử."

   Một đám người lẫn nhau xem, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

   Lâm Đông Thăng trước tiên lui về phía sau, hét lớn: "Không có quan hệ gì với ta."

   Hắn hướng về phía ngoài đoàn người chạy đi, những kia Hắc y nhân cũng không ngăn trở hắn, mặc hắn rời đi.

   Cố Trường Thanh đã là chỉ tay Đường Kiếp: "Bắt!"

   Phần phật lập tức, một đám Hắc y nhân đã toàn bộ xông tới.

   Dẫn trước một người thẳng chụp vào Đường Kiếp, Đường Kiếp vai chìm xuống, tránh ra đối phương một trảo, phản cùi trỏ đi, cái kia Hắc y nhân cười hì hì, hóa trảo làm đập, chính vỗ vào Đường Kiếp khuỷu tay.

   Hai người khuỷu tay chưởng chạm vào nhau, chỉ nghe phịch một tiếng, thân thể hai người đồng thời loáng một cái, cái kia Hắc y nhân phát ra ồ một tiếng thét kinh hãi, lộ vẻ vô cùng kinh ngạc Đường Kiếp sức mạnh sao lớn như vậy.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp đã chếch bước xoay người, tay trái quay về cái kia Hắc y nhân mắt bộ đột nhiên đâm tới, lấy chỉ đại kiếm, chính là Túng Kiếm thập nhị thức bên trong giết thảm kiếm thức.

   Lần này phản kích tốc độ thật nhanh, cái kia Hắc y nhân mắt thấy tránh không khỏi, đột nhiên hạ thấp đầu, này chỉ tay không chọc vào ánh mắt hắn, lại đâm ở hắn trên trán, đồng thời Hắc y nhân cũng là một đầu gối đỉnh tại Đường Kiếp bụng, đau đến toàn thân hắn run lên, cái kia Hắc y nhân tay trái vỗ một cái, bàn tay đã hiện ra một mảnh màu vàng nhạt.

   Đường Kiếp trên người cũng xuất hiện Ngưng Thủy tráo, gắng đón đỡ một kích này đồng thời, một cái Nguyên Khí châm đâm ngược đối thủ, cái kia Hắc y nhân phản ứng cũng mau, lắc mình né tránh, hai người trong nháy mắt đã liên tục giao thủ mấy hiệp, cái khác Hắc y nhân đến không vội ra tay, chỉ là rất có tự tin địa nhìn bọn họ chiến đấu.

   Những này Hắc y nhân đừng xem đều là chút hạng người vô danh, kỳ thực mỗi người đều là Ưng đường thuộc hạ hảo thủ, tuy rằng cảnh giới không cao, lại đều thân kinh bách chiến, muôn vàn thử thách, Đường Kiếp mạnh hơn cũng chỉ là Linh Tuyền giai, bất luận cảnh giới vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều kém xa bọn họ.

   Thời khắc này hai người ngươi tới ta đi giao thủ mấy cái, cái kia Hắc y nhân nhất thời càng không bắt được Đường Kiếp, trong lòng nôn nóng, hét lớn một tiếng, trên người đã hiện ra một mảnh màu vàng giáp trụ.

   Thiên Thần giáp!

   Đồng thời một quyền đánh về phía Đường Kiếp, mang ra một mảnh xoáy xoắn tiếng gió hú.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp càng không né tránh, trở tay cũng là một quyền đánh ra.

   Hai quyền đấm nhau nháy mắt, Hắc y nhân chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ đột nhiên tuôn ra.

   Gặp!

   Cái kia Hắc y nhân lập tức ý thức được tiểu tử này trước đó tại giấu dốt, thời khắc này cự lực rung động xuống, hắn càng là bị một đòn đánh bay.

   Tựu tại hắn bay lên đồng thời, Đường Kiếp đã phát động Tử Điện Túng thân pháp, một đầu tiến đụng vào cái kia Hắc y nhân trong lồng ngực,

   Hắc y nhân cũng coi như phản ứng, khuất khuỷu tay đập xuống, khí mang tất hiện ra, này đập một cái sợ không phải được có nghìn cân lực lượng.

   Đường Kiếp nhưng là cứng rắn chịu đòn đánh này, trở tay một trảo, chính chộp vào Hắc y nhân bên hông trên cương đao.

   Ầm!

   Hai người chợt hợp liền phân ra, chỉ là Đường Kiếp bị này một khuỷu tay đập ra đồng thời, trong tay đã thêm ra một cái sáng loáng Cương Đao, chính là cái kia Hắc y nhân trên người.

   "Hiện tại ta có đao!" Đường Kiếp cười hắc hắc một tiếng, xoa xoa vai.

   Vừa nãy lần này cùi trỏ, lấy thân thể tố chất của hắn cũng cảm thấy đau đớn, quả nhiên Thiên Thần cung tùy tiện đi ra cái tiểu tốt tử, đều không phải là mình tam quyền lưỡng cước có thể dễ dàng thu thập. Mình có thể cướp được đao, nói trắng ra hay là đối phương mang trong lòng xem thường nguyên nhân.

   Những người này dù như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đập phá hơn mười vạn đến cường hóa thân thể, lấy cảnh giới luận, hắn là không bằng những người này, dĩ thân thể luận, cho dù Linh sư cũng chưa chắc so ra mà vượt hắn.

   "Khốn nạn! Cùng tiến lên!" Đã bị đoạt đao Hắc y nhân biết vậy nên bộ mặt tối tăm.

   Lần này Hắc y nhân không lại khách khí, hơn mười tên Hắc y nhân đồng thời rút ra dưới lưng chiến đao vây hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng là cười hì hì, đón ánh đao càng là không tránh không né địa vọt tới.

   Vài tên Hắc y nhân đang muốn công kích, Cố Trường Thanh đột nhiên kêu một tiếng: "Muốn sống!"

   Cái kia mấy người trong lòng chấn động, đao này lại chém không đi xuống, mắt thấy Đường Kiếp hướng về lưỡi đao đụng lên đến, không thể không đem mũi đao dời đi, Đường Kiếp cũng đã thừa cơ múa đao, chiến đao cuốn lên một mảnh sóng khí, chém thẳng tại một tên Hắc y nhân trên người, cái kia Hắc y nhân kêu thảm một tiếng hạ mà mà ra.

   Đám kia Hắc y nhân vừa giận vừa sợ, hậu phương Cao Phi đã xông lại: " Giáp!"

   Hết thảy Hắc y nhân đồng thời hiện ra Thiên Thần giáp trụ, Đường Kiếp cũng không úy kỵ, cười dài một tiếng, càng là cứ như vậy ở trong đám người xung phong lên.

   Lấy thực lực luận, những này Hắc y nhân một đối một tuy rằng không phải là đối thủ của hắn, nhưng cách biệt cũng không lớn, hơn nữa nhân số đông đảo, chỉ là Đường Kiếp bắt nạt bọn họ không dám giết chính mình, thời khắc này đánh lên hoàn toàn là có công không thủ động tác võ thuật, chiêu nào chiêu nấy đều là liều mạng, những kia Hắc y nhân không dám giết hắn, nhất thời càng bắt hắn không dưới.

   Nhìn thấy tình huống này, Cao Phi đã quát lên: "Đánh chết không được, đả thương vẫn là có thể."

   Lời này vừa ra, tình thế lập tức biến.

   Đường Kiếp mới vừa bức lui một tên Hắc y nhân, sau Phương Phong vang lên, một cái sáng như tuyết ánh đao đã chém vào trên lưng hắn.

   Một đao kia kỳ nặng cực kỳ, mặc dù lấy Đường Kiếp Vô Tướng kim thân phòng ngự cũng vẫn là bị chút thương, huyết tuyến biểu dương, Đường Kiếp thân thể hơi rung động, mãnh liệt xoay người lại chém ra một đao, cái kia chém thương hắn Hắc y nhân đã lui về trong đám người.

   Đồng thời lại là hai đao phân hướng hắn trái phải hai vai đâm tới, điểm đến đều tại không nguy hiểm đến tính mạng vị trí.

   Đường Kiếp nếu không có thể không tránh, chỉ là vừa né tránh công kích, lại có hai tên Hắc y nhân đã xông lên.

   Những người này hợp tác lâu dài, tiến thối trong lúc đó đều có pháp luật, nhân số tuy nhiều lại không loạn chút nào.

   Đường Kiếp vốn muốn mượn đối phương không dám giết chính mình cơ hội giết tới một hai, nhưng mà ngoại trừ vừa bắt đầu đánh lén trọng thương một người ở ngoài, chiến đến bây giờ, càng là một người có thể không thể lại giết tới.

   Trong lòng cũng là tiếc nuối.

   Nếu như nói Thiên Thần cung là đại thụ, như vậy chính mình liền ngay cả kiến càng cũng không thể toán.

   Lấy thực lực bây giờ muốn đối kháng Thiên Thần cung như vậy tồn tại, chung quy vẫn là kém quá xa.

   Cũng may trận chiến này hắn vốn cũng không gửi bao nhiêu kỳ vọng, chỉ là đối phương muốn bắt chính mình, cũng không thể không đánh, tận một cái nhân sự thôi.

   Lúc này Hắc y nhân liên tục đi khắp, hiển nhiên là quyết định chủ ý cần nhờ du đấu tiêu hao hắn, thẳng đến chính hắn không chống đỡ nổi ngã xuống đất.

   Đường Kiếp trong lòng thầm nghĩ, nếu không liền chấm dứt ở đây đi.

   Nghĩ tới đây, hắn làm bộ lực kiệt, bán cái kẽ hở dẫn Hắc y nhân đến công.

   Một tên Hắc y nhân nhìn thấy cơ hội quả nhiên thừa cơ tiến lên, vồ một cái về phía Đường Kiếp.

   Tựu tại sắp đắc thủ thời khắc, quát to một tiếng như sấm vang lên.

   Ánh kiếm xuất hiện, cái kia Hắc y nhân lại bị một đạo sắc bén gió kiếm bổ trúng, bay ngược mà ra..