Chương 41: Tình địch

Chương 41: Tình địch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-01 08: 00: 02 số lượng từ: 4251

   Tiên Duyên Hội giải thi đấu rốt cuộc bắt đầu rồi, đầu tiên lên sân khấu chính là Bành Diệu Long, Tẩy Nguyệt phái bên trong một mảnh vì đó khen hay tiếng.

   Đường Kiếp lại chỉ là cùng Hứa Diệu Nhiên ngồi cùng một chỗ nói chuyện, lúc này Hứa Diệu Nhiên đã tẩy đi cải trang, khôi phục nguyên bản dung nhan.

   Đường Kiếp cầm lấy Hứa Diệu Nhiên tay, làm như sợ nàng chạy giống như, nói: "Nói mau, tại sao đến bây giờ mới đến gặp ta?"

   Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta không muốn sớm một chút lại đây coi chừng ngươi này sắc quỷ ah, ai biết vừa đến Hồng Mai Lĩnh đã bị Lam sư huynh bọn hắn nắm lấy bồi luyện, cho tới bây giờ mới thả ta đi."

   Đường Kiếp sâu sắc cảm thấy bất mãn: "Ta làm sao thành sắc quỷ?"

   "Ngươi chính là sắc quỷ, rõ ràng có. . . Còn chạy tới cưới cái gì tiểu Cung chủ!" Hứa Diệu Nhiên trừng mắt hắn nói.

   Đường Kiếp lại bị nàng cái kia dấu chấm hấp dẫn, đào đào lỗ tai hỏi: "Ngươi mới vừa nói ta rõ ràng có ai? Ta không có nghe rõ."

   Hứa Diệu Nhiên đại xấu hổ, cho hắn một cước lại không nói, Đường Kiếp nhưng là ngửa mặt lên trời cười ha ha một tiếng, trong lòng cũng là hưng phấn không thôi.

   Hai người này tuy rằng trường kỳ thư từ qua lại, nhưng trong lời nói một mực khắc chế, tuy rằng lẫn nhau đều yêu thích đối phương, rồi lại ai cũng không chọc thủng cái kia giấy cửa sổ. Với Hứa Diệu Nhiên mà nói, nàng không phải là không dám, mà là chính mình còn không xác định tình cảm của mình. Thiên Nhai Hải Các càng là chú ý chân tình chân tính, lại càng không thể không hiểu rõ tình cảm của mình.

   Với Đường Kiếp mà nói thì đã hoàn toàn khác biệt, hắn rất xác định mình thích Hứa Diệu Nhiên. Có lẽ là bởi vì sinh ra niên đại quan hệ, nơi này nữ tính đại đa số dưới cái nhìn của hắn, đều quá mức cứng nhắc khắc thẳng chút, chợt có chẳng phải cứng nhắc cũng thường thường tâm tư quỷ dị, như Hứa Diệu Nhiên như vậy thẳng thắn mà không phóng đãng, thông tuệ mà không xảo trá, ngang ngược biết phân tấc nhưng là không nhiều. Thế nhưng hắn cùng với Thiên Thần cung là địch, tương lai khó đoán sống chết, chính mình lại chỉ là nho nhỏ bộc học, nghĩ tại đồng thời lực cản tất lớn, bởi vậy trong thời gian ngắn không làm ý nghĩ này.

   Cho tới hôm nay, kế hoạch mới dưới hắn nhìn thấy tương lai ánh rạng đông, mới có tâm tình cùng Hứa Diệu Nhiên trêu đùa, tầng kia giấy cửa sổ tại đây Tiên Duyên Hội trên, cũng dần dần có chọt rách tâm tư.

   Hai người này tại dưới đài khanh khanh ta ta, trên đài cũng đã một phen long tranh hổ đấu.

   Ngày hôm trước thi đấu, Tẩy Nguyệt phái đối thủ là Thiên Nhai Hải Các.

   Làm cái thứ nhất ra trận Bành Diệu Long, không hổ là Tẩy Nguyệt phái Đại sư huynh, lên sân khấu chỉ là chốc lát, liền ung dung đánh bại Thiên Nhai Hải Các học sinh, Tẩy Nguyệt phái kỳ khai đắc thắng hoan hô sấm dậy.

   Bất quá những trận chiến đấu tiếp theo, tình huống liền có vẻ không dễ dàng như vậy rồi.

   Có thể tham gia thi đấu học sinh đều là sáu đại phái tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tinh anh, mỗi người đều có chút vốn liếng, trong đó phần lớn học sinh đã vào Thoát Phàm, nhưng mặc kệ cảnh giới làm sao, kinh nghiệm thực chiến đều là cực phong phú.

   Tẩy Nguyệt phái trận thứ hai thi đấu, Thành Phong Sơn đối Thiên Nhai Hải Các Mã Thiên Quốc.

   Thành Phong Sơn là cùng Bành Diệu Long đồng kỳ học sinh, cũng là Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ, mặc dù so sánh không bằng Bành Diệu Long, nhưng ở cùng năm bên trong cũng coi như tương đối khá ưu tú học sinh.

   Sáu đại phái tuyển người vốn là từ tuổi tác cao tuyến hướng về tuổi tác thấp tuyến tuyển, chỉ có tại thực lực so sánh dưới tình huống mới có thể ưu tiên học sinh năm thấp, chính vì như vậy dễ dàng mang theo thiên tài danh hào, hấp dẫn tiểu Cung chủ chú ý.

   Như Thích Thiếu Danh, không phải nói hắn hiện tại năm năm sinh thực lực là có thể quét ngang bay tám năm sinh, thật muốn từ bay tám năm sinh tìm mười mấy mạnh hơn hắn vẫn là có thể tìm được, nhưng ở mạnh không phải quá rõ ràng dưới tình huống, Thích Thiếu Danh thấp năm ưu thế cùng thiên tài ưu thế dễ dàng hơn bị phóng to, dễ dàng hơn hấp dẫn tiểu Cung chủ ánh mắt, bởi vậy mới có thể đề cử hắn.

   Bởi vậy Thành Phong Sơn đừng xem tiếng tăm không Thích Thiếu Danh lớn, nhưng thực lực chân thật còn tại Thích Thiếu Danh Thái Quân Dương đám người bên trên.

   Chính là như vậy một tên học sinh, tại đối đầu Mã Thiên Quốc lúc, nhưng là đại chiến có nửa canh giờ, mới gian nan thắng lợi.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài nói: "Này Mã Thiên Quốc trong tài liệu xem cũng chỉ đến như thế, không nghĩ tới thực lực càng mạnh như vậy, để Thành sư huynh thắng được rất gian khổ."

   "Đáng tiếc vẫn là thất bại." Hứa Diệu Nhiên chu chu mỏ.

   "Điều này cũng không có cách nào. Thiên Nhai Hải Các vốn là lấy nữ tử làm chủ môn phái, trận này Tiên Duyên Hội đối Thiên Nhai Hải Các nhưng là có chút không công bằng rồi. Không phải vậy muốn cho chúng ta Bồ Phong huyện chủ đi tới, tất nhiên đem Thành sư huynh như như gió thu quét lá rụng quét ra ngoài sân."

   Hắn ngồi ở Tẩy Nguyệt phái vị trí, công nhiên đối với Thiên Nhai Hải Các muội tử nịnh nọt tâng bốc, dẫn tới một đám người đối với hắn trợn mắt.

   Thái Quân Dương bỏ ra hai chữ: "Vô sỉ!"

   Bành Diệu Long nắm chặt nắm tay quát khẽ: "Kẻ phản bội!"

   Diệp Thiên Thương vẫn không nhúc nhích, nói nhỏ: "Bại hoại!"

   Vệ Thiên Xung giơ ngón tay cái lên: "Bội phục!"

   Hắn là duy nhất bội phục Đường Kiếp.

   Thích Thiếu Danh muốn nói cái gì lại chưa kịp.

   Hắn là số 3, nên ra sân.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên nghe được mở cờ trong bụng, hé miệng cười khẽ.

   Nàng ngồi ở một đám Tẩy Nguyệt học sinh trung gian, cứ như vậy cùng Đường Kiếp cao giọng đàm tiếu, tự nhiên khó tránh khỏi đưa tới một ít ánh mắt, đặc biệt là thân phận nàng nhạy cảm duyên cớ, một ít ánh mắt càng là cực không hữu hảo.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không sợ, chỉ là túm lấy Đường Kiếp bả vai nói: "Uy, sư huynh sư đệ của ngươi dường như rất không thích ta và ngươi ngồi đồng thời đây."

   "Phí lời, ngươi là Thiên Nhai Hải Các, ta là Tẩy Nguyệt phái. Hai chúng ta phái đang tại trên đài đánh chính là náo nhiệt, hai người chúng ta cũng tại dưới đài nói tới nóng hổi, bọn hắn không ưa được kêu là bình thường, nhìn thấy thói quen mới gọi không bình thường đây. Đúng rồi, đừng chỉ nói ta, ngươi xem một chút ngươi Thiên Nhai Hải Các bên kia, cũng không từng cái từng cái hận không thể dùng ánh mắt giết chết ta đây?" Đường Kiếp nói xong chỉ chỉ một đầu khác.

   Hứa Diệu Nhiên quay đầu nhìn lại, quả nhiên Thiên Nhai Hải Các vị trí, một đám nam học sinh cũng chính nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem đây, từng cái từng cái ánh mắt phun lửa, hận không thể muốn ăn Đường Kiếp giống như.

   Hứa Diệu Nhiên lại khắc chế không được cười ha hả, thế là nhìn bọn họ người thì càng có thêm chút.

   Này Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các chiến đấu dần dần chẳng phải làm người khác chú ý, ngược lại là Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên kết giao khiến không ít người mở rộng tầm mắt.

   Này hay là cũng là Hứa Diệu Nhiên dụng ý đi.

   Mượn phương thức này, cảnh cáo vị kia tiểu Cung chủ, thức thời tốt nhất từ bỏ Đường Kiếp, nhà chúng ta Đường Kiếp không phải hướng về phía ngươi tới.

   Mượn phương thức này, nói cho tất cả mọi người, Đường Kiếp là bản cô nãi nãi, ai cũng đừng nghĩ đoạt.

   Bất quá nàng đến cùng tuổi trẻ, không để ý đến một chuyện —— sự vật giá trị, có lúc chính là thông qua tranh đoạt thể hiện ra tới.

   Quan trọng nhất là, nàng coi trọng bản thân liền nâng lên Đường Kiếp giá trị bản thân. Phải biết nàng nhưng là Tử Phủ Chân Quân con gái, hắn giá trị bản thân không thể so với Tiêu Dao cung tiểu Cung chủ chênh lệch.

   Mà giống như loại này trước mặt mọi người, không quan tâm nam nữ khác biệt, không quan tâm môn phái khác biệt, cùng phái khác học sinh cùng nhau cao đàm khoát luận việc, kỳ thực vẫn đúng là không thường thấy, đại khái là Hứa Diệu Nhiên loại này "Yêu nữ" mới có thể làm được rồi.

   Bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn càng dẫn tới vô số người dồn dập liếc mắt, không chỉ có là Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các nhìn bọn họ, chính là những môn phái khác đã ở nhìn bọn họ; không chỉ có là nam học sinh nhìn bọn họ, nữ học sinh cũng xem.

   Nếu như nói nam học sinh trong ánh mắt mang theo đố kị, phẫn nộ, bất mãn thậm chí cừu hận lời nói, như vậy nữ học sinh ánh mắt chính là kinh ngạc, thưởng thức, ước ao, động lòng thậm chí còn có một tí tẹo như thế ý đồ xấu —— có thể làm cho Tử Phủ con gái chân thành nam nhân, đều là đáng giá quan tâm một phen.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cứ như vậy thành tiêu điểm.

   Chỉ là hai người này lại không hề để ý, phối hợp thấp giọng nói giỡn, tình cờ lời bình một cái sân đấu chiến sự, coi chung quanh ánh mắt như không.

   Trên trường đấu Thích Thiếu Danh đã rơi vào khổ chiến trong, đối thủ của hắn là Thiên Nhai Hải Các Đồng Huy, người này cầm trong tay một thanh không có khe cự kiếm, tùy ý huy động ở giữa, Linh triều tựa như sóng lớn vỗ bờ giống như từ mỗi cái phương hướng đập về phía Thích Thiếu Danh.

   Thích Thiếu Danh tuy rằng thân hình linh động, Phù Quang Phân Ảnh Trảm tiến công sắc bén, nhưng ở này Đồng Huy Đại Xảo Bất Công chiến pháp trước mặt nhưng là dần hiện ra vất vả. Mấy lần Phù Quang Phân Ảnh Trảm đều không thể đem đối thủ làm sao, ngược lại là để cho mình tiêu hao đại lượng Linh khí, hậu kình chưa đủ, liền ngay cả tốc độ đều có chút chậm lại, tiến thối trong lúc đó đã biến được không lại như lúc trước giống như linh động.

   Liền ngay cả Hứa Diệu Nhiên đều nói nói: "Lần này cái kia Thích Thiếu Danh phiền toái, hắn Phù Quang Phân Ảnh Trảm tuy rằng uy lực mạnh mẽ, đáng tiếc Đồng sư huynh càng giỏi thủ thành. Phải biết Đồng sư huynh nhưng là vào Thoát Phàm, Linh Hải đối Thoát Phàm, tốc công không dưới, so đấu tiêu hao, vậy thì chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."

   "Ta đến không như vậy nhìn." Đường Kiếp nói: "Thiếu Danh tốt xấu cũng là ta Tẩy Nguyệt học viện cửu chuyển thiên tài, tuy rằng gần hai năm hắn nỗ lực tăng lên cảnh giới, nhưng pháp thuật tu luyện cũng không gác lại. Mấy năm trước là hắn có thể sáng chế Phù Quang Phân Ảnh Trảm loại này sát thủ, hiện tại cũng chưa chắc liền tài năng chỉ có thế."

   "Ngươi cho là hắn còn có hậu chiêu?"

   "Nhìn xuống chẳng phải sẽ biết."

   Trên sân Thích Thiếu Danh tại Đồng Huy sóng lớn đánh chém dưới đã càng ngày càng không chống đỡ nổi, mắt thấy đối thủ công thế như triều, một làn sóng càng hơn một làn sóng, Thích Thiếu Danh trong mắt đột nhiên tránh qua một tia tàn nhẫn.

   Hắn đột nhiên gầm dữ dội một tiếng, Thu Thủy kiếm trên bắn mạnh ra một mảnh kinh người ánh sáng, đột nhiên vung lên, chính chống chọi Đồng Huy cự kiếm, cái kia đại kiếm càng lại không thể hạ xuống một phần. Đồng thời Thích Thiếu Danh thân hình tiến lên, bước chân đột nhiên mềm nhũn, liền như là quăng ngã cái té ngã giống như về phía trước ngã ra, này một ngã lại chính ngã gần Đồng Huy trước người, tay trái dường như muốn vịn đồ vật gì giống như, nhẹ nhàng nhấn ra một chưởng.

   Một chưởng này nhìn như vô lực, Đồng Huy nhưng là gầm dữ dội bay về phía không trung, càng là bị hắn một chưởng rung ra đài bên ngoài.

   Tình cảnh này lập tức để không ít người ồ lên, liền ngay cả cái kia cao cao tại thượng Thiên Tâm Chân Nhân nhóm đều có mấy người đồng thời biến sắc, càng có người đứng lên nói: "Thương Hải Tam Điệp Lãng!"

   Đường Kiếp cũng khẽ quát: "Giảo Bàn Kiếm, Điệt Xung Bộ, Thương Lan Thủ. . . Nguyên lai là như vậy."

   Thích Thiếu Danh vừa nãy dùng ra chặn lại một ngã một chưởng, kỳ thực toàn bộ là cấp thấp tiểu pháp thuật, nhưng tựu tại vừa nãy vận dụng trong, lại bùng nổ ra kinh người uy lực, một cái đem Đồng Huy đánh bại. Tạo thành tất cả những thứ này, chính là Thích Thiếu Danh đem ba cái cấp thấp pháp thuật liên hợp vận dụng.

   Loại này phương thức vận dụng cũng không phải Thích Thiếu Danh sáng tạo độc đáo, mà là rất nhiều tu giả đều biết, lợi dụng linh khí biến hóa cùng tổ hợp, lấy thời gian ngắn nhất tổ hợp vận dụng các loại pháp thuật, khiến cho tại thời gian ngắn nhất, dùng ít nhất tiêu hao phát huy ra uy lực lớn nhất.

   Như Giảo Bàn Kiếm các loại càng là có cố định tổ hợp động tác võ thuật, trước mắt chiêu thức ấy, chính là trong đó tương đối kinh điển tổ hợp một trong, kỳ danh Thương Hải Tam Điệp Lãng.

   Mà ở Tẩy Nguyệt phái trong, am hiểu nhất Thương Hải Tam Điệp Lãng loại này pháp thuật, đầu đẩy Lý Hồng Dương. Cũng chính là lúc trước cùng Tiêu Biệt Hàn, Minh Dạ Không đồng thời ngăn cản Thích Vô Niệm cái vị kia Hồng Dương chân nhân, Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi một trong.

   Một khắc đó, Đường Kiếp một cái đã minh bạch.

   Thích gia làm Thích Thiếu Danh lựa chọn lão sư, chính là cái này vị Hồng Dương chân nhân.

   Chỉ có điều Thích Thiếu Danh bái sư cực kỳ điệu thấp, tại hắn sử dụng Thương Hải Tam Điệp Lãng trước đó, nhưng lại không có một người biết, hắn từ lâu bái tại Lý Hồng Dương môn hạ.

   Không trách hắn có thể sáng chế Phù Quang Phân Ảnh Trảm loại này sát thủ đây, nói không chắc sau lưng cũng có Lý Hồng Dương chỉ điểm. Gia hỏa này giấu vẫn đúng là sâu, nếu không phải lần này Tiên Duyên đại hội, Thích Thiếu Danh chỉ sợ còn sẽ không lộ ra.

   Bất quá đối với Thích Thiếu Danh tới nói, này tựa hồ không phải là cái gì đáng giá cao hứng chuyện.

   Trận đầu tranh đấu liền ép hắn dùng ra ép đáy hòm tuyệt chiêu đặc biệt, so với những người khác, hơi ngắn thời gian tu luyện vẫn là hắn không có thể trốn tránh nhược điểm.

   Mặc dù như thế, trở về vị trí, mọi người vẫn là vỗ tay của hắn nói: "Làm rất tốt."

   Thích Thiếu Danh chỉ là vẻ mặt đau khổ lắc đầu.

   Cho dù chính hắn cũng biết, giống như tiếp tục như vậy, hắn Tiên duyên con đường, sợ là đi không đến vòng tiếp theo. Chỉ là dù như thế nào, thua người không thua trận. Coi như là bại, cũng phải đánh ra uy phong của mình cùng tiếng tăm.

   So sánh với đó, Thiên Nhai Hải Các thua liền ba tràng, trên mặt nhưng là có chút khó coi.

   Phần này không dễ nhìn không thể tại trên võ đài phát tiết, cũng chỉ có thể tại dưới đài tìm kiếm nguyên cớ.

   Một tên Thiên Nhai Hải Các học sinh xuất hiện tại Tẩy Nguyệt phái chỗ ngồi, đối Hứa Diệu Nhiên nói: "Hứa sư tỷ, sư huynh để cho ta tới mời ngươi trở lại."

   Hứa Diệu Nhiên cũng không quay đầu: "Lam sư huynh?"

   "Là."

   "Vậy ngươi nói cho hắn, hắn còn không xen vào ta, cô nãi nãi muốn ngồi nơi nào an vị nơi nào."

   Cái kia học sinh nói: "Sư huynh biết ngươi sẽ nói như vậy, cho nên ta trước khi đến đã nói, nếu như sư tỷ nói như vậy, liền để ta nói cho sư tỷ, đây không phải chuyện cá nhân, là sáu đại phái chuyện. Lục phái tranh chấp, mặc dù tận lực không bị thương hòa khí, nhưng cũng mỗi người có nguyên tắc lập trường. Dịp này thời kỳ không bình thường, cùng phái khác đệ tử ngồi trên một chỗ, về tình về lý đều có không hợp, kính xin sư tỷ bao dung."

   Hứa Diệu Nhiên mắt hạnh trợn tròn: "Hắn không chính là không ưa ta cùng Đường Kiếp ngồi đồng thời sao? Nói thẳng chính là, hà tất nói tới như thế đường hoàng đại nghĩa."

   Cái kia học sinh lại cười hì hì không nói, hiển nhiên biết dùng môn phái đại nghĩa đối phó Hứa Diệu Nhiên, vẫn còn có chút tác dụng.

   Mắt thấy Hứa Diệu Nhiên bị bức ép muốn rời khỏi, Đường Kiếp lại đột nhiên một cái đè lại Hứa Diệu Nhiên.

   Hắn nói: "Nếu là vì môn phái đại nghĩa, vậy thì càng phải để Hứa sư muội ở lại chỗ này rồi."

   "Hả?" Cái kia học sinh ngẩn người.

   Đường Kiếp nói: "Ở lại chỗ này, mới có thể hiểu rõ phe địch hư thực ah; ở lại chỗ này, mới có thể thám thính tình báo ah; ở lại chỗ này, mới có thể nắm chắc cơ hội, phát triển người nhà ah. . . Vừa nãy nhà ngươi sư tỷ nhưng là tại khổ khuyên ta hạ thủ lưu tình đây. Nói không chừng chờ ta lên sân khấu thời điểm, ta liền tự động chịu thua, để quý phái học sinh kiếm được một phần đây?"

   Cái kia học sinh ngây người, nhất thời nếu không biết nên nói cái gì thì tốt, ngược lại là Hứa Diệu Nhiên cười đến ngửa tới ngửa lui, gật đầu liên tục: "Rất đúng rất đúng, ta chính là vì môn phái đại nghĩa, không tiếc bản thân, liều mình nuôi hổ, từng quyền chi tâm, Thiên Địa chứng giám. Ngươi trở lại nói cho sư huynh, để hắn không muốn giữ lại, liền cho ta một cái vì môn phái hiệu tử trung cơ hội đi."

   Nói xong nhào vào Đường Kiếp trong lồng ngực cười to không ngừng, hoàn toàn không có tiểu nữ nhi xứng đáng nhăn nhó thái độ, mấy người nhìn càng thêm là trợn mắt ngoác mồm, càng có khinh thường nói: "Quả là yêu nữ."

   Cái kia Thiên Nhai Hải Các học sinh không có biện pháp nữa, chỉ có thể trở về.

   Ánh mắt đuổi theo cái kia học sinh, Đường Kiếp nhìn thấy cái kia học sinh trở về Thiên Nhai Hải Các khu, đi tới một tên thân hình thon dài, mặt như ngọc, tướng mạo khá là suất khí thanh niên áo lam bên người, thấp giọng nói rồi vài câu.

   Sau một khắc cái kia áo lam học sinh ánh mắt đột nhiên hướng về Đường Kiếp bên này phóng tới, đầu tiên là liếc mắt nhìn Hứa Diệu Nhiên, sau đó cùng Đường Kiếp đối đầu.

   Đường Kiếp không yếu thế chút nào địa về trừng cái kia áo lam học sinh, ánh mắt của hai người tại thời khắc này khuấy động ra đốm lửa.

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch.

   Hắn không là rõ ràng người này chính là Lam Ngọc, mà là hắn hiểu được rồi, nguyên lai Lam Ngọc ưa thích. . . Cũng là Hứa Diệu Nhiên.

   "Ngươi từ không nói cho ta, nguyên lai ta có tình địch." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Chống đỡ mặt nằm nhoài tại Đường Kiếp trên đùi, Hứa Diệu Nhiên mơ hồ trả lời: "Lam sư huynh người cũng không tệ lắm, chính là khí lượng nhỏ chút, ta không thích, cũng không cần nói gì cả."

   Nói xong càng là cứ như vậy ngủ thiếp đi..