Chương 5: Hồng Diệp Minh (thượng)

Chương 5: Hồng Diệp Minh (thượng)

   Tô Hồng Mi chưa từng bao giờ chiến đấu hài lòng như vậy.

   Cho tới nay đối mặt Huyết tộc tu giả, nàng đều là bị người đè lên đánh, đuổi theo giết, chưa từng có một ngày có thể như vậy thoả thích càn rỡ thống ẩu đối thủ. Trong lòng một cỗ huyết khí đang sôi trào, nàng thoả thích vung triển, đem suốt đời sở học đều dùng tới. Những Huyết tộc ngày thường cao cao tại thượng kia một thoáng trở nên như chó mất chủ *, bị giết tới chạy trối chết.

   Tô Hồng Mi trong lòng phấn chấn, thậm chí không tới kịp cân nhắc đối thủ vì sao một thoáng trở nên yếu nhược như vậy, nàng chỉ là toàn lực chiến đấu, đem hết thảy thực lực đều thoả thích phát huy ra. Từng đạo từng đạo pháp thuật quang diễm chém qua, những Huyết tộc tu giả kia tại dưới ba người liên thủ giáp công từng kẻ từng kẻ chết đi, càng là trong nháy mắt bị giết sạch sành sanh.

   Đợi đến hết thảy Huyết tộc tu giả đều tử quang, tâm tình khuấy động trong lòng ba người rốt cục có thể bình ức, lúc này bọn họ mới ý thức tới mình làm chuyện gì.

   Một tên tu giả đã biến sắc nói: "Chúng ta giết bọn họ! Chúng ta giết Huyết tộc Liệp Sát Đoàn tu giả!"

   Người này gọi Vương An, Tô Hồng Mi sư huynh, tính tình cũng nhu nhược nhất, thời khắc này nhìn thấy một đám Huyết tộc tu giả chết ở trong tay mình, cái ý niệm đầu tiên lại là sợ hãi.

   "Giết liền giết, làm sao phải sợ hãi như vậy." Tên tu giả còn lại tức giận nói. Hắn gọi Tô Thương, Tô Hồng Mi ca ca, cũng là trong ba người tu vi tối cao Linh Hoàn.

   Đường Kiếp đối với bọn họ gây Cổ Hoặc chi thuật (thuật mê hoặc), đặc ý đến sau khi chiến đấu kết thúc liền tự động biến mất, chính là muốn xem ba người đối mặt tất cả những thứ này chân thực phản ứng. Bây giờ nhìn lại, vẫn là Tô Thương này có chút dũng khí, mặc dù là Đường Kiếp cho hắn dũng khí động thủ, nhưng ít ra tại sau khi đã làm, không có lại sợ đầu sợ đuôi, trái lại thẳng thắn đối diện hiện thực.

   "Kỳ quái, sao đối thủ biến thành yếu như vậy?" Tô Hồng Mi trong mắt xuất hiện mê hoặc.

   Thời điểm chiến đấu chỉ lo được sảng khoái, chờ sau khi chiến đấu kết thúc, rất nhiều suy nghĩ liền sẽ nổi lên trong lòng. Có đối với sinh tử sợ hãi, tự nhiên cũng có đối với thắng lợi mê hoặc.

   Tô Hồng Mi rất rõ ràng thực lực của mình cùng đối phương, đối với lần giết ngược lại này hiển nhiên là cảm giác được mấy phần kỳ lạ.

   Phía sau Đường Kiếp đã nói: "Những kẻ này trúng Xuân Phong Hóa Thể Thuật của ta, kẻ trúng thuật này, toàn thân vô lực, linh khí lưu động bất tiện, thực lực giảm mạnh."

   Cùng với che che giấu giấu, không bằng thẳng thắn thừa nhận, Đường Kiếp trực tiếp thừa nhận là hắn ra tay dẫn đến thực lực đối phương giảm nhiều, có thể nói hợp tình hợp lý, Tô Hồng Mi lập tức không nói gì.

   Phản đến là Tô Thương không nghĩ nhiều cái gì, hưng phấn nói: "Nguyên lai tiên sinh có bí thuật này, chúng ta có thể thoát đại nạn, cũng giết ngược lại những tu sĩ này, còn nhờ vào tiên sinh."

   Hắn phương thức tư duy khá là đơn giản, nếu bản thân là đối phương cứu, vậy liền đối phương làm thế nào cũng được, sử dụng bí pháp nhược hóa đối thủ, phối hợp bản thân kích sát đối đầu, lại càng là bất quá chuyện tự nhiên, có cái gì đáng hoài nghi.

   Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Pháp này tuy mạnh, nhưng làm sao người sử dụng tự thân không thể di động, cũng may có các ngươi, mới có thể diệt đám người này, bằng không chỉ dựa vào ta một người, có muốn thu thập đến cũng không dễ."

   Lại là đem mọi người vững vàng bó quấn lấy nhau, ai cũng đừng nghĩ không đếm xỉa đến.

   Vương An vẫn còn lo ngại: "Mặc kệ thế nào, giết người Liệp Sát Đoàn, đều là phiền phức, Lệ Tiêu kia chỉ sợ sẽ không giảng hoà."

   Nghe được Lệ Tiêu tên, Tô thị hai huynh muội cũng là sắc mặt buồn bã.

   Đường Kiếp hỏi: "Lệ Tiêu kia là người nào?"

   Tô Thương trả lời: "Lệ Tiêu chính là Huyết tộc Liệp Sát Đoàn đoàn trưởng, Dục Anh kỳ Tử Phủ tu giả, tu vi cao thâm, thực lực sâu không lường được."

   Đường Kiếp suýt nữa không bị sâu không lường được cái từ này cười chết, bất quá ngẫm lại đối với bọn họ mà nói, một cái Dục Anh kỳ cũng xứng đáng với sâu không lường được nói chuyện, cũng không thèm để ý, chỉ là nói: "Lẽ nào ta đường đường Nhân tộc, mấy chục vạn tu giả, liền ngay cả một cái có thể kháng Dục Anh tu giả đều không tìm ra được sao?"

   Tô Hồng Mi trả lời: "Chuyện đó là đương nhiên không phải, Nhân tộc tu giả ta cũng là có đại năng. Chỉ là Nhân tộc dù có đại năng, cũng không sánh được yêu ma hai tộc thế hùng, đối phương cũng có đại năng hạng người a. Luận đến số lượng, bên ta lại là so với bọn họ ít hơn nhiều, nên không dám khinh mở chiến sự."

   "Vì vậy cho phép một cái Dục Anh tiểu bối càn rỡ ngạo ngược khắp nơi?" Đường Kiếp hỏi.

   Ba người nghe được đồng thời trợn trắng mắt.

   Mặc cho một cái Dục Anh tiểu bối càn rỡ bừa bãi tàn phá? Chính ngươi cũng bất quá chính là cái Tâm Ma đi, liền dám như thế ăn nói ngông cuồng nói Dục Anh là tiểu bối, có biết Tâm Ma khoảng cách Dục Anh có bao xa không?

   Bất quá mặc kệ thế nào nhân gia cũng cứu mạng bản thân, bọn họ cũng không tiện quá chống đối.

   Tô Hồng Mi kia chỉ có thể uyển chuyển trả lời: "Một tên Lệ Tiêu có lẽ không đáng sợ, thế nhưng bản thân Lệ Tiêu còn đi ra từ Huyết Yêu Liên Minh. Huyết Yêu Liên Minh chính là Huyết tộc thập bát đại bộ liên hợp mà thành, thực lực hùng hậu, không cách nào lực địch. Vì vậy Huyết tộc Liệp Sát Đoàn kia rõ ràng là Vân Hải Nguyên tội phạm, kì thực là Huyết Yêu Liên Minh tiên phong đội. Một khi trêu chọc bọn họ, liền phải cẩn thận toàn bộ Huyết Yêu Liên Minh trả thù."

   "Hóa ra là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu.

   Lưỡng giới mậu dịch làm lâu như vậy, Tê Hà đối với Huyết Hà Giới hiểu rõ vẫn là không ít, Đường Kiếp biết Huyết Yêu Liên Minh này chính là Huyết tộc một cái đại thế lực tổ chức, không nói đem toàn bộ Huyết tộc đều bao quát đi vào, chí ít phần lớn Huyết tộc bộ lạc đã đều ở trong đó. Cũng chính là bọn họ, tạo thành Huyết Hà Giới này đệ nhất đại thế lực. Ngoài ra chính là Ma Môn.

   Huyết Hà Giới ma, chủ yếu vẫn là do tu giả tu luyện ma môn công pháp nhập ma tạo thành, bọn họ kỳ thực không tính nghiêm ngặt trên ý nghĩa ma đầu, chỉ là bởi vì công pháp duyên cớ mà dẫn theo ma tính, nhưng chí ít không giống Hồng Mông ma đầu như vậy không có thuốc nào cứu được, một ít Ma Môn đệ tử thậm chí còn có thể bảo lưu nhân tính, tỷ như năm đó Hắc Nhãn chính là như vậy. Kỳ thực Hồng Mông ma đầu là không thừa nhận bọn họ, nhân loại cũng không quen biết, Những ma tu này hai bên đều không thể dựa, chỉ có thể tự nhận Ma tộc. Hơn nữa trong khu vực Ma Môn cũng vẫn có một ít chân chính Hồng Mông cấp ma đầu, những ma đầu này cùng Ma Môn ma tu đồng thời, liền tạo thành Huyết Hà Giới hiện hữu Ma tộc chủ thể.

   So sánh với đó, Nhân tộc tu giả tuy rằng cũng có liên minh, lại là yếu nhất, không những yếu, hơn nữa còn mẹ nhà nó không đoàn kết.

   Liền như thế một vực chi địa, dĩ nhiên liền có ba cái đại liên minh cùng bảy cái tiểu liên minh, mỗi bên tính toán, cũng là chẳng trách bị yêu ma hai tộc chèn ép không thở nổi.

   Cho tới trước mắt ba người chính là đến từ Nhân tộc khu vực một cái tiểu liên minh, gọi Hồng Diệp Minh.

   Cái Hồng Diệp Minh này tổng cộng do bốn cái môn phái tạo thành, trong đó cầm đầu là Hồng Phong Hội, cũng chính là môn phái sở tại của Tô Hồng Mi bọn họ, Chưởng Môn là Hóa Thần kỳ Tử Phủ, ngoài ra ba cái môn phái nhỏ cũng mỗi bên một vị Tử Phủ, tính ra riêng là Hồng Diệp Minh này thực lực liền mạnh hơn Huyết tộc Liệp Sát Đoàn.

   Nhưng mà coi như là vậy, người Hồng Diệp Minh đối mặt Huyết tộc Liệp Sát Đoàn cũng chỉ có hoảng sợ thoát thân phần, nguyên nhân tất nhiên là hậu đài thực lực chênh lệch quá lớn.

   Tô gia huynh muội chính là Hồng Phong Hội Chưởng Môn Liễu Nam Sơn đệ tử, lần này chính là thụ sư môn ủy thác đi mang một nhóm hàng hóa trở về, kết quả ở trên đường tao ngộ cướp giết, nếu không phải Đường Kiếp ra tay, đã sớm cả hàng dẫn người đồng thời bị ăn.

   Thời khắc này sau khi trao đổi qua, Đường Kiếp cũng tự giới thiệu, tự xưng gọi Đường Xung, chính là nhàn tản tu giả. Ba người cảm niệm Đường Kiếp cứu mạng tình, liền xin mời Đường Kiếp đi tới Hồng Diệp Minh trụ sở một chuyến.

   Hồng Diệp Minh trụ sở tại Thiên Thu Thành, khoảng cách nơi đây khoảng chừng còn có một ngày lộ trình.

   Bốn người một đường phi hành, rốt cục tại thời điểm bóng đêm buông xuống chạy tới Thiên Thu Thành.

   Hồng Diệp Minh tổng đàn ngay tại trên Tây sơn ngoài thành Thiên Thu, Đường Kiếp đi tới nơi này, liền thấy trên núi có một mảnh thanh trúc lâm, đỉnh núi là một mảnh thác nước, thế núi tuy rằng không cao, thế nhưng nước chảy róc rách, non xanh nước biếc, đến cũng là một mảnh phong cảnh tú lệ chi địa. Chỉ là lạc ở trong mắt Đường Kiếp, nhưng đại cau mày.

   Tê Hà cũng được, Hồng Hoang cũng được, còn có năm đó Thanh Vân Giới, phàm là Tiên môn đại phái, sở cư chi địa đa phần lấy nguy nga đồ sộ làm chủ, một là biểu lộ ra khí thế, hai là thẳng thắn biểu đạt lòng dạ, chính là đại môn phái có đại khí phách. Như trước mắt loại này nước chảy cầu nhỏ, không phải là không có, nhưng đại thể là xuất thế chi nhân chỗ ở, đã là không tranh với đời, tự nhiên theo đuổi vô trần thanh tĩnh.

   Hồng Diệp Minh đang ở hồng trần, nhưng khí tượng như vậy, không hiện ra thanh nhã dáng vẻ, trái lại mất nên có nhuệ khí, cũng chẳng trách thành tựu có hạn.

   Tô Hồng Mi không biết hắn trong bóng tối chê trách Hồng Diệp Minh tác phẩm, ngược lại là tràn đầy phấn khởi nói: "Nơi này chính là ta Hồng Diệp Minh tổng đàn vị trí, như thế nào, đẹp đẽ chứ?"

   Đường Kiếp không mặn không nhạt trả lời: "Thanh tịnh nhã trí, phong quang tú mỹ, xác thực là cái dưỡng lão an thần địa phương tốt."

   Tô Hồng Mi tâm tư đơn thuần không nghe ra hắn trong lời nói ý tứ, giương lên đầu nói: "Đó là tự nhiên. Đường đại ca xin mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem xem chúng ta Hồng Diệp Minh Xích Hà lâm, đó cũng là có tiếng mỹ cảnh của Thiên Thu Thành ta đó."

   Lôi kéo Đường Kiếp liền đi tới đó.

   Đường Kiếp tướng mạo tuổi trẻ, xem ra vốn là tuổi không lớn lắm, biểu hiện ra tu vi là Tâm Ma kỳ, tuy rằng so với Tô Hồng Mi lớn hơn hai cấp, nhưng cũng không đến nỗi một trời một vực, bởi vậy Tô Hồng Mi đối với hắn hoàn toàn không có "Tiền bối" nhận thức, trực tiếp mỗi mở miệng một tiếng đại ca. Đương nhiên đây cũng là nàng là cô nương gia mới có đặc quyền này, biến thành người khác như dám như thế, chỉ sợ sớm bị đánh bay vô số lần.

   Thời khắc này Tô Hồng Mi lôi kéo Đường Kiếp liền nhập Hồng Diệp Minh, tiến vào cửa lớn, liền thấy xa xa bay tới một tên tu giả, tu giả kia tuổi xem ra cũng không lớn, sinh một cái mũi ưng, ánh mắt sắc bén, dưới chân đạp lên một thanh đại kiếm, nhìn thấy Tô Hồng Mi liền lộ ra rõ ràng hưng phấn vẻ mặt, ngắt cái kiếm quyết đã hướng Tô Hồng Mi bay tới. Bay tới phụ cận nhảy lùi hạ xuống, nói: "Sư muội trở về, chuyến này có thuận lợi không?"

   Tô Hồng Mi cúi đầu trả lời: "Đào sư huynh tốt."

   Đào sư huynh kia đã chuyển hướng Đường Kiếp, nói: "Ngươi là ai? Lại dám xông vào ta Hồng Diệp Minh?"

   Hắn rõ ràng nhìn thấy là Tô Hồng Mi lôi kéo Đường Kiếp, nhưng cố ý hỏi như vậy, hiển nhiên là hữu ý tìm cớ, hơn nữa hai mắt nhìn chằm chằm bàn tay Tô Hồng Mi lôi kéo Đường Kiếp kia, không hề che giấu toát ra vẻ căm ghét, Đường Kiếp vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra.

   Không cần hỏi đây nhất định là một tên "người theo đuổi Tô Hồng Mi" nào đó đang ghen.

   Kỳ thực chuyện như vậy tại trong đám người trẻ tuổi cũng không hiếm thấy, chỉ là Đường Kiếp tự tiến vào Tẩy Nguyệt Phái tới nay, người người nỗ lực phấn đấu, tiên lộ phấn tiến, ai cũng không tâm tư tranh giành tình nhân, vì vậy Đường Kiếp cũng chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy. Không nghĩ tới sẽ có một ngày thành tựu Địa Tiên, ngược lại đụng với tình hình này, đến cũng làm cho Đường Kiếp có mấy phần cười khổ không được. Trong lòng có mấy phần mừng trộm, lại có mấy phần tiếc nuối.

   Mừng trộm chính là đây xem như là bù đắp "Thiếu hụt" nhân sinh, tiếc nuối chính là lấy thân phận của hắn giẫm người như thế thật sự không nửa điểm sảng khoái cảm giác có thể nói.

   Bất quá giẫm người chuyện như vậy có lúc vị tất đã vì sảng khoái, khả năng hoàn toàn chỉ là nhất thời nổi hứng, hay là vì chơi vui. Liền giống với trên đường nhìn thấy một con bọ cánh cứng, thuận tiện một cước ép tới, giết chết một cái sinh mệnh, chỉ là vì nghe cái tiếng vang.

   Đường Kiếp hiện tại chính là đột nhiên hứng thú, muốn nghe lúc giáp xác bạo liệt vang lên giòn giã.

   Vì vậy hắn lên tiếng: "Lăn."

   Một cái chữ "Lăn" này vận dụng Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng, vậy là Tô Hồng Mi liền nhìn thấy, vị Đào sư huynh kia của nàng vậy mà thật sự liền ôm đầu lăn đi rồi..