Chương 54: Trở về

Chương 54: Trở về

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-14 08: 45: 44 số lượng từ: 5954

   Đường Kiếp nói chuyện để Mục Nghị trên mặt vẻ mặt rõ ràng cứng đờ:

   "Đường huynh lời này ý gì?"

   Đường Kiếp thở dài: "Tuy rằng Thất Tuyệt Môn xưa nay cũng không biết này bí cảnh giá trị đến cùng có bao nhiêu, nhưng có thể làm cho Thiên Thần Cung tốn công tốn sức truy tìm bí cảnh, nghĩ đến tổng sẽ không giá trị quá thấp, bây giờ cơ hội trời cho đang ở trước mắt, Thất Tuyệt Môn muốn thử một chút ta cũng là có thể hiểu được. . . Bọn hắn không phải tại chúng ta ly khai học viện thời điểm cũng đã theo sau lưng sao?"

   Mục Nghị kinh ngạc mà xem Đường Kiếp, một hồi lâu rốt cuộc nói: "Xin lỗi, sư môn có mệnh, không thể không theo."

   Theo hắn nói chuyện, nơi xa đã hiện ra ba bóng người.

   Ba người kia đều là thân mang áo xanh, một người đầu buộc dải lụa thủy vân, da như quan ngọc, trong tay còn cầm một cây bút, một người râu quai nón, vác trên lưng một cái đại kiếm, còn một người nhưng là cái lão đầu lĩnh, ngồi ở trên một con lừa thấp nhỏ, trong tay còn nâng cái hồ lô lớn.

   Ba người này đều là từ mặt đất đi tới, chỉ là nhìn như đơn giản cất bước, lại là mấy cái chớp mắt liền đã đi tới trước người Đường Kiếp bọn họ.

   Cái kia nắm bút mỹ nam đối với Đường Kiếp cười nói: "Tại hạ Mai Họa Bình, gặp Đường công tử."

   "Nguyên lai là Mai chân nhân." Đường Kiếp đối với cái kia nắm bút mỹ nam tử khom mình hành lễ, sau đó nhìn về phía hai người khác: "Nếu là Họa Bình chân nhân đã đến, như vậy hai vị này so với chính là Mạnh Cuồng Kiếm cùng Thu lão rồi."

   Thất Tuyệt Môn xây dựng cùng Tẩy Nguyệt Phái có chỗ không giống, tổng cộng chia làm bảy đại viện, Ngoại Sự Viện chính là chuyên môn phụ trách xử lý đối ngoại sự vụ, chính bởi vậy cũng khá dễ làm người chỗ quen thuộc, Mai Họa Bình, Mạnh Cuồng Kiếm đám người chính là trong Ngoại Sự Viện khá nổi danh nhân vật.

   Trong đó Mai Họa Bình thực lực mạnh nhất, Thiên Tâm cảnh Linh Hoàn kỳ, hiện nay đảm nhiệm Ngoại Sự Viện ty phụng, Mạnh Cuồng Kiếm cùng Thu Trường Sinh thì đều là Thoát Phàm đỉnh cao, hiện nay đảm nhiệm Ngoại Sự Viện hành tẩu. Trong đó Mạnh Cuồng Kiếm tiếng tăm lớn nhất, người này sở trường với kiếm, lấy kiếm thành đạo kiếm tu, sức chiến đấu cường tuyệt, tại cùng thế hệ bên trong cũng khó gặp đối thủ.

   Ba người này tuy rằng không giống Thạch Môn Phái ba Thiên Tâm nghe tới dọa người, nhưng nếu như đem ba người bọn hắn cùng Lương Hưng Bang Thạch Tịnh Trai Ngọc Uyển Nương thả đồng thời đối chiến, Đường Kiếp dám khẳng định, chết nhất định là Thạch Môn tam lão.

   Sáu đại phái người đi ra, xưa nay đều là gặp người cao cấp nửa.

   Bách Luyện đối Cửu Chuyển, Cửu Chuyển đối Khai Thức đó là nửa điểm đều không ngạc nhiên, Khai Thức đến là đánh không lại Thiên Tâm cảnh, thế nhưng hai cái Khai Thức tuyệt đối có thể chiến một môn phái nhỏ đi ra phổ thông Thiên Tâm.

   Chính bởi vậy, đối sáu đại phái đệ tử mà nói, đánh thắng cao hơn chính mình nhất giai tán tu không gọi vượt cấp khiêu chiến, gọi bình giai, chỉ có sáu đại phái đệ tử ở giữa chiến đấu, mới gọi vượt cấp.

   Cho nên đối mặt Thất Tuyệt Môn Thoát Phàm đỉnh cao, Đường Kiếp cũng là không nhiều lắm thắng lợi nắm chắc.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này đến không để ý, trên thực tế hắn cảm giác hứng thú là một chuyện khác: "Bí cảnh việc liên quan trọng đại, ta còn tưởng rằng Thất Tuyệt Môn nếu muốn ra tay, thế nào cũng phải phái cái Tử Phủ lại đây."

   Lời này vừa ra, Mạnh Cuồng Kiếm cùng cái kia Thu lão đồng thời sắc mặt chìm xuống, tức giận hừ một tiếng.

   Cũng khó trách bọn hắn sinh khí, nghe Đường Kiếp khẩu khí này, càng là còn ngại người tới không đủ phân lượng.

   Mai Họa Bình đến không để ý, cười nói: "Như lấy bí cảnh giá trị mà nói, liền phái ta ba người tới thật là có chút khinh thường rồi, bất quá mọi việc cũng cần dựa theo địch mà định ra mới là. Như động một chút là Chân Quân ra tay, cái kia nhiều thêm Chân Quân sợ cũng muốn bận không qua nổi."

   Hắn lời nói này khách khí, lén lút lại là tại chỉ Đường Kiếp thực lực bản thân thấp kém, còn chưa đủ tư cách để Chân Quân xuất động.

   Đường Kiếp cười nói: "Ta đến là cảm thấy còn hẳn là thêm một cái lý do, chính là: Nếu là do Chân Quân tự mình ra tay, vậy chỉ sợ là Tẩy Nguyệt Phái cùng Thất Tuyệt Môn trong lúc đó liền không còn chỗ trống vãn hồi rồi."

   Lời này đến là không sai, Thất Tuyệt Môn cùng Tẩy Nguyệt Phái cũng không phải tử địch, nếu như Thất Tuyệt Môn Chân Quân chạy lên Tẩy Nguyệt Phái địa đầu giết người, rất có thể sẽ để cho sự tình không cách nào thu thập, có thể không biết tại sao, Mai Họa Bình nghe lời này nhưng có loại cảm giác không dễ tiếp thụ.

   Nguyên bản rất bình thường một chuyện, từ Đường Kiếp trong miệng nói đến, nghe tới đến giống như để Mai Họa Bình bọn hắn làm con rơi bình thường. Dường như trọng đại như thế chuyện, Chân Quân không ra tay chính là vì tương lai để ba người bọn họ làm kẻ chết thay tốt đối Tẩy Nguyệt Phái bàn giao.

   Ý niệm này từ trong lòng bay lên, lập tức để Mai Họa Bình cũng cảm thấy không vui, mặt của hắn hơi chìm xuống, nói: "Thằng nhãi ranh vô dáng, giao ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhìn trúng ngươi vì bản phái làm ra cống hiến phân thượng, cho ngươi rời đi."

   "Để cho ta rời đi?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, đột nhiên nở nụ cười. Sau đó hắn nói: "Chỉ sợ không phải ngươi để cho ta rời đi, mà là quý phái để cho ta rời đi, không cho phép giết ta chứ? Để cho ta lại đoán xem, lời này nhất định là người phái các ngươi tới, muốn các ngươi trước khi động thủ liền nói, ta đoán có đúng hay không?"

   Mai Họa Bình ba người lập tức nghẹn họng.

   Đường Kiếp nói không sai, Mai Họa Bình lời mới vừa nói, chính là trước khi đi Thất Tuyệt Môn Chân Quân tự mình bàn giao, muốn bọn hắn tại động thủ trước đó dù như thế nào nhất định phải nói, chỉ là Đường Kiếp là làm sao đoán được?

   Đường Kiếp đã dùng ánh mắt đồng tình xem Mai Họa Bình, nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không một chuyện? Các ngươi từ trong tay của ta cướp đi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cướp đi bí cảnh, nếu như không giết ta diệt khẩu, như vậy ngày sau người khác không phải thì sẽ biết bí cảnh rơi vào ngươi Thất Tuyệt Môn trong tay sao?"

   Lời này vừa ra, ba người đồng thời biến sắc.

   Kỳ thực trước đó bọn hắn không phải chưa nghĩ tới điểm ấy, chẳng qua là lúc đó cảm thấy người phía trên có thể là mang trong lòng nhân thiện, không muốn nhiều tạo sát nghiệt, nhưng thời khắc này từ Đường Kiếp trong miệng nói ra, cảm giác lên cũng đã hoàn toàn biến vị.

   Mạnh Cuồng Kiếm lại không kiềm chế nổi, chỉ tay Đường Kiếp: "Tiểu tử ngươi đến cùng có ý gì?"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Không có gì, chính là quý phái đối với các ngươi chuyến này kỳ thực cũng không ôm quá nhiều tự tin, chính bởi vậy mượn trước bọn ngươi miệng, nói cái gì giao bảo thả người nói như vậy, làm cũng bất quá là vạn nhất không được, tốt có cái dưới bậc thang, có thể tiếp tục hợp tác với ta."

   "Ngươi đánh rắm!" Mạnh Cuồng Kiếm tức giận phổi đều phải nổ.

   Đường Kiếp lại dám nói bọn hắn một Thiên Tâm hai đỉnh cao sẽ bắt bọn họ không có cách nào.

   Liền ngay cả Mai Họa Bình trên mặt đều mịt mờ ra sắc mặt giận dữ.

   Đường Kiếp lại chỉ tay phía sau không trung Sơn Hà Xã Tắc Đồ cười nói: "Hà tất nổi giận, ta cũng bất quá là tùy tiện đoán xem. Các ngươi không phải là muốn bí cảnh sao? Nó sẽ ở đó, các ngươi nếu như cảm giác mình có thể lấy đi, liền cứ việc cầm đi. Đúng rồi, nơi này là bố trí trở về Truyền Tống Trận vật liệu."

   Nói xong tay hắn ném một cái, một cái túi Giới Tử rơi trên mặt đất, người càng tự hướng sau thối lui rồi.

   Mai Họa Bình ba người lẫn nhau nhìn nhìn, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

   Nhiệm vụ của bọn họ là mang đi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, bắt bí cảnh, cũng không thể giết Đường Kiếp, để tránh khỏi bên trong có vấn đề, giết Đường Kiếp sau không cách nào bù đắp, còn nữa Đường Kiếp thân là tiến cử học sinh, giết hắn chỉ sợ sẽ làm tức giận Tẩy Nguyệt Phái.

   Bởi vậy ba người vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, do Mạnh Thu hai người cuốn lấy Đường Kiếp, Mai Họa Bình mang đi Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Hai tên Thoát Phàm đỉnh cao đối phó hắn Đường Kiếp một cái mới vừa vào cửu chuyển, đã là quá để mắt hắn.

   Chỉ là Đường Kiếp phản ứng lại chệch hẳn khỏi dự liệu của bọn hắn, dĩ nhiên hoàn toàn không ngăn cản.

   Ba người lẫn nhau nhìn nhìn, vẫn là Mạnh Cuồng Kiếm nói: "Sợ hắn cái cầu, để ta đi trước!"

   Nói xong hắn nắm lên túi Giới Tử, rút ra sau lưng đại kiếm đã hướng về không trung nhảy tới.

   Giữa bầu trời thác nước trường treo, Vạn Tượng như trước, Mạnh Cuồng Kiếm hét lớn một tiếng, đại kiếm trước chỉ đâm ra một đạo sắc bén kiếm khí, giống như trường hồng quán nhật đâm rách thác nước, hiện ra cái kia đi về không biết bí cảnh cửa động, đen ngòm không thấy rõ hậu phương ra sao nơi.

   Chỉ cái này một kiếm liền có thể nhìn ra tài nghệ thật sự của hắn, mạnh mẽ mà hung hãn, tuyệt đối là bách chiến dũng tướng.

   Liền ở Mạnh Cuồng Kiếm muốn xông vào bên trong động lúc, một cái tay lại nắm lấy hắn sau gáy đưa hắn giật trở về.

   Chính là Mai Họa Bình.

   Đường Kiếp thậm chí không phát hiện hắn là làm sao xuất hiện tại Mạnh Cuồng Kiếm sau lưng, cứ như vậy tùy ý vung tay lên, liền đem Mạnh Cuồng Kiếm kéo trở lại, riêng là này hời hợt một tay liền nhìn đến Đường Kiếp ánh mắt căng thẳng.

   Cái này Mai Họa Bình, thực lực tuyệt đối cách xa ở Khâu Thư Dư Lương Hưng Bang đám người bên trên, đoán chừng hắn một người liền bù đắp được Thạch Môn tam lão liên thủ.

   Thời khắc này bắt trở lại Mạnh Cuồng Kiếm, Mai Họa Bình nói: "Chớ vội, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói."

   Nói xong hắn đã đánh ra vài đạo ấn pháp, đối với cái kia màu đen bên trong động chỉ tay, một ánh hào quang bắn vào.

   Theo tia sáng kia bắn vào, Mai Họa Bình hai mắt đã nổi lên một mảnh ánh bạc, hắn khẽ quát một tiếng: "Ta thấy tức ta vẽ!"

   Sau một khắc trong tay hắn bút lớn vung lên một cái, một vùng thung lũng cảnh tượng dĩ nhiên tại trước người hắn tự động hiển hiện mà ra, hiện với trước mắt mọi người.

   Người này lại có thể nhìn thấy Truyền Tống Trận sau thế giới, thậm chí còn đem nó lấy như thế phương thức quỷ dị vẽ ra, chỉ bằng vào chiêu thức ấy, chính là tốt nhất trinh sát cao thủ, sẽ không dễ dàng rơi vào bẫy của ai, chẳng trách Thất Tuyệt Môn sẽ phái hắn đến rồi.

   Dù sao đối với giao Đường Kiếp, kém không phải vũ lực, mà là phải cẩn thận âm mưu quỷ kế của hắn.

   Khi sơn cốc cảnh tượng lộ ra lúc, ôm hồ lô lớn Thu lão dĩ thủ trước tiên kêu lên: "Ngọc Hoàn Châu. . . Hoàng Hoàn Quả. . . Gỗ tử đàn. . . Thiên Cơ Thạch, vẫn còn có Phượng Loan Thảo, này Truyền Tống Trận thông quả nhiên là bí cảnh, chân chính bí cảnh."

   Thu lão đã kích động kêu lên, Mai Họa Bình thả ra sơn cốc hình ảnh vẫn còn tiếp tục, thế là càng ngày càng nhiều quý hiếm linh thực xuất hiện ở trước mắt mọi người.

   Sở trường phân biệt dược thảo Thu lão một khắc đó kích động hầu như sắp điên đi qua, âm thanh cũng một lần so với lần nhấc lên cao.

   Khi cảnh tượng mở rộng đến cái kia mấy cỗ người khổng lồ thi hài trên lúc, Thu lão âm thanh lần thứ hai mạnh mẽ tăng cao tám độ: "Cự Thần Huyết Quả, lại vẫn Cự Thần Huyết Quả. . . Ông trời ơi, thế gian càng thật sự còn có này quý hiếm chi vật."

   Sau đó lại nhìn thấy một bên khác vật thể, Thu lão cả người đều run rẩy: "Yêu Hóa Bạch Liên. . . Đúng là Yêu Hóa Bạch Liên. . . Thậm chí có mười lăm cây!"

   Trong mắt hắn bạo hiện ra tham lam Thần Quang, lên tiếng uống: "Bắt nó, nhất định phải bắt cái này bí cảnh!"

   Liền ngay cả một bên Mục Nghị cũng vì đó động lòng, trong miệng lẩm bẩm: "Mười lăm cây. . . Đó không phải là nói, đây là một vạn năm bí cảnh, sợ là thời kỳ Thượng Cổ liền truyền lưu đến bây giờ? Không trách Thiên Thần Cung muốn vì nó khẩn trương như vậy rồi."

   Hắn mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp, chỉ thấy Đường Kiếp sắc mặt bình tĩnh như trước, trong lòng khẽ nhúc nhích, kêu lên: "Cẩn thận có cạm bẫy!"

   Lấy hắn đối Đường Kiếp hiểu rõ, nếu Đường Kiếp trấn định như thế, quá nửa là có lưu lại hậu thủ.

   Mai Họa Bình hai mắt Thần Quang vừa thu lại, nói: "Bí cảnh đã xem qua, không có bất luận cái gì cạm bẫy, Cuồng Kiếm, Thu lão, chúng ta trở lại kiểm tra một chút Sơn Hà Đồ bên trong đại trận."

   Ba người đã đồng thời đối với toàn bộ trận pháp kiểm tra.

   Bọn hắn làm cũng coi như cẩn thận, Đường Kiếp lại là hoàn toàn không sao cả, chỉ là hướng về một bên lui lại, đi tới Mục Nghị bên người, phảng phất lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Thất Tuyệt Môn phái bọn hắn đến, cũng không đem chuyện làm tuyệt, đây là vì chính mình lưu đường lui. Ta cũng như thế, Mục huynh đệ, tuy rằng ngươi bẫy ta, ta cũng không trách ngươi, người trong giang hồ, thân bất do kỷ nha, ta có thể lý giải. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, là ngươi thiếu nợ ta, tương lai ngươi phải đưa ta."

   Mục Nghị mặt giật giật, gật gật đầu: "Ta rõ ràng."

   Đường Kiếp lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu rõ ràng, vậy thì nhanh chóng rời đi nơi này đi."

   "Rời đi nơi này?" Mục Nghị kinh ngạc nhìn nhìn Đường Kiếp.

   "Đúng vậy a." Đường Kiếp rất nghiêm túc trả lời: "Chiến đấu sắp nổi lên, ngươi không thích hợp ở lại chỗ này. Tuy rằng Thất Tuyệt Môn phái tới ba người này không có ý định giết ta, ta lại không thể không giết bọn hắn. . . Bọn hắn thấy được cái không nên nhìn, nhất định phải chết."

   Mục Nghị bật thốt lên: "Ta cũng nhìn thấy bí cảnh."

   "Không phải bí cảnh." Đường Kiếp cười thần bí: "Là bọn hắn tử vong phương pháp."

   Mục Nghị con ngươi không ngừng phóng to.

   Nguyên lai, đối Đường Kiếp tới nói, bí cảnh không phải cần bảo mật, phương pháp giết chết bọn hắn mới là sao?

   Nhìn Đường Kiếp, Mục Nghị rốt cuộc lui về phía sau.

   Thời khắc này, hắn lựa chọn tin tưởng Đường Kiếp.

   Ở lại chỗ này, hẳn phải chết!

   Nhìn Mục Nghị dần lùi xa dần, Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Nhớ kỹ trở lại lên tiếng chào hỏi, liền nói bởi Thất Tuyệt Môn bội tín thất hứa, làm trừng phạt, thiếu cây kia ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên ta liền không cho Thất Tuyệt Môn rồi."

   Mục Nghị lảo đảo một cái suýt nữa không ngã sấp xuống.

   Bên này ba người còn tại kiểm tra, chỉ là mặc bọn họ tra tới tra lui, cũng xem không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

   Một mực Đường Kiếp vẻ mặt lại là bình tĩnh như thế, quả thực là ở trên mặt viết ta có âm mưu bốn chữ, làm cho ba người không thể không cẩn thận.

   Chỉ là như thế nào đi nữa kiểm tra cũng không tra được, Mạnh Cuồng Kiếm cái thứ nhất không kiềm chế nổi, kêu lên: "Lại tra cũng không có, nơi này căn bản liền không có bất kỳ cạm bẫy. Ta xem tiểu tử kia chính là phô trương thanh thế hù dọa chúng ta, muốn cho chúng ta từ bỏ Sơn Hà Xã Tắc Đồ, không dám vào bí cảnh."

   Thu lão gật đầu liên tục: "Ta xem cũng hơn nửa là nói ngoa đe doạ, ta liền không tin lấy thủ đoạn của hắn còn có thể có cái gì bố trí để cho chúng ta nhìn không ra."

   Đường Kiếp đột nhiên nói: "Cũng chưa chắc nhất định phải có cái gì cạm bẫy, càng có thể có thể là một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ đây? Tỷ như tại sơn cốc bên kia có con nào đó mạnh mẽ yêu vật, vị trí tại Phân Thần, nếu ai dám tiến vào sơn cốc kia, người đó là tự tìm đường chết. Chính bởi vậy, ta mới dù bận vẫn ung dung ở chỗ này chờ các ngươi đi vào."

   "Vị trí tại Phân Thần? Đây chẳng phải là có thể so với Tử Phủ?" Thu lão Mạnh Cuồng Kiếm ba người như nghe chuyện cười như vậy, xem thường địa xem Đường Kiếp.

   Thu lão càng là nói: "Vô tri tiểu bối, ngươi có thể biết Phân Thần yêu thú biết bao ít ỏi. Loại này tồn tại thực lực thông thiên, coi thiên nhai như bên cạnh, há có thể có thể cam trông coi sơn cốc một góc nhỏ, khả năng bọn chúng chân thân đều so với sơn cốc lớn hơn không biết bao nhiêu lần. Nếu thật sự có Phân Thần yêu thú trấn thủ nơi đây, đó chính là Tử Phủ Chân Quân đến rồi cũng nắm không đi những bảo bối kia. Không gì khác, đại chiến đồng thời, cả cái sơn cốc đều hóa bột mịn!"

   Mạnh Cuồng Kiếm cũng lớn cười nói: "Lại nói tiểu tử ngươi lại chưa đi qua sơn cốc kia, lại sao khả năng biết bên trong có cái gì."

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Các ngươi không tin cũng được, nếu như vậy chính các ngươi đi vào chính là, chớ trách ta không nhắc nhở các ngươi là được."

   Thu lão đã gằn giọng cười nói: "Nếu như thế, liền do lão phu đi vào trước thăm dò một phen đi!"

   Nói xong hắn từ Mạnh Cuồng Kiếm trong tay tiếp nhận cái kia bố trí trở về Truyền Tống Trận túi Giới Tử, đi hướng cái kia cửa Truyền Tống Trận.

   Thấy cảnh này, Mai Họa Bình khẽ nhíu mày nhăn. Theo lý chuyện giống như vậy, hẳn là do hắn cái này Thiên Tâm Chân Nhân đi đầu làm việc. Nhưng nhìn Đường Kiếp cái kia tự tin mỉm cười, chẳng biết vì sao Mai Họa Bình liền có loại không hiểu khiếp đảm, phảng phất bên trong sơn cốc kia có cái gì đại khủng bố, ngàn vạn không vào được bình thường.

   Chính bởi vậy, hắn phá thiên hoang địa không lại ngăn cản, mà là do Thu lão đi rồi.

   Thời khắc này theo Thu lão một bước bước vào, cả người hắn dĩ nhiên biến mất trước mắt.

   Mà ở Mai Họa Bình thả ra sơn cốc ánh tượng trong, lại phát hiện ra Thu lão bóng người.

   Hắn đầu tiên là ở trong cốc lẫn nhau nhìn quanh, sau đó khuôn mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, lớn tiếng la lên cái gì, đáng tiếc Mai Họa Bình mặc dù có thể tái hiện phương xa tranh cảnh, lại là không có cách nào đem âm thanh cũng truyền tới.

   Thế nhưng có thể thấy được, hắn vào giờ phút này xác thực vô cùng hưng phấn, chỉ có khi tiến vào trong cốc sau mới sẽ phát hiện nơi này tất cả so với trước đó ở bên ngoài nhìn đến còn nhiều hơn.

   Thời khắc này Thu lão càng là du tẩu cùng các loại tiên thảo giữa, khắp nơi kiểm tra, thấy cảnh này Mạnh Cuồng Kiếm cũng bắt đầu cười ha hả: "Làm sao? Tiểu tử, ngươi nói ngoa đe doạ cuối cùng vô dụng, mảnh này bí cảnh về ta Thất Tuyệt Môn rồi!"

   Liền ở Mạnh Cuồng Kiếm lên tiếng hét lớn đồng thời, trong sơn cốc cảnh tượng đột biến.

   Giữa bầu trời một con to lớn Chim Lửa chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện, trên cao nhìn xuống chính căm tức nhìn phía dưới không mời tự đến kẻ xâm nhập.

   "Đó là. . ." Mai Họa Bình đầu tiên là ngẩn người một chút, sau đó lên tiếng kinh hô: "Không tốt, Thu lão đi mau!"

   Chỉ là hắn ở nơi này gọi, cái kia Thu lão thì lại làm sao nghe thấy, cho dù nghe thấy được có thể chạy đi nơi đâu?

   Sau một khắc giữa bầu trời Hỏa Vân cuồng quyển, hóa thành vô số mũi tên lửa đối với phía dưới bay vụt mà tới.

   Thu lão rốt cuộc nhận ra được một tia không đúng, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chính thấy mảnh kia tên lửa như mưa bắn xuống.

   "Không!" Thu lão lẩm bẩm phun ra một chữ.

   Mũi tên lửa vô tình xuyên qua thân thể của hắn, trong khoảnh khắc đưa hắn nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

   "Thu lão!" Mai Họa Bình cùng Mạnh Cuồng Kiếm đồng thời buồn bã kêu thành tiếng.

   Giữa bầu trời Chim Lửa lúc này mới thu hồi hỏa diễm, nó tựa như đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu lại liếc mắt nhìn.

   Cái nhìn này, xuyên thấu vô số thời không, cùng Mai Họa Bình xa xa tương đối.

   Mai Họa Bình chỉ cảm thấy dường như có đồ vật gì đâm lại đây, chính đâm vào hai mắt của hắn.

   "Ah!" Hắn quát to một tiếng, kêu thảm ngã bay mà ra.

   Hình ảnh như bong bóng, nổ lớn vỡ tan, sơn cốc bí cảnh không còn thấy rõ, chỉ có Mai Họa Bình hai mắt chảy ra dòng máu.

   Vị này đường đường Thiên Tâm Chân Nhân càng là che mắt gào lên đau đớn: "Phân Thần! Đúng là Phân Thần!"

   Phân Thần nhất niệm, động phá U Minh!

   Chỉ có Phân Thần kỳ yêu thú mới có thể làm đến bước đó.

   Liền Hà Xung đều không thể xác nhận con kia Chim Lửa, rốt cuộc tại Mai Họa Bình trả giá nặng nề một cái giá lớn dưới xác nhận.

   "Chân Nhân!" Mạnh Cuồng Kiếm đã xông tới đỡ lấy Mai Họa Bình: "Con mắt của ngươi!"

   "Không nhìn thấy rồi." Mai Họa Bình buông tay ra, chỉ thấy hắn trong đôi mắt hoả hồng một mảnh, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, dòng máu liền với hai gò má của hắn hướng phía dưới chảy ra, nhuộm đỏ mặt của hắn.

   Mạnh Cuồng Kiếm trong lòng run rẩy, chỉ là cách thiên sơn vạn thủy vô tận không gian xa xa trừng, liền có uy lực như thế? Liền ngay cả Tử Phủ cũng chưa từng nghe nói có thể đạt tới cái này bước ah.

   Bất quá Mai Họa Bình lại nói: "Đây là Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm, chuyên dùng đốt thần, cũng may khoảng cách quá xa, yêu vật kia không phát huy ra toàn bộ uy lực, hẳn còn có thể chữa khỏi, chỉ là ta này U Liêm Nhất Mộng Phá Kính Hiểu sợ là giữ không được."

   U Liêm Nhất Mộng Phá Kính Hiểu tức Mai Họa Bình lúc trước sử dụng Trinh Sát thuật pháp, cũng là Mai Họa Bình độc môn bí pháp, hiệu năng giống nhau Đường Kiếp Thiên Nhãn, thế nhưng tại đây Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm dưới, có thể bảo vệ hai mắt không triệt để xong đời đã là chuyện may mắn, lại nghĩ triển khai bí pháp cũng không khả năng, trong lòng tất nhiên là thống hận cực kỳ.

   Thời khắc này hắn trợn ngược bốc lửa hai con mắt, căm tức cách đó không xa Đường Kiếp cái kia mơ hồ như ngọn lửa nhấp nháy bóng người: "Tiểu tử, ngươi là làm sao biết bên kia có Phân Thần yêu thú? Ngươi không khả năng trước đó đi qua nơi đó!"

   Cho tới nay, Mai Họa Bình bọn hắn có cái lớn nhất chỗ nhầm lẫn, chính là cho rằng Đường Kiếp giống như bọn họ đều không đi qua bí cảnh, chỉ là biết bí cảnh ở nơi nào mà thôi, nhưng hiện tại bọn hắn biết mình sai rồi.

   Mười phần sai!

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Cái này đơn giản, chờ các ngươi chết thời điểm tự nhiên liền biết rồi."

   "Chết?" Mai Họa Bình cùng Mạnh Cuồng Kiếm lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời cười ha hả.

   Mai Họa Bình vẻ mặt hung ác, nguyên bản khuôn mặt tuấn mỹ cũng biến thành dữ tợn: "Ngươi cho rằng dựa vào trong bí cảnh yêu thú, còn có thể đến đây giúp ngươi sao? Chỉ cần giết ngươi, lại mang đi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tụ tập ta Thất Tuyệt Môn Tử Phủ Tiên Đài lực lượng, còn sợ không đối phó được một con Phân Thần yêu thú?"

   Đường Kiếp thở dài: "Chỉ bằng ta đương nhiên không đủ, nhưng nếu thêm vào hắn đây?"

   Khoảng cách Đường Kiếp cách đó không xa, Y Y cưỡi Thạch Tịnh Trai xuất hiện.

   Nhìn thấy Thạch Tịnh Trai xuất hiện, Mạnh Cuồng Kiếm đầu tiên là ngây cả người, lập tức cười to nói: "Đường Kiếp ngươi sẽ không cho rằng bằng như thế cái điên ngốc Thiên Tâm liền có thể cùng chúng ta đánh đi? Lão tử một người liền có thể trừng trị hắn!"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ngươi xem sai phương hướng rồi, ta nói không phải hắn."

   Hắn chỉ chỉ bầu trời.

   Trên bầu trời, Truyền Tống Trận cửa động đột nhiên hào quang tỏa sáng.

   Đây là khởi động truyền tống hiệu quả.

   Mạnh Cuồng Kiếm ánh mắt co lại nhanh chóng: "Cái này không thể nào!"

   Đường Kiếp thành lập rõ ràng là một cái đơn hướng Truyền Tống Trận, như vậy Truyền Tống Trận chỉ có thể chỉ về cố định tọa độ, căn bản không khả năng qua lại, chính bởi vậy Mạnh Cuồng Kiếm cùng Thu lão đi vào trước đó đều phải trước tiên mang đủ bố trí một cái khác Truyền Tống Trận vật liệu, một lần nữa cùng cái này Truyền Tống Trận kết hợp, như thế mới có thể hình thành qua lại.

   Nhưng bây giờ cái kia túi Giới Tử bên trong vật liệu đã theo Thu lão chết đi thành tro, làm sao có khả năng còn có một cái khác truyền tùng trận vào lúc này cùng bên này kết nối?

   Vấn đề là bọn hắn không biết, Thu lão mang đến túi Giới Tử căn bản không phải Truyền Tống Trận vật liệu.

   Chân chính Truyền Tống Trận vật liệu sớm tại ba người xuất hiện trước đó đã bị Đường Kiếp đưa vào trong trận, cũng chính là Đường Kiếp ném ra viên kia cục đá.

   Thông qua Phục Chế thuật mê hoặc tác dụng, Đường Kiếp thành công đã lừa gạt ba người.

   Hắn sở dĩ phải ở chỗ này cùng bọn họ nói thời gian dài như vậy lời nói, hắn mục đích đúng là vì cho bản thể đầy đủ bố trí thời gian. Khi Thu lão mang theo vật liệu giả tiến vào sơn cốc thời điểm, bản thể đã bố trí kỹ càng Truyền Tống Trận, tựu đợi đến truyền tống đã tới.

   Bất quá có một số việc, nhất định bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào biết được.

   "Người chết, chỉ cần nhìn thấy kết quả là được rồi." Đường Kiếp lãnh khốc nói.

   Sau một khắc, Truyền Tống Trận cửa động bắn ra một đạo cột sáng, một cái người khổng lồ đã dựa vào cột sáng này bay ra, tầng tầng rơi xuống đất, nhấc lên đầy trời bão cát!

   "Rống!"

   To rõ tiếng gào rung khắp tứ phương.

   Bản thể Đường Kiếp, lại trở về rồi!.