Chương 73: Giết ngược lại

Chương 73: Giết ngược lại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-01 08: 00: 02 số lượng từ: 5312

   Ở trong rừng chạy đi không bao xa, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước, nghiêng tai lắng nghe lên.

   Tất tác tiếng gió chui vào trong tai, Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên bắt đầu ác liệt: "Lại vẫn đuổi tới rồi, quả nhiên can đảm lắm."

   Tại nắm giữ bảo vật, nhất định tao ngộ vây công dưới tình huống, đối mặt chủ động thoát ly đối thủ, không những không lẩn tránh, trái lại chủ động xuất kích, để Đường Kiếp cũng không khỏi đối Vân Vô Cực có chút bội phục.

   Nếu như là Đường Kiếp ở vào Vân Vô Cực vị trí, hắn cũng sẽ làm lựa chọn này.

   Bởi vì ở vào Vân Vô Cực vị trí, hắn cũng không biết người rời đi có phải không thật sự rời đi, càng có khả năng chỉ là thấy thế không ổn, tạm thời rời đi, lùi mà đợi viện binh, tùy thời tùy chỗ quay đầu trở lại.

   Dưới tình huống này cùng với bị động chờ đợi, không bằng chủ động xuất kích, thừa dịp đối thủ không có tụ hợp lại thời điểm từng cái đánh tan.

   Bảo Quang bằng với lệnh tập hợp, thế nhưng khi nào tập hợp, làm sao tập hợp, nhưng là một môn học vấn.

   Trước tụ hợp lại một nơi học sinh, nhất định nắm giữ dĩ dật đãi lao ưu thế, mà Vân Vô Cực hiển nhiên tựu là phải đem loại ưu thế này phát huy đến cùng.

   Hắn bắt được con tin, đánh giết lạc đàn học sinh, vì chính mình xây dựng các loại cơ hội thắng, càng là làm biểu hiện của mình tăng thêm kiếp mã. Tuy rằng không biết nhất cử nhất động của mình đều rơi vào bên ngoài thượng sư cùng vô số tu giả trong mắt, nhưng hắn biết tại trong trận thi đấu này, sở hữu biểu hiện cũng sẽ không là không có ý nghĩa.

   Khi một hồi thi đấu người thắng nhiều nhất có thể nắm giữ mười cái lúc, như vậy kết quả cố nhiên trọng yếu, quá trình cũng đem đồng dạng trở nên trọng yếu.

   Ai có thể tại đây tràng quần địch xung quanh quan sát trong trận đấu lấy xinh đẹp phương thức bắt thứ nhất phân, ai khoảng cách trở thành người thắng cuối cùng thì càng gần một ít.

   Đây chính là Vân Vô Cực ý nghĩ, vì thế hắn tích cực mà nỗ lực biểu hiện chính mình. . .

   Hai tên học sinh nhanh như chớp đuổi theo, cấp tốc rút ngắn cùng Đường Kiếp khoảng cách.

   Chỉ là trong nháy mắt, Đường Kiếp đã phán đoán ra thực lực của hai người này.

   Đều là Thoát Phàm cảnh!

   Mặc dù là lấy một đối một, hiện tại Đường Kiếp cũng không phải là tùy ý một người đối thủ, cho dù bản thể Đường Kiếp ở chỗ này, muốn đồng thời đối phó hai người cũng khó có phần thắng.

   Có thể tham gia Tiên Duyên Hội mỗi một gã học sinh cũng không phải người yếu. Nếu như nói ở trong học viện, một cái ưu tú học sinh hay là có thể quét ngang một đám bạn học; như vậy tại Tiên Duyên Hội trên, muốn thắng hai người liên thủ cũng không phải chuyện dễ, chính bởi vậy Vân Vô Cực mới yên tâm phái hai người truy sát, dưới cái nhìn của hắn, coi như là gặp phải Lam Ngọc Bành Diệu Long loại này đối thủ, hai người liên thủ cũng không phải là không có lực tự bảo vệ.

   Này truy kích hai tên học sinh một nắm hắc kiếm, một nắm hồng luân, trên không trung mau chóng đuổi mà tới, xa xa phía dưới, là Đường Kiếp chính ở trong rừng rậm nhanh chóng chạy nhanh.

   Càng ép càng gần dưới, hai tên học sinh đã thấy rõ mặt đất chạy nhanh người, cái kia nắm hắc kiếm học sinh cười dài nói: "Nguyên lai là Tẩy Nguyệt phái Đường Kiếp, ngươi không phải là rất hung hăng à? Chạy cái gì?"

   Nói xong tay chỉ tay, một đạo kiếm khí đã từ không trung đánh xuống đi, rơi thẳng hướng về Đường Kiếp đỉnh đầu.

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, lại tựa biết phía sau chuyện xảy ra giống như vậy, chân phải bỗng nhiên ở bên cạnh cây cối trên đạp một cái, lao nhanh bên trong thân hình đột nhiên biến hướng bay đi một bên, liền nghe ầm một tiếng vang vọng, vậy kiếm khí đã bổ vào trên thân cây, đánh cho thân cây rạn nứt.

   Cái kia học sinh một đòn thất bại, đỏ mặt lên, bên cạnh hồng luân học sinh cũng đã hắc một tiếng, đối với Đường Kiếp đồng dạng phát ra một đạo Khí Kiếm Chỉ. Đường Kiếp nhưng là thân hình bỗng nhiên trùn xuống, chỉ phong cơ hồ là sát đỉnh đầu của hắn xẹt qua, vẫn như cũ không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

   Hai người đồng thời ngẩn người một chút, trong lòng cũng vì sự giận dữ, đồng thời bay nhanh truy đuổi, đồng thời hai tay liên tục vung lên, chỉ thấy một đạo lại một đạo ánh sáng tránh qua, kiếm khí chỉ phong liên tiếp bay tới, truy tại Đường Kiếp phía sau đánh ra một mảnh xán lạn ánh sáng.

   Phía trước Đường Kiếp nhưng là vùi đầu lao nhanh, mượn địa hình yểm hộ, khi thì lên cây chạy nhanh, khi thì nhảy vào trong bụi cỏ che lấp thân hình, khi thì mượn mộc chuyển vị, càng nhiều thời điểm thì lợi dụng đại thụ yểm hộ chính mình.

   Hắn liền giống như một con bỏ mạng con chuột, trên mặt đất nhanh chóng chạy trốn, liền cũng không quay đầu một cái, nhưng đều là có thể đúng lúc né tránh phần lớn đến từ sau lưng truy kích, tình cờ có không tránh thoát, chỉ bằng mượn Vô Tướng Kim Thân cùng Ngưng Thủy Tráo mạnh mẽ chống đỡ, mà theo hắn một đường lao nhanh, trong rừng khắp nơi vang lên tiếng nổ mạnh, kèm theo mảng lớn bụi đất tung bay, cũng giống như oanh tạc dưới kẻ liều mạng.

   Nhưng mà tình huống luôn có chỗ bất đồng, cho dù Đường Kiếp cũng không chỉ là bị động chịu đòn.

   Lao nhanh đồng thời, Đường Kiếp mắt nhìn phía trước, thỉnh thoảng cũng sẽ phun ra một chữ.

   Hoặc chấn, hoặc thối, hoặc ly, hoặc tán, mỗi khi phát ra tiếng một lần, sau lưng người truy kích liền sẽ ngưng trệ một cái, để Đường Kiếp trùng cách bọn họ xa hơn chút nữa.

   Này làm cho truy kích học sinh cảm thấy phẫn nộ.

   "Đường Kiếp, không nên giống như cái kẻ nhu nhược chỉ trốn bất chiến!" Cái kia nắm hắc kiếm học sinh phẫn nộ quát.

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, chỉ tiếp tục lao nhanh, tại đây trong rừng rậm khắp núi khắp nơi quấn vòng vòng, ở đằng kia rậm rạp cự mộc một bên lưu lại của mình dấu chân, phát ra thanh âm của mình.

   Cái kia hắc kiếm học sinh phẫn nộ, kiếm trong tay chỉ tay, một luồng âm u hơi lạnh đã từ thân kiếm bốc lên, cấp tốc tràn ngập không gian xung quanh, Đường Kiếp dưới chân càng vì đó run lên, chậm lại.

   Cùng lúc đó, cái kia hồng luân học sinh cũng dài âm thanh tụng niệm lên, thủ ấn liên tục biến hóa, không trung đã hiện ra vô số linh lưu, cuốn lên hội tụ ở bên cạnh hắn, cái kia học sinh trong tay hồng luân đột nhiên toả hào quang.

   Sau đó hồng luân học sinh cầm trong tay hồng luân về phía trước đẩy một cái "Ra!", cái kia hồng luân đã hóa thành một cái hỏa cầu khổng lồ mạnh mẽ đập về phía Đường Kiếp.

   "Đường Kiếp, ngươi trốn không thoát đâu!" Hồng luân học sinh đã cười gằn lên.

   Hắn này Chiếu Nhật Luân sắc bén nhất Liệt Diễm pháp thuật, vừa nãy hắn lại là dẫn hỏa tụ dương, toàn lực làm, thời khắc này hỏa cầu kia thả ra, trên không trung nhảy vọt, phóng ra hào quang óng ánh, phảng phất một vòng mặt trời đỏ từ từ bay lên, hắn uy lực to lớn vượt xa tưởng tượng, chính là mấy trượng đá tảng cũng có thể một đòn thành phấn, chính là "Pháp" uy lực.

   Mắt thấy hỏa cầu kia xông tới mặt, Đường Kiếp bỗng nhiên xoay người, tay trái giương lên, Hỏa Ô Hoàn bách quạ cùng xuất hiện, đồng thời va về phía hỏa cầu kia.

   Trên bầu trời lập tức nổ lên mảng lớn ánh lửa, lần này va chạm không phải chuyện nhỏ, hơn trăm Hỏa Nha như như thiêu thân lao đầu vào lửa va về phía cái kia chiếu nhật hỏa cầu, bồng bột Liệt Diễm không cách nào đưa chúng nó phá hủy, sức mạnh hùng hồn cũng tại trong nháy mắt đem hơn trăm Hỏa Nha va nát thành vô số tinh điểm.

   Sức mạnh này là to lớn như thế, cho tới Hỏa Nha cơ hồ là tại một sát na liền toàn quân bị diệt, Hỏa Nha trên càng là phát ra khách sát nhất thanh nhẹ vang lên, hoả hồng vòng tay trên đã nứt ra một đạo bé nhỏ khe hở.

   Không trải qua bách Hỏa Nha chạm vào nhau cũng làm cho chiếu nhật hỏa cầu trệ hơi ngưng lại, hỏa cầu thế xông rõ ràng giảm bớt, thậm chí quang diễm đều dần biến nhỏ lại.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã múa đao lực phách.

   Lần này nhưng là hắn đã phát động ra tất cả sức mạnh, Vô Tướng Kim Thân dồn vào sau khi, đối với hỏa cầu kia mãnh liệt bổ xuống, trên thân đao càng là lóe ra một đạo Thanh Hỏa chi mang, hình thành một đạo giương cánh Hùng Ưng.

   Ầm!

   Một lần nữa kịch liệt va chạm, Đường Kiếp cố nhiên là bị chấn động đến mức toàn thân run lên, Đoạn Trường Đao rời tay bay ra, cái kia chiếu nhật hồng luân cũng đồng dạng bị một đao kia phách đến bay lên.

   "Của ta Chiếu Nhật Luân!" Hồng luân học sinh đau lòng rống to, vừa nãy cái kia một cái đấu sức hắn thấy rõ, của mình Chiếu Nhật Luân càng là bị Đường Kiếp một đao chém ra cái lổ hổng.

   "Hồn khí?" Bên cạnh hắc kiếm học sinh thì nhìn chằm chằm Đường Kiếp trong tay đao nhìn chằm chằm, trong mắt đã thả ra tham lam ánh sáng.

   Vừa nãy cái kia một cái hắn cũng thấy rõ, Hùng Ưng giương cánh, Thanh Hỏa bí dương, Đường Kiếp trong tay cây đao này dĩ nhiên là hồn khí!

   Nếu không như thế, cho dù có Hỏa Nha Hoàn suy yếu Chiếu Nhật Luân uy lực, hắn Đường Kiếp cũng không khả năng lấy thuật kháng pháp, mạnh mẽ ngăn trở một đòn uy lực mạnh mẽ này.

   Bây giờ hai tướng quyết đấu dưới, Đoạn Trường Đao không tổn hại, Chiếu Nhật Luân lại xuất hiện khuyết tổn, càng có thể thấy Đoạn Trường Đao uy lực. Mặc dù chỉ là Thuật Khí, đợi một thời gian thăng đến Pháp Bảo, lại tất nhiên uy lực phi phàm!

   Trong khoảnh khắc đó, hai người này bởi vậy làm ra một cái tuyệt nhiên ngược lại quyết định.

   Hồng luân học sinh cố nhiên là toàn lực ứng phó nhằm phía Đường Kiếp, cái kia nắm hắc kiếm học sinh lại lui lại, hướng về Đoạn Trường Đao bay khỏi phương hướng xông đi.

   Hắn muốn cướp lấy thanh này Đoạn Trường Đao!

   Mắt thấy hai người tách ra, Đường Kiếp trong mắt vụt sáng quá một nụ cười, khẽ nhả một tiếng "Biến", cái kia hắc kiếm học sinh liền gặp được bay khỏi chiến đao đột nhiên liền biến mất không còn tăm tích.

   Đao đây? Hắc kiếm học sinh ngốc ngạc.

   Quay đầu lại lại nhìn, nơi nào còn có thể nhìn thấy Đường Kiếp cùng hồng luân học sinh bóng người.

   Hắn vẫn như cũ thân ở mảnh này trong rừng, bốn phía đâu đâu cũng có cao lớn cây cối, thấp bé bụi cây, tình cờ còn có một chút quý hiếm linh thực, chỉ có cái kia truy đuổi mục tiêu lại triệt để không gặp.

   "Huyễn Trận. . ." Hắc kiếm học sinh cắn răng hô khẽ, một khắc đó hắn đã biết mình trúng rồi Đường Kiếp kế, rơi vào rồi Huyễn Trận bên trong.

   Chỉ là hắn không nghĩ ra Đường Kiếp tại phi nước đại trạng thái, làm sao có khả năng thong dong bày trận?

   Thẳng đến Đường Kiếp cúi đầu lao nhanh lúc cái kia nhiều tiếng hô khẽ, để hắc kiếm học sinh trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Nguyên lai là như vậy, dĩ nhiên là lợi dụng chân ngôn phương pháp mê người tai mắt, nói như vậy đây không phải Huyễn Trận, mà là ảo thuật? Vừa là ảo thuật, vậy thì cần có thi thuật căn cứ, đúng rồi, cây đao kia. . ."

   Rốt cuộc là đại phái xuất thân, cái kia hắc kiếm học sinh đã nghĩ đến phương pháp phá giải, chỉ cần tìm tới Đoạn Trường Đao, thì ảo thuật tự giải. Cây đao kia cần phải liền ở phụ cận đây, chỉ là ảo thuật mê tâm, không thể phát hiện, vốn lấy Linh khí cảm ứng, có thể tìm kiếm, cho nên ảo thuật này nhiều nhất cũng chỉ có thể mê hoặc chính mình nửa phút thời gian.

   Nghĩ tới đây, trong lòng hắn vô cùng quyết tâm, hắn đối cái kia hồng luân học sinh thực lực rất có tự tin, tự không cho là này nửa phút có thể tạo thành hậu quả gì.

   Cùng lúc đó, tại chiến trường một đầu khác.

   Cái kia hồng luân học sinh cùng Đường Kiếp đều là vũ khí rời tay, thời khắc này hắn toàn lực vọt tới trước, một tay nắm kiếm quyết, đối với Đường Kiếp một chỉ điểm tới, Khí Kiếm Chỉ.

   Đường Kiếp cũng không né tránh, mở ra Vô Tướng Kim Thân, đồng dạng theo về một chỉ, Nguyên Khí châm.

   Khí Kiếm Chỉ uy lực càng mạnh, Vô Tướng Kim Thân phòng ngự càng mạnh hơn.

   Nhào nhào hai tiếng nhẹ vang lên, hai người chỉ phong đồng thời đánh vào trên người đối phương, chấn động vòng bảo vệ, tạo nên ánh sáng.

   Lẫn nhau bước chân liên tục, nhưng là tiếp tục nhằm phía đối phương, sau một khắc đã là ầm ầm đánh vào tất cả.

   "Hỏa Diễm Đao!"

   "Thiên Biến Thủ!"

   "Đi chết, ta tu luyện tám năm, Thoát Phàm bách luyện, cho dù trong đám bạn học cũng thuộc về anh kiệt, ngươi nho nhỏ Linh Hải đừng hòng cùng ta đối kháng!" Hồng luân học sinh rống giận, một cái lại một cái Hỏa Diễm Đao hung mãnh bổ ra.

   "Đánh liền đánh, từ đâu tới này rất nhiều phí lời." Đường Kiếp trả lời lại càng thêm ngắn gọn.

   Hai người trong cùng một lúc đã đối đầu mấy cái pháp thuật, lẫn nhau đang dây dưa, dù ai cũng không cách nào né tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

   Đường Kiếp Thần Đình Thiên Biến cố nhiên trọng kích đối thủ, cái kia hồng luân học sinh Hỏa Diễm Đao cũng chém Đường Kiếp trước ngực hỏa diễm sức lực bốc lên, một vòng đối ẩu bên trong, trên người hai người đột nhiên đồng thời ánh sáng bạo phát, bắn ra mảng lớn thải quang, nhưng là lẫn nhau vòng bảo vệ tại thời khắc này rốt cuộc không chống đỡ được, càng đồng thời vỡ vụn.

   Cái kia hồng luân học sinh vội vàng phải cho chính mình thêm vào một cái vòng bảo vệ, cái này cũng là hắn nhiều năm tu luyện tới nay bản năng phản ứng, tại hắn cái nhìn trong, Đường Kiếp tất nhiên cũng là như thế.

   Ngay tại lúc hắn thi thuật đồng thời, lại nhìn thấy Đường Kiếp đã hung ác lại là một cái tay đao kéo tới, hoàn toàn không có bảo vệ tự thân ý tứ.

   Cứ việc này học sinh đã tính tuỳ cơ ứng biến, dùng là tốc độ phản ứng nhanh nhất phòng ngự thuật, lại chung quy không thể so với Đường Kiếp đơn giản bén nhọn tay đao càng nhanh hơn, liền ở vòng bảo vệ sắp sửa dùng ra trong nháy mắt, Đường Kiếp đã một đòn đánh vào đối thủ trên mũi, chấn động đầu hắn hôn mê, lần này phòng ngự thuật pháp lại không có thể sử dụng đi ra.

   Đồng thời Đường Kiếp tiếp theo một đầu gối đỉnh ở đằng kia học sinh bụng, cái kia học sinh nhất thời đau đến thân thể đều không thẳng lên được.

   Cuối cùng cũng coi như hắn Thoát Phàm bách luyện sau, tố chất thân thể sớm vượt qua dĩ vãng, hai lần này đòn nghiêm trọng dĩ nhiên không thể mang cho hắn vết thương trí mạng, thời khắc này cố nén đau đớn, trở tay một khuỷu tay nện ở Đường Kiếp trên mặt, đánh cho hắn cũng thân thể run lên.

   Luận tố chất thân thể, Đường Kiếp tuy rằng đã không còn Ngọc Thạch chi thể, nhưng tốt xấu còn bảo lưu lại Tàng Tượng Kinh mang tới Luyện Thể hiệu quả, so với người bình thường vẫn như cũ mạnh hơn không ít, mà cái kia học sinh cũng là Thoát Phàm bách luyện thân, hai người ở phương diện này đến là lại đánh cái hoà nhau.

   Thời khắc này quyết đấu lên, ngươi một quyền ta một khuỷu tay, càng là ai cũng không kịp đấu pháp, phản thành du côn vô lại lưu manh phương thức chiến đấu.

   Giống như vậy quyết đấu, so với chính là tàn nhẫn, cái kia học sinh nhiều năm tu luyện, so với Đường Kiếp nhưng là chênh lệch chút.

   Mắt thấy hai người điên cuồng đối ẩu, máu me đầm đìa, cái kia học sinh rốt cuộc hoảng rồi.

   Hắn lại không chịu nỗi chiến đấu như vậy, một cái tay chụp vào bên cạnh túi Giới Tử, chộp vào trong túi một lá bùa trên.

   "Chết đi cho ta!" Cái kia học sinh dữ tợn hô, liền muốn đem lá bùa lấy ra, mạnh mẽ nện ở Đường Kiếp trên người.

   Không kịp thi pháp dưới tình huống, đây là lựa chọn tốt nhất.

   Ngay tại lúc lá bùa sắp xuất hiện thời khắc, tay của hắn đột nhiên cứng đờ, chỉ thấy Đường Kiếp tay phải đã bắt hắn lại cánh tay trái, dĩ nhiên đưa hắn tay gắt gao đặt tại túi Giới Tử trong, không cho hắn đi ra.

   Đường Kiếp mắt tập trung hắn, khẽ cười nói: "Luận thực lực, ta không bằng ngươi, nhưng luận giết người, ngươi không bằng ta."

   Cái kia học sinh con ngươi đột nhiên phóng to.

   Hắn nhìn thấy Đường Kiếp cúi đầu xuống, đã là bỗng nhiên hướng về mặt của hắn đâm đến.

   Hai người bọn họ hai tay dây dưa, Đường Kiếp cứ như vậy dùng đầu một cái lại một cái va đập tới, hoàn toàn giống như không muốn sống tàn nhẫn va.

   "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn sao? Ngươi quá khinh thường ta Thoát Phàm cảnh tu giả rồi, Chiếu Nhật Luân, lên cho ta!" Cái kia học sinh lên tiếng kêu to, trong mắt đột nhiên nổi lên một tia ánh sáng màu trắng.

   Theo này ánh sáng nổi lên, xa xa rơi mất Chiếu Nhật Luân đột nhiên bay lên, trên không trung ô ô minh chuyển va về phía Đường Kiếp, lóe ra kinh người đốm lửa.

   Hồng luân học sinh đã lớn cười quát lên: "Còn không đi chết!"

   Liền ở Chiếu Nhật Luân muốn cắt vào Đường Kiếp đầu nháy mắt, một điểm Kim Hoa hơi sáng liền qua.

   Sau một khắc, thời gian phảng phất bất động trụ bình thường.

   Đường Kiếp, cái kia hồng luân học sinh, đột nhiên đều không nhúc nhích, liền ngay cả bay tròn Chiếu Nhật Luân, đều vào thời khắc ấy đình chỉ đi tới, vô lực ngã vào trong bụi cỏ.

   Hồng luân học sinh hai mắt mở thật to, một mảnh máu tươi tại dưới người hắn tản ra, như màu đỏ mực nước nhỏ xuống trên giấy Tuyên Thành mặt giấy, nhuộm đỏ toàn bộ sau lưng, tạo thành một mảnh to lớn màu đỏ bố cảnh.

   Ánh vàng lặng yên không tiếng động bị thu hồi.

   Cho đến chết, này học sinh cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn không biết mình là chết như thế nào, cũng không hiểu đồng bọn của mình đi đâu vậy? Tại sao chỉ để lại chính mình một người cùng Đường Kiếp chém giết?

   Phúc địa ở ngoài, Tạ Phong Đường nhíu mày lại.

   Hắn nói khẽ với Minh Dạ Không nói: "Minh Đường, người xem thanh vừa nãy Đường Kiếp là làm sao giết người đấy sao?"

   Minh Dạ Không gắt gao nhìn chằm chằm cái kia học sinh thi thể, một hồi lâu mới nói: "Nhìn huyết."

   "Hả?" Tạ Phong Đường không rõ.

   Minh Dạ Không chầm chậm nói: "Chảy rất nhiều máu, hơn nữa là dùng phía sau lưng làm trung tâm, hướng bốn phía tản ra. . . Trái tim bị đánh lén, thương ở phía sau lưng."

   Tạ Phong Đường lập tức tâm thần chấn động.

   Thiên Thần cung học sinh, người người đều có Thiên Thần giáp, trừ phi là loại kia không khác biệt cường độ cao pháp thuật oanh kích, bằng không bình thường công kích đến, Thiên Thần cung không sợ nhất chính là lồng ngực bị đánh lén, cũng chính bởi vậy, các phái khác đối Thiên Thần cung, hầu như đều là chuyên tấn công diện mạo tứ chi, người của Thiên Thần cung trải qua thường thấy nhất kiểu chết chính là rơi đầu, cũng bởi vậy bọn hắn đối cái này bộ phận phòng ngự tối chặt chẽ.

   Thế nhưng hiện tại, một tên Thiên Thần cung học sinh dĩ nhiên là tại Thiên Thần giáp chưa phá nát tan dưới tình huống, chết từ trong tim bị đánh lén.

   Việc này liền hiếm lạ rồi.

   Tạ Phong Đường nói nhỏ: "Nói như vậy, ngoại trừ Đoạn Trường Đao bên ngoài, tên tiểu tử này trên tay chí ít còn có một loại vũ khí. . . Một loại có thể xuyên thủng Thiên Thần giáp vũ khí."

   Minh Dạ Không tiếp lời: "Thể tích sẽ không rất lớn, lợi cho ẩn náu, làm đòn sát thủ mà dễ dàng không muốn dùng ra, coi như là tại vừa nãy ở tình huống kia, cũng tận khả năng từ phía sau lưng ra tay, phòng ngừa bại lộ."

   "Đúng là như thế."

   "Bất quá có chuyện rất kỳ quái." Minh Dạ Không chần chờ một chút, lại nói.

   "Cái gì?"

   "Khí lực của hắn nhỏ đi rất nhiều." Minh Dạ Không trả lời.

   So với Tạ Phong Đường Thái Quân Dương còn tại mê hoặc hắn "Giấu dốt", Minh Dạ Không nhưng là một mắt nhìn ra, Đường Kiếp thực lực là thật sự mức độ lớn giảm xuống.

   Cũng may mặc hắn mắt sáng như đuốc, cũng không thể nhìn ra hai cái Đường Kiếp ở giữa khác biệt. Nếu như ngồi ở chỗ này chính là một vị Tử Phủ Chân Quân, chỉ cần là xem qua hai cái Đường Kiếp người, liền thật có khả năng nhìn ra vấn đề rồi.

   "Việc này quả nhiên kỳ quái, hay là tu luyện bí pháp nào đó gây nên đi, cũng có khả năng chính là cái kia xuyên thủng Thiên Thần giáp nguyên do vị trí. Chỉ cần không có phản bội sư môn, chẳng bằng do hắn đi, mỗi người cũng là nên có chút thuộc về mình bí mật." Từ đối với Đường Kiếp yêu thích, Tạ Phong Đường chủ động làm Đường Kiếp tìm một cái lý do, để một nghi vấn trở thành đáp án của một nghi vấn khác, đồng thời hóa giải hai vấn đề.

   "A." Minh Dạ Không nhẹ gật đầu một cái, xem như là nhận rồi Tạ Phong Đường nói: "Đánh tiếp nữa, hay là có thể nhìn ra thủ pháp của hắn, bất quá lấy Đường Kiếp tình huống bây giờ, muốn thắng cũng không dễ dàng. . . Có ma, hắn đang làm gì?"

   Minh Dạ Không đột nhiên ngồi dậy, không thể tin được mà nhìn về phía Đường Kiếp.

   Phúc địa bên trong, thở dốc qua đi Đường Kiếp đã một lần nữa ngồi dậy.

   Sau đó hắn làm chuyện thứ nhất chính là, nắm lên rơi xuống đất hồng luân, nhét vào cái kia chết đi học sinh trong tay, tiếp theo túm lấy người chết tay dùng sức một đòn, đập vào lồng ngực của mình.

   Máu tươi từ trong cơ thể hắn ồ ồ chảy ra, Đường Kiếp chỉ là lung lay một cái thân thể, liền triệt để ngã vào trong vũng máu, cùng cái kia hồng luân học sinh sóng vai nằm ở đồng thời, xem ra giống như hai cỗ tử thi.

   Liền ở mọi người đứng ngoài quan sát kinh ngạc thời gian, một tiếng hoan hô ở trong rừng vang lên.

   "Ta đi ra!"

   Trong rừng rậm một bóng người lao nhanh ra, thình lình chính là cái kia nắm hắc kiếm học sinh.

   Tay phải hắn hắc kiếm, tay trái cầm Đường Kiếp thanh này Đoạn Trường Đao, một bên chạy tới một bên lớn tiếng quát: "Đường Kiếp, chỉ bằng ngươi này khu khu ảo thuật cũng muốn nhốt lại ta. . . Này, chuyện gì thế này?"

   Nhìn nằm ngã vào trong vũng máu hồng luân học sinh cùng Đường Kiếp, hắc kiếm học sinh triệt để kinh trụ.

   Trong lòng hắn, chính mình phá Đường Kiếp Huyễn Trận trước sau chỉ dùng không tới nửa phút thời gian, trong thời gian ngắn như vậy làm sao cũng không phải xuất hiện kết quả như thế.

   Xem dáng dấp như vậy, tại đây trong thời gian cực ngắn, hai người càng là đồng quy vu tận rồi.

   "Phí sư đệ!" Hắn hô một tiếng đi về phía trước, một khắc đó tất cả mọi người đồng thời ý thức được sắp sửa phát sinh cái gì.

   Thiên Thần cung Kha trưởng lão khẩn trương, đứng lên quát: "Ngớ ngẩn, gia hỏa kia đang giả chết!"

   Nhưng mà mặc hắn làm sao rống, cái kia hắc kiếm học sinh cũng không khả năng nghe được.

   Hắn đi tới hồng luân học sinh bên người, ngồi xổm người xuống thử hô hấp của hắn.

   Tại phía sau hắn, Đường Kiếp mở mắt ra. . ..