Chương 96: Phục Chế thuật uy thế

Chương 96: Phục Chế thuật uy thế

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-18 12: 39: 28 số lượng từ: 3914

   Răng nanh sắc bén tại điện quang dưới lóng lánh ra bức người sát cơ.

   Liền ở muốn đâm vào Đường Kiếp phía sau cổ nháy mắt, một tiếng nhào nhẹ vang lên truyền đến.

   Bạch Xà thân thể run rẩy một cái, nghẹn lại động tác.

   Nàng buông ra Đường Kiếp, nhìn xem ngực của mình, một cái Kim Đao chính cắm ở trong ngực nàng.

   Khẽ nâng đầu, nhìn về phía Đường Kiếp, Bạch Xà miễn cưỡng chen ra vài chữ: "Ngươi. . . Là. . . Làm sao. . ."

   Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Ta Tẩy Nguyệt Phái nổi danh nhất chính là danh môn chính tông, bản tâm vững chắc, Tâm Ma dễ độ. . . Liền Tâm Ma đều có thể kháng, chỗ ngươi hoặc tâm chi thuật lại tính được là cái gì? Lại nói. . . Ta còn có An Thần Trạc!"

   Lúc trước Thất Tuyệt Môn bán Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho Đường Kiếp, vì vũng hố hắn, vẫn cứ đem một cái An Thần Trạc bán hắn năm trăm ngàn Linh tiền.

   Nhưng mặc kệ An Thần Trạc có đáng giá hay không này rất nhiều tiền, nó an thần an tâm giá trị lại là nửa điểm không đánh chiết khấu.

   Tẩy Nguyệt Phái bản tâm vững chắc lại tăng thêm An Thần Trạc thanh thần an ý, Bạch Xà có thể mê hoặc được Đường Kiếp mới là quái sự.

   Trả lời đồng thời, Đường Kiếp trong tay Kim Đao đã hướng phía dưới vạch tới.

   Theo hắn một đường vạch xuống, Bạch Xà bị đến mổ bụng xé ngực, rất nhiều máu tươi hợp với nội tạng tuôn ra, Bạch Xà run rẩy kịch liệt, lại cũng không cách nào phản kháng.

   Tại nàng cái trán, cánh tay, trước ngực các nơi, bảy cái ngọc thạch đinh nhỏ đang tại lấp lánh toả sáng, Đường Kiếp tay trái thì gắt gao đứng vững nàng mệnh môn vị trí.

   Thất Sát Trấn Hồn Đinh.

   "Không!" Xuyên Sơn Giáp phẫn nộ cuồng hô xông lại.

   Đường Kiếp quát khẽ: "Đồ Đồ!"

   Thỏ yêu đã hiện thân, duỗi ra hai con chân trước quát mắng: "Chuyển!"

   Lại là thay thế Đường Kiếp phát động trận pháp này điên đảo càn khôn tác dụng.

   Rắn chết vẫn còn nọc, Bạch Xà lại là hoá hình yêu vật, mặc dù có Thất Sát Trấn Hồn Đinh tại, cũng vẫn như cũ cần Đường Kiếp toàn lực ứng phó mới có thể đem nàng trấn áp.

   Bất quá liền ở Đồ Đồ phát động trận pháp thời khắc, Thường Bạch Mi đã gầm lên song chưởng đánh ra: "Chấn!"

   Cái này hai chưởng đánh ra, mới vừa rồi còn tại ầm ầm vận chuyển Ngũ Lôi Âm Sát Trận đột nhiên ánh sáng chợt giảm, toàn bộ trận pháp vận chuyển tùy theo hơi ngưng lại, liền giống như là chuyển động bánh răng giữa bị người nhét vào mảnh vải như vậy, trở nên chuyển động mất linh lên.

   Cho dù không cách nào cướp giật quyền khống chế, Thường Bạch Mi chí ít còn có thể can thiệp trận pháp này vận chuyển.

   Cùng lúc đó, Xuyên Sơn Giáp cũng đã cao tốc xông tới gần.

   Đến từ này hoá hình Đại Yêu công kích, uy thế không phải chuyện nhỏ, mà lúc này Đường Kiếp cũng tại toàn lực bóp chết Bạch Xà, phân thân không rảnh.

   Mắt thấy đã vô pháp chống đối, Đường Kiếp nắm lấy Bạch Xà thân thể đột nhiên đi lên nhấc lên, ngăn ở trước người mình.

   Xuyên Sơn Giáp một thương này lại đâm không xuống.

   Đường Kiếp nhấc theo Bạch Xà liền hướng Xuyên Sơn Giáp mũi thương đụng lên đi, Xuyên Sơn Giáp bất đắc dĩ thu thương, ôm hướng về Bạch Xà.

   Nhào!

   Sau một khắc, một đoạn lưỡi vàng thấu thể mà ra, xuyên qua Bạch Xà thân thể, đâm vào Xuyên Sơn Giáp trong cơ thể.

   "A!" Xuyên Sơn Giáp rên lên một tiếng, càng là cứng rắn chịu một đao kia, gắt gao ôm lấy Bạch Xà không tha.

   Đường Kiếp tay trái duỗi một cái, một đoạn bạch ngọc ngón tay đã hướng về Bạch Xà cái trán điểm tới.

   Một chỉ này như đánh trúng, Bạch Xà không còn cơ hội may mắn.

   Đúng lúc này, Xuyên Sơn Giáp lại ôm lấy Bạch Xà một cái xoay người, này một cái Liệt Ngọc Chỉ chính rơi vào trên lưng của hắn, lập tức phun ra một đạo suối máu.

   "Lão Kim!" Bạch Xà hô khẽ lên: "Ngươi. . . Đây cũng là hà tất. . ."

   Nàng bị thương bản thân nàng rõ ràng, cho dù hiện tại đem nàng cứu, cũng nhất định là không sống nổi.

   Xuyên Sơn Giáp lại chỉ là cười cười.

   Nhìn Bạch Xà hai mắt, dẫn theo vài sợi nhu tình, càng có mấy phần bi thống.

   Một khắc đó, Đường Kiếp lại giống như thế gian này lãnh khốc nhất vô tình nhất ác ôn, hoàn toàn không thấy đối phương thâm hậu tình nghĩa, tàn nhẫn lần thứ hai phất lên trên tay đồ đao.

   Lưỡi vàng hóa thành dây dài, hướng về Xuyên Sơn Giáp gáy quấn đi.

   "Không!" Đang đối mặt Đường Kiếp Bạch Xà thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên phóng to.

   Nàng nắm lấy Xuyên Sơn Giáp thân thể dùng hết cuối cùng khí lực hướng bên ngoài ném đi, càng là tại kim tuyến thêm cái cổ trước đó đem Xuyên Sơn Giáp ném đi ra ngoài.

   Kim tuyến bay cuộn mà đến, quấn ở Bạch Xà gáy, xoạt địa cắt qua.

   Bạch Xà thân thể đình trệ, trên mặt đột nhiên lộ ra một đường nụ cười.

   Nàng quay đầu nhìn về phía Xuyên Sơn Giáp, sau đó cứ như vậy đầu thân chia lìa té xuống.

   "Không!" Thấy cảnh này, Xuyên Sơn Giáp, Thường Bạch Mi cùng Hắc Hùng đồng thời kêu lên.

   Đường Kiếp đã một phát bắt được Bạch Xà thi thể, đem hắn thu nhập túi Giới Tử bên trong —— hoá hình Đại Yêu thi thể, đây chính là giá trị phi phàm!

   "Ngươi tên khốn này!" Xuyên Sơn Giáp đau lòng gào thét xông lại: "Ta liều mạng với ngươi!"

   "Ta nhưng không có liều mạng với ngươi hứng thú." Đường Kiếp hừ lạnh lui lại, tiện tay tung ra một nắm hạt đậu.

   Mấy chục con Đậu Binh xuất hiện, giương nanh múa vuốt đánh về phía Xuyên Sơn Giáp.

   Đồng thời Đường Kiếp đã đối với Thường Bạch Mi linh cẩu một đao chém tới.

   Tẩy Nguyệt Phái cùng Thú Luyện Môn trường kỳ là địch, giữa hai bên đã sớm lẫn nhau có một bộ đối địch chiến thuật. Phàm là Tẩy Nguyệt Phái người đều biết, đối phó Thú Luyện Môn, vĩnh viễn chỉ có hai loại cách làm.

   Một là trực kích Hoàng Long, một là chém hắn lông cánh.

   Đường Kiếp lựa chọn là người sau.

   Sở dĩ như vậy là vì từ Đồ Đồ nơi đó, Đường Kiếp đã biết Thường Bạch Mi phần lớn thủ đoạn, biết người này am hiểu là điển hình Thú Luyện Môn chiến pháp, tức lấy bản thân làm mồi nhử, Ngự Thú công kích, phòng ngự thủ đoạn đa dạng mà thủ đoạn công kích ít.

   Chính bởi vậy, nếu muốn cường sát Thường Bạch Mi cũng không dễ dàng, ngược lại là trước hết giết hắn hoá hình yêu vật muốn đơn giản chút.

   Tuy rằng Bạch Xà Xuyên Sơn Giáp đều là hoá hình chi yêu, thế nhưng Thú Luyện Môn người bởi vì thực lực bản thân có hạn duyên cớ, có thể thu nạp yêu vật thông thường đều thực lực có hạn, như Bạch Xà Xuyên Sơn Giáp tại đồng bậc yêu vật bên trong thực lực đều thuộc về lót đáy cấp độ.

   Thú Luyện Môn dựa vào, cuối cùng còn là số lượng mà không phải chất lượng thủ thắng.

   Hắn mục tiêu đầu tiên tuyển chính là Bạch Xà, là vì đợt thứ nhất Ngũ Âm lôi tốt nhất ra, bí ẩn nhất, dễ dàng nhất đánh trúng mục tiêu, đương nhiên muốn dùng tại có giá trị nhất mục tiêu trên.

   Làn sóng thứ hai lựa chọn linh cẩu, thật ra thì vẫn là đánh đánh không lại bỏ chạy chủ ý, bởi vậy mới muốn trước hết giết chó, hơn nữa chó tại ngũ chiến thú bên trong cũng là dễ giết nhất.

   Thời khắc này chém ra một đao, cái kia linh cẩu gào thét hướng về Đường Kiếp nhào tới, cả kia húc đầu Lôi Điện cũng không để ý rồi.

   Cùng Bạch Xà không giống, này linh cẩu là luyện thú, thần trí sớm không, chỉ còn lại bản năng.

   Thời khắc này hung hãn vọt tới đồng thời, trong miệng đã phun ra mảng lớn hắc khí.

   Đường Kiếp liên tục đánh ra mấy chưởng đẩy lui hắc khí, chỉ thấy cái kia linh cẩu đã bỗng nhiên nhào gần rồi, đối với Đường Kiếp liền cắn một cái cắn xuống.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, đã bay lên một cước, đá vào cái kia linh cẩu trên bụng, đồng thời trở tay một đao bổ về phía linh cẩu phần đầu.

   Này linh cẩu Khai Trí thượng phẩm, luận cấp bậc chỉ so với Đường Kiếp cao hơn một giai, luận thực lực so với Đường Kiếp còn muốn yếu một ít, cho dù không sử dụng bất kỳ lá bài tẩy, Đường Kiếp một chọi một cũng có thể đánh ngã nó.

   Bất quá kẻ thù của hắn cũng không mong muốn cho hắn một chọi một cơ hội.

   Thường Bạch Mi song chưởng đánh hụt, thê thanh quát: "Ngừng cho ta!"

   Cái kia vô tận vây công điện quang dường như bị đồ vật gì ngăn trở như vậy, lại không cách nào hạ xuống.

   Không có thể khống chế, liền mạnh mẽ ngăn cản.

   Thường Bạch Mi trên người linh hoàn tăng vọt, đã là đem toàn bộ trận pháp đều trùm vào trong đó.

   Đây chính là Linh Hoàn kỳ tu giả đặc hữu năng lực, có thể thông qua mở rộng linh hoàn phạm vi đem bên người hết thảy tất cả toàn bộ đưa vào tự thân bảo vệ phạm vi.

   Thuyết pháp đơn giản, chính là Thường Bạch Mi đem hộ thể pháp tráo phạm vi từ bảo vệ mình một cái mở rộng đã đến linh hoàn vị trí cả mảnh không gian, như thế thứ nhất, liền đem hết thảy chiến thú đều ngăn cách bởi công kích ở ngoài.

   Không có Lôi Điện đột kích gây rối, tương đương với trận pháp mất đi hiệu quả, liền ngay cả Đường Kiếp đều bởi vì bị hắn đưa vào lồng phòng hộ bên trong mà mất đi vận chuyển trận pháp năng lực.

   Bất quá làm như vậy tai hại chính là vừa đến tiêu hao quá đáng, thứ hai đối với nội bộ kẻ địch mà nói, hắn chẳng khác gì là không đề phòng, bởi vì quyền phòng ngự của hắn đã mở rộng đến bên ngoài.

   Nhưng ít ra, Thường Bạch Mi bốn con chiến thú toàn diện giải phóng.

   Không có trận pháp quấy rầy, bốn chiến thú sức chiến đấu tăng mạnh, riêng là cái kia Kim Điêu cùng Hắc Hùng liên thủ liền ép Thẩm Tinh Đan liên tục bại lui, không thể không lùi ra ngoài co lại. Nhưng chỉ cần nàng lùi xa, Hắc Hùng cùng Kim Điêu liền sẽ tại Thường Bạch Mi tâm niệm dưới sự sai sử đình chỉ công kích, ngược lại đối phó Đường Kiếp.

   Vì giúp Đường Kiếp chia sẻ áp lực, Thẩm Tinh Đan không thể không cắn răng liều chết. Chỉ là này hai thú quả thực mạnh mẽ, Kim Điêu tốc độ nhanh, Hắc Hùng lực lớn cuồng dã, nàng cũng chỉ có thể nỗ lực chống đỡ.

   Đồng thời Xuyên Sơn Giáp cũng đẩy Đậu Binh trở ngại, trường thương đối với Đường Kiếp lần thứ hai vọt tới.

   Hắn thống hận Đường Kiếp cực kỳ, thời khắc này đâm ra đầy trời bóng thương, có mặt khắp nơi, quả thực là muốn đem Đường Kiếp buộc thành tổ ong vò vẽ mới cam tâm.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, đã biến mất ở nguyên chỗ.

   Loạn Phong Bộ.

   Làm bên trong khu vực chiến đấu bộ pháp, Loạn Phong Bộ không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

   Trước đó cùng Thú Luyện Môn mấy lần chiến đấu, Đường Kiếp đều là tại vừa đánh vừa chạy bên trong tiến hành, Loạn Phong Bộ cũng không thích hợp, thời khắc này chính diện đối quyết, rốt cuộc có phát uy chỗ trống.

   Nhưng mà Đường Kiếp dựa vào lại không chỉ là Loạn Phong Bộ.

   Liền ở hắn né tránh này một mâu đồng thời, Đường Kiếp đã lắc mình đi tới một chỗ giả sơn một bên, tiện tay vỗ một cái, cái kia giả sơn nổ lớn vỡ vụn, đã biến thành hai cái Đường Kiếp xuất hiện.

   Xuyên Sơn Giáp cùng Thường Bạch Mi đồng thời cả kinh, đây là cái gì pháp thuật?

   Tiếp theo Đường Kiếp đối với cách đó không xa một cây trên biển đại thụ vỗ tới.

   Này đại thụ hắn sớm tại trước khi chiến đấu đã chuẩn bị sẵn sàng, thời khắc này một chưởng đánh xuống, lập tức vỡ vụn thành vô số mảnh gỗ, hóa thành Đường Kiếp bóng dáng, dồn dập từ đáy nước tháo chạy bắn ra, trong nháy mắt, trong trận đã xuất hiện mấy chục cái Đường Kiếp.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại vung tay lên, đánh vào một căn khác trên cây to, lần này biến ảo lại là vô số Thẩm Tinh Đan rồi.

   Lần này liền ngay cả cái kia linh cẩu đều vô dụng rồi, nó tuy rằng có thể ngửi mùi theo dấu vết, nhưng chỉ thích hợp dùng để truy tung, hiện tại vô số Đường Kiếp ở nơi này, lại khắp nơi đều có Đường Kiếp mùi, nếu muốn phân biệt Đường Kiếp chân thân không còn dễ dàng nữa.

   Quan trọng là cho dù nó phân biệt ra được rồi, đối phương một cái Loạn Phong Bộ từ một đống người này hỗn đến trong một đống người kia, ngươi liền lại không làm rõ được người nào là người nào.

   Năm đó bản thể Đường Kiếp chính là dựa vào chiêu thức ấy, một lần lại một lần tránh thoát Hà Xung truy sát, về phần dùng Phục Chế thuật đối kháng chính diện, này vẫn là lần đầu tiên.

   Thời khắc này vô số Đường Kiếp xuất hiện, đồng thanh quát lên: "Lần này xem ngươi đánh như thế nào!"

   Đồng thời trong tay giơ cao lưỡi vàng, đồng thời đối với bốn chiến thú xông đi.

   Tuy rằng Thường Bạch Mi cũng biết những thứ này đều là ảo giác, thế nhưng thời khắc này vô số phân thân ngưng tụ ra như cầu vồng khí thế còn là sâu sắc chấn kinh rồi Thường Bạch Mi.

   Biến ảo ra không chỉ có Đường Kiếp, đồng dạng còn có Đậu Binh, nguyên bản chỉ có vài chục chỉ là Đậu Binh lập tức biến thành hàng trăm hàng ngàn, dồn dập la lên vồ ra.

   Vô tận ánh đao cứ như vậy từ không trung xoay quanh mà qua, lướt về phía bốn chiến thú.

   Mặc dù biết những công kích này phần lớn đều là giả tạo, Thường Bạch Mi cùng bốn chiến thú lại không thể không né, không thể không kháng, bằng không vạn nhất có công kích chân chính thì lại làm sao.

   Bốn chiến thú vào đúng lúc này đồng thời phát uy, đối với vọt tới đám người đánh ra mảng lớn dòng lũ, Linh triều chỗ lướt qua, như sóng biển bao phủ, ảo giác tiêu vong.

   Đúng lúc này, một bóng người đột ngột mà xuất hiện tại Thường Bạch Mi sau lưng, đối với hắn sau đầu chính là một đao.

   Ở này một đao đánh xuống đồng thời, Thường Bạch Mi trên người đột nhiên nổi lên một mảnh bạch quang, bàng bạc Linh triều cuồn cuộn mà ra, xung kích bóng người kia ngã bay mà ra, ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn.

   "Đây là chân thân!" Thường Bạch Mi hí lên gọi dậy.

   Sau một khắc Xuyên Sơn Giáp trường thương đã như đâm thủng chân trời đâm lại đây, đánh vào bóng người kia trên người, chỉ một kích liền đem hắn nổ thành phấn vụn, hóa thành linh quang tiêu tan.

   "Làm sao có khả năng?" Thường Bạch Mi cùng Xuyên Sơn Giáp đồng thời khiếp sợ.

   Vừa nãy này Đường Kiếp rõ ràng là thổ huyết bay ngược.

   Sau một khắc linh cẩu bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra thê thảm kêu gào, một cái hung mãnh ánh đao đã bổ vào trên lưng của nó.

   Đồng dạng là một cái Đường Kiếp, đứng ở linh cẩu phía sau, lưỡi vàng khua qua nơi, hầu như đem linh cẩu chém thành hai đoạn.

   "Đường Kiếp!" Thường Bạch Mi không dám tin nhìn đối phương.

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Thuật này tên phục chế, đặc điểm lớn nhất chính là hết thảy phục chế chi vật cũng có thể căn cứ lúc đó tình huống gặp gỡ sản sinh đến tiếp sau biến hóa, cho nên tuyệt đối không nên cho rằng thổ huyết cái kia liền nhất định là ta nha."

   Thường Bạch Mi hít vào một ngụm khí lạnh, này phục chế Đường Kiếp lại vẫn có thể làm ra thuộc về mình biến hóa, này đã là ảo thuật cực cao biểu hiện.

   Cái dạng gì pháp thuật dĩ nhiên có thể thần kỳ như vậy?

   Sau một khắc Thường Bạch Mi đã nhìn thấy, quả nhiên cái kia vô số Đường Kiếp tại thời khắc này dĩ nhiên làm ra bất đồng động tác, có người cầm đao, có người múa kiếm, có người cười to, có người khóc thảm, thậm chí còn có người đối với mình làm mặt quỷ, mấy trăm cái Đường Kiếp, càng là làm ra mấy trăm loại phản ứng.

   Một khắc đó, ngươi lại không cách nào phán đoán cái nào là thật cái nào là giả.

   "Cho nên, muốn tập trung vào nha." Đường Kiếp cười hắc hắc, thân hình lại lóe lên, đã lại biến mất ở trong đám người.

   "Hỗn. . . Đản!" Đối mặt tình hình này, Thường Bạch Mi cơ hồ là từ trong khe răng chen ra mấy chữ này.

   Hắn đường đường Linh Hoàn Chân Nhân, lại bị một cái cửu chuyển tiểu bối bức tới mức như thế, quả thực là vô cùng nhục nhã!

   Phải biết lần này không phải là đánh lén Thường Minh Tâm một trận chiến, mà là chính diện nghênh địch!

   Mặc dù đối phương mượn trận pháp lực lượng, thế nhưng đánh tới bước này, với Thường Bạch Mi Xuyên Sơn Giáp các loại mà nói, cũng là không cách nào nhịn được chi sỉ nhục, huống chi còn có Bạch Xà cái chết, linh cẩu vết thương.

   Một khắc đó Xuyên Sơn Giáp đột nhiên ngửa mặt lên trời cao rống lên: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng vậy thì có thể đối phó được chúng ta sao? Không!"

   Theo hắn nói chuyện, toàn thân hắn vảy giáp đột nhiên sôi sục, từng mảng từng mảng dựng ngược lên, trên người càng là vọt lên một luồng ngập trời cuồng triều.

   Gặp tình hình này, Thường Bạch Mi sắc mặt đột nhiên nhất biến, thất thanh kêu lên: "Không được!"

   Rống!

   Cuồng phong gào thét, khí triều bao phủ tứ phương.

   Tại đây mãnh liệt triều cường trong, chỉ thấy vô số vảy thoát thể bay ra, hướng về bốn phương tám hướng bắn mạnh mà đi. . ..