Chương 44: Tranh tài

Chương 44: Tranh tài

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2107: 58: 28[ số lượng từ ]3842

   Để Vệ Thiên Xung đem những kia đồng nát sắt vụn mang đi, chủ yếu là Đường Kiếp muốn thử một chút, có thể hay không dùng Binh Tự Quyết đem đứt rời binh khí cũng luyện hóa.

   Thí nghiệm kết quả để Đường Kiếp cảm thấy thất vọng.

   Đứt rời binh khí đến là có thể dùng Binh Tự Quyết tiếp tục vỡ vụn, thế nhưng là sẽ không sản sinh cái kia một hạt vụn lim loại.

   Này khiến Đường Kiếp ý thức được, Binh Tự Quyết ngưng Binh phương pháp, sợ là nhất định phải tác dụng tại hoàn chỉnh trên binh khí mới có thể lên hiệu quả.

   Vấn đề là tại sao nhất định phải như vậy?

   Đường Kiếp không nghĩ ra.

   Binh Tự Quyết là hắn đã thấy khó mà tin nổi nhất pháp thuật, kỳ lý cùng hiện tại pháp thuật hoàn toàn khác nhau, cho tới Đường Kiếp hoàn toàn không có cách nào lý giải trong đó huyền bí.

   Không trải qua tự Diệp Hưng cái này chiến chùy cát vàng đến là cho Đường Kiếp một điểm kinh hỉ.

   Này hạt cát vàng rõ ràng so với trước kia vỡ nát Tử Hỏa kiếm các loại (chờ) Thuật Khí lấy được phải lớn hơn.

   Diệp Hưng cái này chiến chùy là một kiện trung phẩm Thuật Khí, này rất có thể mang ý nghĩa vỡ nát vũ khí cấp bậc càng cao, lấy được cát vàng cũng càng nhiều.

   Đem này hạt cát vàng cùng vốn có dung hợp sau, Đường Kiếp trong tay cát vàng xem ra rốt cục giống như cái kim hạt rồi.

   Đem trịnh trọng địa thu cẩn thận, Đường Kiếp bắt đầu rồi hôm nay theo lệ tu luyện.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Thái Quân Dương cùng Liễu Hồng Yên bọn hắn tới.

   Thái Quân Dương vừa đến liền hô: "Tốt ngươi cái Đường Kiếp, cũng quá không nghĩa khí rồi, ngày hôm qua đột nhiên liền chạy tới Thần Binh đấu trường đi cướp cái thứ nhất ngươi đây là nhân lúc người ta không để ý ah, chúng ta chờ ngươi thời gian dài như vậy ngươi không đến, chờ chúng ta không có ở ngươi liền chạy ra ngoài?"

   Đường Kiếp cười cười: "Ta nào dám cùng các ngươi đánh ah, nếu không phải thừa dịp các ngươi không ở, này đầu bảng danh đầu ta cũng không biết đến khi nào mới có thể bắt được."

   "Ngươi ít đến bộ này, đi đi đi." Thái Quân Dương đã một phát bắt được Đường Kiếp.

   "Đi chỗ nào?" Đường Kiếp hỏi.

   "Còn có thể đi chỗ nào? Tự nhiên là Thần Binh đấu trường, ta muốn hảo hảo cùng ngươi đánh một trận!" Thái Quân Dương ý khí phong phát nói.

   Khoảng thời gian này hắn tại Thần Binh đấu trường đánh nhiều lần, lên ba lần bảng, tốt nhất thành tích là thứ hai tên, một lần đệ nhất cũng còn không cầm qua, không nghĩ tới Đường Kiếp một lần ra tay cầm cái danh đầu, tự nhiên là để hắn cực không phục, cần phải tranh tài một phen.

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Nhưng là muốn rút thăm, chúng ta không hẳn có thể đụng với."

   "Ngươi ít đến, đừng cho là ta không biết ngươi ngày hôm qua làm sao đối đầu mấy tên kia. Ngươi bây giờ đánh giá đã là dũng mãnh, thừa dịp thời gian này còn không mấy cái dũng mãnh tại đấu trường, ngươi ta đi tới có thể đụng tới."

   Học viện đấu trường đánh giá chia làm vô địch, dũng mãnh, ngoan cường, phổ thông, vô năng năm loại.

   Vô năng là liên chiến liên bại, tỷ lệ thắng tại mười phần trăm trong vòng; phổ thông nhưng là thua nhiều thắng ít, tỷ lệ thắng tại 50% trong vòng; ngoan cường thì lại yêu cầu mỗi ngày đánh tròn mười tràng, đồng thời tỷ lệ thắng cao hơn 50%, dũng mãnh thì lại nhất định phải mỗi ngày đánh đủ chí ít mười tràng, thắng bảy tràng trở lên; vô địch nhưng là đánh đủ chí ít mười tràng, tỷ lệ thắng 90% trở lên, còn muốn liên tục ba ngày.

   Học sinh đánh giá mỗi ngày một lần, coi thành tích mà biến động, mỗi lần quyết đấu đều tại đánh giá gần gũi người trong lúc đó triển khai.

   Cùng đánh giá ưu tiên, kém cấp một đánh giá kém hơn, cứ thế mà suy ra.

   Chính bởi vậy, trong học viện có thể thu được dũng mãnh đánh giá học sinh không ít, có thể trường kỳ duy trì đánh giá nhưng ít ỏi không có là mấy, bởi vì đánh giá lên rồi, đối đầu liền đều là hảo thủ rồi.

   Ngày hôm qua Đường Kiếp tuy rằng một hơi thắng mười bốn tràng, nhưng bởi vì không đánh giá nguyên nhân mà không đụng với cứng tay, cái này cũng là rất nhiều người đối với hắn không phục nguyên nhân. Hôm nay đánh giá đã định, Đường Kiếp có thể đối đầu đầu tiên chính là đồng cấp cao thủ, chỉ có tại cùng đánh giá đối thủ không ở dưới tình huống mới có thể cùng thứ cấp học sinh giao đấu.

   Dưới tình huống này nếu muốn lại thắng mười bốn tràng nhưng là khó khăn, nếu không tại sao nói hắn bắt mười bốn tràng, đã cơ bản danh đầu.

   Thái Quân Dương sở dĩ sớm như vậy tìm Đường Kiếp, cũng là bởi vì lúc này đấu trường ít người, đoán chừng có dũng mãnh đánh giá không mấy cái, theo thực lực gần gũi ưu tiên nguyên tắc, hắn muốn chống lại Đường Kiếp tất nhiên là không khó.

   Thời khắc này nghe được Thái Quân Dương nói chuyện, Đường Kiếp rất kinh ngạc: "Ngươi lên buổi trưa không dùng tới khóa sao?"

   "Ta mời giả."

   "Xin mời cái gì giả?"

   "Đau bụng."

   ". . ."

   Đường Kiếp không nói gì, bên cạnh Liễu Hồng Yên đám người đồng thời che miệng cười.

   Nếu như thế, Đường Kiếp cũng không lại cùng hắn phí lời, mọi người cùng đi Thần Binh đấu trường.

   Đã đến đấu trường, quả nhiên Đường Kiếp vòng thứ nhất liền đánh vào Thái Quân Dương.

   Vào gian phòng, Thái Quân Dương trong tay đại kiếm xoay ngang, cười nói: "Đừng trách ta khi dễ ngươi, ta đây thanh kiếm nhưng là trung phẩm Thuật Khí, kiếm tên sóng lớn, đừng xem thân kiếm rộng lớn, huy động lên đến nhưng là nhanh chóng liên miên, như Hồng Phong sóng lớn thao thao bất tuyệt, ta tu chính là Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết, học là Điệp Lãng kiếm, Đạp Ba bộ, Phách Ngạn thủ."

   Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết, lợi tụ khí, lợi khoái công, lợi liên kích, Điệp Lãng kiếm nhưng là nhanh chóng tiến công kiếm pháp, có thể không giống Túng Kiếm thập nhị thức như vậy, mà là chính thống Tiên thuật, huy động lên đến có thể làm cho quanh thân không khí sản sinh dẻo hiệu quả, khiến người như ở bên trong nước, hành động hiệu suất đại đại chậm lại, chỉ có người thi thuật không bị ảnh hưởng.

   Lại phối hợp này tụ sóng quyết, sóng lớn kiếm, có thể nói tốt nhất tổ hợp.

   Đường Kiếp cười cười, cũng theo bên người rút ra một cái thiết kiếm, nói: "Thiếu Hải Động Kim Quyết, Ngưng Thủy tráo, Nguyên Khí châm, Tử Điện Túng thân pháp, Vô Tướng kim thân, Túng Kiếm thập nhị thức. . . Phàm cấp thép ròng kiếm."

   Nói đến sau đó chính hắn cũng có chút ngượng ngùng, Thái Quân Dương nghe đã là trừng thẳng con mắt: "Ngươi học đây đều là cái gì ngoạn ý? Tại sao không học Toái Bạch thủ, Trảm Nhạc kiếm, Thấu Cốt châm? Đó mới là cùng Động Kim quyết xứng đôi pháp thuật ah!"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Ta lần sau nhất định học."

   ". . ."

   Hai người này lẫn nhau nhìn, đột nhiên đồng thanh cười ha hả.

   Sau một khắc Thái Quân Dương đã lớn tiếng nói: "Tiểu tử xem kiếm!"

   Đại kiếm đã là quay về Đường Kiếp đánh xuống.

   Chớ nhìn hắn cùng Đường Kiếp là bằng hữu, đánh lên nhưng là hung ác cực kỳ, hoàn toàn không có chút nào ý muốn nhượng bộ.

   Chiêu kiếm này bổ ra, Đường Kiếp lập tức cảm thấy không khí quanh người lập tức nặng, chính mình dường như liền hô hấp đều có chút không tiện rồi. Cấp tốc lui tránh lại chỉ cảm thấy như ở bên trong nước, vận chuyển mất linh, Thái Quân Dương đại kiếm đã phủ đầu chém xuống.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, một bên nắm Vô Tướng kim thân pháp quyết trang dạng, một bên trở tay giá kiếm đón đỡ, không nghĩ tới Thái Quân Dương giả thoáng một kiếm, ánh kiếm đột ngột chuyển đã hướng về hắn hạ bộ đâm tới, Đường Kiếp thuận thế đập xuống, chính đánh vào chiêu kiếm này trên, mũi kiếm lệch đi, sát thân thể hắn xẹt qua, sau một khắc đại kiếm đã quay trở lại lại là một kiếm về cắt.

   Này Thái Quân Dương tiến công quả nhiên như hắn từng nói, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, một khi phát động liền không cho đối thủ cơ hội phản kích, Đường Kiếp chỉ có thể phát động Tử Điện Túng thân pháp vọt tới trước, hai người đan xen mà qua, Thái Quân Dương đã quẹo thật nhanh thân, quay về Đường Kiếp phía sau lưng xa xa nhấn một cái.

   Phách Ngạn thủ!

   Chỉ nghe trong không khí ầm một tiếng rung động tiếng vang, một con Thủ Ấn vô hình xuất hiện, đã đánh về phía Đường Kiếp.

   Này Tử Điện Túng thân pháp muốn luyện đến đại thành tài năng nhập vi, Đường Kiếp cũng không quen thuộc luyện, bởi vậy không cách nào tránh thoát, nhưng cùng lúc trên người hắn ánh sáng lóe lên, Ngưng Thủy tráo xuất hiện, một chưởng kia xuyên qua nước tráo đánh vào Đường Kiếp trên lưng, Đường Kiếp như không có chuyện gì xảy ra, xoay người đã là một cái Nguyên Khí châm phát ra.

   Thái Quân Dương nhưng là bóng người bỗng nhiên lóe lên, tại đây không khí giống như thủy ngưng như không bị cản trở, ung dung né qua, chính là Đạp Ba bộ.

   Người đã trong nháy mắt nước xoáy đến Đường Kiếp trước người, lại là một kiếm chém ra.

   Đường Kiếp chỉ có thể lần thứ hai Hoành Kiếm đón đỡ, đồng thời không ngừng lui về phía sau cùng Thái Quân Dương kéo dài khoảng cách, Thái Quân Dương thì lại đuổi sát không buông.

   Thiếu Hải tại khuỷu tay, lợi hành khí!

   Thái Quân Dương Ngọc Môn bát chuyển, ở phương diện này tu luyện trình độ so với Đường Kiếp sâu, lại thêm công pháp đồng bộ nguyên nhân, Linh khí phát động xuống, công kích từng cơn sóng liên tiếp, quả nhiên là hung ác cực kỳ, luận công kích sự nhanh chóng nối liền, hơn xa Đường Kiếp.

   Hai người lần này giao thủ, lập tức đánh chính là đặc sắc lộ ra, so với lúc trước Đường Kiếp quét ngang mười bốn học sinh, nhưng là kịch liệt hơn nhiều.

   Mặc dù là lấy Đường Kiếp thể chất, bị Thái Quân Dương kiếm khí quét một cái, cũng cảm thấy đau đớn cực kỳ, biết gia hỏa này kiếm pháp sắc bén, này Điệp Lãng kiếm đã là có tương đương hỏa hầu, công kích kỳ thực cũng tương đương mạnh mẽ.

   Xoạt xoạt xoạt, thời khắc này Thái Quân Dương lại là liên tiếp ba kiếm trảm ra, Đường Kiếp trong tay thiết kiếm liên tục đón đỡ ba lần, chỉ nghe khanh một tiếng, kiếm giữa càng là bay ra nửa đoạn.

   Thái Quân Dương cười ha ha: "Đường Kiếp, lần này đến phiên ngươi bị hủy vũ khí, những kia học sinh biết, cần phải cảm kích ta mấy phần mới là!"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt xấu cũng bỏ ra ta ba tiền bạc đây, cứ như vậy bị ngươi đứt đoạn mất, báo ứng này tới vẫn đúng là nhanh."

   Nói xong hắn quăng kiếm!

   Dùng quyền!

   Quay về Thái Quân Dương một quyền đảo đi!

   Cú đấm này tiếc động Phong Lôi, Thái Quân Dương đột nhiên cảm thấy một luồng to lớn uy hiếp, về kiếm hoành cách, cái kia đại kiếm như ván cửa che ở trước người.

   "Rống!" Đường Kiếp đã hổ gầm một tiếng, sức mạnh toàn thân biểu trướng, Thái Quân Dương chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, nắm đấm thép đánh vào cự kiếm trên, càng là vọt tới hắn một đường bay ngược.

   Đòn đánh này hắn dù chưa chân chính sử dụng Vô Tướng kim thân, nhưng là đem tự thân tất cả sức mạnh đều được triệu tập.

   "Mở!" Theo Đường Kiếp quát to một tiếng, Thái Quân Dương đã bị chấn động đến bay lên, Đường Kiếp mau chóng đuổi hướng về Thái Quân Dương.

   Đang lúc này, Thái Quân Dương trong tay cự kiếm ánh sáng đột trướng.

   Đường Kiếp lập biết không được, chỉ thấy Thái Quân Dương kiếm trong tay quang điện chuyển, đột nhiên chém ra một kiếm: "Kinh Đào trảm!"

   Đường Kiếp mắt thấy lại không tránh thoát, chỉ có thể hóa quyền làm chưởng, song chưởng hợp lại kẹp hướng về đòn đánh này, đồng thời bay ra một cước phản đá Thái Quân Dương, hắn biết không khả năng hoàn toàn kháng trụ đòn đánh này, bởi vậy liều mạng bị thương phải cho Thái Quân Dương cũng tới một cái ngoan.

   Hai người chợt hợp liền phân ra, sau đó oanh địa một cái hướng về hai bên phóng đi, đồng thời đánh vào trên tường, chấn động trong phòng pháp trận phòng ngự tránh ra : lóe ra xán lạn ngời ngời ánh sáng.

   "Nhào!" Thái Quân Dương phun ra một ngụm máu, hắn là bị Đường Kiếp một cước đá, chỉ cảm thấy bây giờ còn bụng kỳ đau nhức: "Sức lực thật lớn, ngươi này Vô Tướng kim thân quả nhiên lợi hại!"

   Đường Kiếp thì lại hừ một tiếng, nhìn xem chính mình bả vai.

   Vừa nãy một kiếm kia, hắn mặc dù kẹp lấy thân kiếm, nhưng trên thân kiếm khí mang nhưng không cách nào ngăn cản, chém ở Đường Kiếp trên vai.

   Đòn đánh này uy lực tuyệt đại, thậm chí ngay cả Đường Kiếp hai lần tẩy luyện qua đi thân thể đều không thể chống đối, bị sinh sinh chém có sâu hai đốt, đều chém vào xương lên, đau hắn cũng không khỏi toét miệng nói: "Kinh Đào trảm. . . Tiểu tử ngươi đủ âm trầm ah, lại vẫn ẩn dấu một tay."

   Thái Quân Dương cười ha ha: "Binh pháp chi đạo, hư thì lại thực chi, kì thực hư chi, ta nói ta học ba cái pháp thuật, cũng không nói chỉ học được ba cái. Ta đây Kinh Đào trảm dùng đến làm sao?"

   "Thật là không tệ." Đường Kiếp đỡ tường đứng lên: "Bất quá ngươi ra tay cũng không tránh khỏi quá độc ác chút đi, sẽ không sợ một kiếm đem ta giết?"

   "Ta là hướng về phía ngươi cánh tay đi, có thượng sư tại ngươi sợ cái gì? Lại nói ta cũng chính là nhìn ngươi Vô Tướng kim thân phòng ngự không sai mới dùng chiêu thức ấy, nếu là người khác thì, ngươi cho rằng đáng giá ta dùng này tuyệt chiêu?" Thái Quân Dương dương dương đắc ý nói: "Chúng ta người tu tiên, tương lai không biết phải tao ngộ bao nhiêu nguy hiểm, điểm ấy tổn thương đều không chịu nổi còn tu cái gì Tiên? Hôm nay ngươi bị ta lừa gạt, dù sao cũng tốt hơn tương lai bị kẻ địch lừa gạt!"

   Trong lòng hắn đắc ý, càng là giáo dục lên Đường Kiếp đến.

   Đường Kiếp lắc đầu cười cười, tiện tay đem cái thẻ lấy ra ném cho Thái Quân Dương: "Ta đây cánh tay tạm thời không thể chuyển động, phải đến tìm tới sư trị liệu, trận này coi như ngươi thắng."

   "Cái gì gọi là coi như ta thắng, rõ ràng chính là ta thắng!" Thái Quân Dương nhưng là cảm thấy bất mãn.

   "Lần này là ngươi giở trò lừa bịp, lần này là ta nghĩ tiết kiệm Linh khí không có đúng lúc bổ sung Ngưng Thủy tráo, lần sau ngươi sẽ không cơ hội."

   "Được, cái kia đến thời điểm chúng ta lại đánh, nhất định phải đánh tới ngươi chịu phục đến." Thái Quân Dương cười ha ha rời đi.

   Thắng Đường Kiếp một hồi, tâm tình của hắn tất nhiên là tốt đẹp, toàn bộ không chú ý tới Đường Kiếp ở phía sau mỉm cười.

   Trận chiến này mặc dù bại, Đường Kiếp nhưng cảm giác vui mừng khôn xiết, dù sao đối thủ mình đối mặt là Thái Quân Dương, học viện hiếm có thiên tài một trong.

   Tại không có sử dụng Vô Tướng kim thân dưới tình huống, bức bách Thái Quân Dương lấy ra giấu diếm lá bài tẩy thủ đoạn, mới dùng một chiêu chi kém thắng hiểm chính mình, Đường Kiếp tuy bại nhưng vinh.

   Bất quá quan trọng nhất là, trận chiến này để Đường Kiếp cũng được lợi không cạn.

   Thái Quân Dương thiên phú chiến đấu không thể xoi mói, nếu như Đường Kiếp không phải dựa dẫm chính mình siêu cấp kháng đánh chính là thân thể, biến thành người khác tại hắn như cuồng phong bạo vũ tiến công xuống, sợ là đã sớm vỡ rồi.

   Trận chiến này để Đường Kiếp đầy đủ ý thức được thiếu sót của mình, phát hiện trên người mình rất nhiều trước đây chưa phát hiện vấn đề, nếu như có thể hơn nữa cải tiến, thực lực tất nhiên sẽ trở lên một nấc thang.

   "Bất kể nói thế nào, là cái đối thủ tốt. Làm đối với cảm tạ ngươi. . . Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Đường Kiếp tự nói.

   Đang lúc này, phía sau đột nhiên lại truyền đến một trận tiếng cười lớn: "Đường Kiếp, ngươi này con rùa đen rút đầu rốt cục chịu đi ra, như thế nào, đụng tới chân chính hảo thủ, ngươi này trên bảng danh đầu liền xuất hiện nguyên hình đi à nha?"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Du Thiếu Phong đang hướng về chính mình đi tới.

   Đường Kiếp chiến bại hiển nhiên cho hắn cực lớn vui vẻ cùng an ủi, nhìn Đường Kiếp ánh mắt càng là tràn ngập không hề che giấu hèn mọn cùng thống hận: "Đại khảo bên trên, ngươi dám hãm hại ta, hôm nay liền muốn hảo hảo giáo huấn ngươi tên khốn này!"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Nói thật hay giống như ngươi nhiều oan ức dường như, muốn đánh đơn giản, ta đi trước trị thương, quay đầu lại liền đến tìm ngươi."

   "Ta sẽ rất nhanh sẽ đem ngươi đưa đến thượng sư nơi nào đây!"

   Đường Kiếp buông buông tay: "Không thành vấn đề, ngươi đi mở tốt phòng chờ ta."

   Sau hai mươi phút.

   Một gian chiến trong phòng đột nhiên truyền đến một mảnh gào khóc thảm thiết y hệt tiếng kêu: "Binh khí của ta. . ."

   Chính là cái kia Du Thiếu Phong..