Chương 118: Hỗn chiến

Chương 118: Hỗn chiến

   Tiếng hét bi phẫn động triệt thiên địa.

   Mà ngay cả bàng quan Phong Vô Tướng, Cực Quang bọn người hiểu rõ, cái này điều Lão Long hơn phân nửa là bị năm đó Tiên Đế Ngọc Thành tử đùa bỡn, nếu không sẽ không lưu lại đạo này có thể khắc chế ngũ hành chi linh pháp môn tại nơi này.

   Hơn nữa cái này pháp môn lưu như thế thấy được, một bàn chân đó đạp thanh long đúng là đối Thanh Long tốt nhất châm chọc.

   "Ha ha ha ha!" Thông đạo đầu kia đã truyền đến nữ ma đầu Cơ Dao Tiên điên khùng tiếng cuồng tiếu: "Thanh Long, nguyên lai ngươi cũng có hôm nay. Ngày đó ngươi sờ chút vận mệnh, dụ ta nhập ma, tựu phải biết sẽ có hôm nay. Ngọc Thành tử nếu là tốt như vậy lừa gạt, hắn cũng là không xứng vi Tiên Đế. Đáng tiếc ngươi cơ quan toán tẫn, lại cuối cùng bất quá là vì người khác làm mai mối! Ẩn núp vạn năm, đẳng tới lại là mình triệt để bại vong vận mệnh, ha ha ha ha, buồn cười a buồn cười!"

   Theo nữ ma đầu này cười dài, ngũ hành chi linh thân thể ở đằng kia hào quang chiếu rọi xuống chính nhanh chóng tan thành mây khói, hóa thành điểm điểm bản nguyên hướng Đường Kiếp bay đi, Đường Kiếp đối ngũ hành chi đạo lý giải đã ở phi tốc tăng lên.

   "Điều đó không có khả năng!" Thanh Long tại trên người Lâm Hãn nhanh chóng du động, giương nanh múa vuốt hò hét: "Ta chính là người chưởng đạo vận mệnh, thiên hạ vận mệnh thụ ta chi phối, đây hết thảy đều là sắp xếp của ta, không nên ngoài ý, không nên! ! !"

   "Ếch ngồi đáy giếng!" Nữ ma đầu Cơ Dao Tiên khinh thường nói: "Ngươi cho rằng chưởng đạo chính là cảnh giới cao nhất của đạo sao?"

   "Cái gì?" Thanh Long khẽ giật mình.

   Cơ Dao Tiên đã nói: "Thanh Long, ngươi chính là thiên địa sơ khai thời khắc, tập thiên địa linh tú giáng sinh tồn tại, vi thiên địa chi sủng nhi, nên sinh ra là tiên, không cần cố gắng liền trở thành vô thượng Chân Tiên, vì thiên hạ chí cao. Nhưng chính vì vậy, ngươi tự đại tự mãn, tự cho là đúng, không muốn phát triển, cuối cùng vì nhân loại thay thế. Đạo của ngươi, không phải ngươi ngộ thiên địa cần tu hành được đến, mà là sinh mà có đủ, cho nên ngươi cũng sẽ không hiểu này thiên địa gian cực hạn ở nơi nào. Ngươi cho rằng ngươi là thiên địa sủng nhi, cho nên ngươi chính là mạnh nhất, ngươi cho rằng ngươi chưởng đạo vận mệnh, có thể điều khiển vận mệnh, lại không biết ngươi mười phần sai. ngươi đã không phải mạnh nhất, cũng làm không được điều khiển vận mệnh, trên thực tế, ngươi cùng này Thiên Cơ tử đồng dạng, cũng chỉ là bị vận mệnh điều khiển mà thôi. Bộ một câu ngươi vừa rồi đối Thiên Cơ tử nói qua lời, sao có thể bởi vì vận mệnh cho ngươi làm vương, người liền theo, cho ngươi làm lương thực, người liền vứt bỏ?"

   Thanh Long nghẹn lời, chạy thân hình giằng co bất động, làm như đang suy tư, sau đó lắc đầu kêu to: "Điều đó không có khả năng! Ta là người chưởng đạo vận mệnh, còn có ai có thể ở trên ta, điều khiển ta?"

   Cơ Dao Tiên ung dung nói: "Ngươi không phải cũng đã thấy được sao?"

   Thanh Long toàn thân kịch chấn: "Ngọc Thành tử? Làm sao có thể? hắn căn bản không tự ý vận mệnh!"

   Cơ Dao Tiên lại không nói, chỉ là phát ra hắc hắc tiếng cười.

   Tiếng cười kia âm hàn, nghe được Thanh Long triệt để tuyệt vọng.

   "Không!"Hắn hô một tiếng, Thanh Long thai ký lần nữa làm nhạt, lại trải qua một phen cố gắng sau, hắn rốt cục phá tan Đường Kiếp phong tỏa, một lần nữa bắt đầu chúa tể Lâm Hãn thân thể.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Do ngươi sao?"

   Lại là xa xa nhất chỉ điểm đi.

   Nhất chỉ dời hồn, nhất chỉ chuyển phách, Thanh Long bị lại lần nữa áp chế.

   Chỉ là lúc này đây, không có ngũ hành chi linh trợ giúp, lại chỉ muốn thoát khỏi Đường Kiếp đã không có khả năng.

   Đúng lúc này, Cực Quang Yêu Hoàng đột nhiên cười một tiếng dài: "Thanh Long Thánh Tôn lại nói tiếp cũng là ta Yêu tộc một thành viên, đã Thánh Tôn muốn sống lại, chúng ta lại sao có thể khoanh tay đứng nhìn. Mà lại làm chúng ta đến trợ Thánh Tôn giúp một tay, nhìn một cái cái này Tiên Đế an bài vận mệnh, rốt cuộc có thể hay không phá!"

   Nói bốn tay nhún, một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang đã hướng về Đường Kiếp dũng mãnh lao tới.

   Này yêu cũng cho là thật thật to gan, biết rõ là tiên đế an bài xuống vận mệnh, lại y nguyên có can đảm khiêu chiến, rất có không sợ thiên ý, đại trượng phu khi nghịch thiên mà đi đại khí phách.

   Nghịch thiên mà đi chưa chắc là một loại chính xác, cũng tuyệt đối là một loại dũng khí!

   Một khắc đó mà ngay cả Đường Kiếp đều sinh lòng bội phục: "Không hổ là Yêu Hoàng bệ hạ."

   Nói chuyện đồng thời, đã xuất liên tục Tam Quyền ngăn lại Cực Quang Ngũ Sắc Thần Quang, nhưng vẫn là bị chấn đắc thối lui.

   Hắn lúc trước vi cứu Y Y sử xuất diệt ma quyền, tại từ thân khốn cùng dưới tình huống thụ Cực Quang một kích, tạo thành thương thế tuyệt đối không phải chuyện đùa. Mặc dù dùng hắn cường hãn thể chất cũng vô pháp lập tức phục hồi như cũ, chiến lực đại tổn, thời khắc này chống lại Cực Quang đã rõ ràng nhất không địch lại.

   Gặp tình hình này, Liễu Tông Xương tức giận nói: "Cực Quang, lão phu cùng ngươi một trận chiến!"

   Vị này Thiên Kiếm tông tông chủ tuy là vang danh xa gần đại phái đệ nhất tông chủ, tính tình lại là như trước nóng nảy trực tiếp, bay lên một kiếm chém về phía Cực Quang. hắn đối Thiên Cơ tử hành vi vốn có sẽ không rất ưa thích, chỉ là trở ngại nhiều năm lão hữu không tốt lắm nói cái gì, chỉ có thể đứng bất động. Thiên Cơ tử sau khi chết, lại là người thứ nhất đào ngũ bang Đường Kiếp.

   Cực Quang lại chỉ hừ một tiếng: "Thiên Vũ vệ, ngăn lại người này!"

   Chợt nghe một tiếng trá uống, bảy trăm danh Thiên Vũ vệ đã đồng thời tế lên một mảnh thương sơn, ngăn trở Liễu Tông Xương.

   Liễu Tông Xương thế đi bị ngăn trở, đã kêu lên: "Các ngươi còn nhìn cái gì?"

   Thân Đồ Nguyên đã dẫn đầu hô lên: "Giết!"

   Chúng tu giả cùng một chỗ phun lên, đối diện lũ yêu cũng đồng thời bổ nhào đến, vừa mới tạm dừng qua hỗn chiến đã lại lần nữa chiến khởi.

   Chỉ có Phong Vô Tướng sừng sững bất động.

   Liễu Tông Xương một kiếm tiếp một kiếm chém tới, trong miệng tức giận nói: "Vô tướng, ngươi còn đang chờ cái gì, chớ không phải là còn đang ghi hận Đường Kiếp cho ngươi một kiếm kia?"

   Phong Vô Tướng thở dài một tiếng: "Ta không có nhỏ mọn như vậy. Ta ám toán hắn, bị hắn chém một kiếm này cũng là nên được, chỉ là một nghĩ đến như thế cách làm, có chút thẹn với thiên cơ lão hữu, cũng không biết hắn nói là thật là giả, là đúng hay sai. . ."

   Liễu Tông Xương đã cười to nói: "Trông nom hắn nói thiệt giả đúng sai, ít nhất Đường Kiếp bây giờ là người, là giúp đỡ chúng ta. Nếu như thế, lão tử muốn giúp hắn. Nếu như một ngày kia hắn thực thành ma, này liền sau đó là giết hắn chính là. Sao có thể dựa vào người chưa bao giờ làm ác sự làm nó định tội danh?"

   "Vậy hắn như thành Ma Chủ đâu?" Phong Vô Tướng hỏi.

   "Thành Ma Chủ liền thành Ma Chủ a. Hồng Mông giới chín mươi chín cá đại Ma Chủ, nhiều một cái không nhiều lắm, thiếu không thiếu một cái, trời sập không xuống!"

   Phong Vô Tướng ngạc nhiên, ngẫm lại cũng là, mình cuối cùng là nghĩ đến nhiều lắm.

   Này Thiên Cơ tử là vận mệnh chi bộc, mình lại không là, làm việc chỉ hỏi bản tâm có thể.

   Bây giờ Thiên Cơ tử đã chết, thời gian qua cảnh thay đổi, nên bang tựu còn phải bang.

   Nghĩ vậy, Phong Vô Tướng đã lâu thán một tiếng: "Còn là Liễu huynh nhìn thấu triệt, là ta cùng."

   Nói đã phi thân lên.

   Hắn bên này vừa lên, Thiết Huyết Yêu Hoàng dĩ nhiên bay tới, ngăn lại hắn nói: "Vô tướng quốc sư, mời."

   Thiết Huyết đao lay động tinh thần, rung chuyển ý chí, đã là hướng về Phong Vô Tướng chém rụng.

   Luận thực lực, Phong Vô Tướng thực lực bản ngăn tại Thiết Huyết phía trên.

   Bất quá hắn đã trúng Đường Kiếp một cái Thập Tuyệt sát nhận, bị thương không nhẹ. hắn cũng không Đường Kiếp kinh người như vậy sức khôi phục, bởi vậy đến bây giờ cũng không có thể khỏi hẳn, thực lực bị hao tổn, lại là đang cùng Thiết Huyết đấu cá tám lạng nửa cân.

   Hỗn chiến tái khởi, lại là lại không người có thể bang Đường Kiếp, chỉ có Y Y vội vàng đem Vân Mẫu chiến khôi phái ra, lại vung ra vô số đậu binh trợ chiến.

   Chỉ là Cực Quang nhưng chỉ là cười hắc hắc, hoàn toàn không thèm để ý những thủ đoạn này —— bản ý của hắn cũng không phải là muốn giết Đường Kiếp, mà là ngăn cản Đường Kiếp, làm cho Thanh Long sống lại. Thanh Long một khi sống lại, dùng nó thông thiên thực lực, nơi này tất cả nhân loại tất nhiên vô tồn. Yêu tộc thống nhất Thanh Vân giới tuy không nói chơi, hắn Cực Quang không thể nói trước cũng sẽ vì thế được đến Thanh Long chỗ tốt. Dùng Thanh Long khả năng, vậy sợ thành tựu không được Kim Tiên, chỉ là Chân Tiên thân cũng đủ rồi Cực Quang nhìn lên.

   Đây mới là hắn Cực Quang nghịch thiên mà đi mục đích.

   Vân Mẫu chiến khôi cùng đậu binh tuy mạnh, Cực Quang nhưng chỉ là huy sái ra thành từng mảnh Ngũ Sắc Thần Quang, đem Đường Kiếp bọn họ toàn bộ phong bế, không cho bọn hắn thừa dịp cơ hội.

   Cùng lúc đó, Thanh Long thai ký đã lại lần nữa làm nhạt, cố gắng lao ra Lâm Hãn thân thể, trở về của mình thi thể trung.

   Bất quá đúng lúc này, Lâm Hãn trên mặt lại hiện ra một mảnh mông lung thanh khí.

   Tại đây thanh khí chiếu rọi, Thanh Long chi hồn lại không cách nào ly thể.

   "Xú nữ nhân!" Thanh Long giận dữ hét.

   Hắn biết rõ đây là linh hồn của Lâm Hãn tại cố gắng chống cự, gắt gao giữ chặt mình.

   Dùng Lâm Hãn lực lượng, vốn là vô lực đối kháng Thanh Long chi hồn.

   Nhưng là Thanh Long hai độ ly thể bị ngăn trở, làm cho hắn tiêu hao thần hồn chi lực quá lớn, lại thêm đây là Lâm Hãn thân thể của mình, có Tiên Thiên chi lợi, cũng là rốt cục có một tia cơ hội, vậy mà ở khắc này nắm chặt thời cơ gắt gao ngăn trở hắn không cho hắn rời đi.

   Bọn họ bên này dây dưa nữa, Đường Kiếp cùng Cực Quang cũng chiến đến say sưa.

   Thương thế nghiêm trọng liên lụy Đường Kiếp, khiến cho hắn lực lượng đại giảm, mà ngay cả Thập Tuyệt sát nhận uy lực đều tùy theo trên phạm vi lớn giảm xuống.

   Thời khắc này Đường Kiếp một kiếm chém tới, không thấy ánh kiếm, Cực Quang cũng không lớn ý, cấp cấp bay qua. Sau một khắc kia kiếm quang đã xoạt mà xuất hiện, chém ở không trung. Đồng thời Cực Quang bên cạnh thân đã cuốn động một mảnh sóng quỷ vân sóng triều hướng Đường Kiếp, đánh thẳng tại trên người Đường Kiếp, ném ra mảng lớn máu tươi.

   Không chờ Đường Kiếp có chỗ động tác, một mảnh khí kình xoạt địa cuồn cuộn tới đến, lại không là công kích Đường Kiếp, mà là đem Đường Kiếp nhổ ra máu tươi đều xoắn thành bụi phấn, tiêu vong tại trong gió.

   Đường Kiếp vốn định mượn cơ hội thi triển phù sinh vạn tượng, lần này mất đi môi giới, lại là lại không có cách nào thi triển. Rơi vào đường cùng chỉ có thể một cái loạn phong bộ tránh ra, chỉ là vừa xuất hiện ở một phương khác hướng, một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang đã đánh vào trên người Đường Kiếp, đánh cho hắn đại khẩu phún huyết, tiếp theo là lại là một cổ khí lãng xóa đi tất cả huyết thủy.

   Cực Quang đã cười dài nói: "Đường Kiếp, thủ đoạn của ngươi ta đã biết hết, bây giờ đối với ta vô dụng!"

   Vô luận là thời chi đạo, phù sinh vạn tượng, đều có hạn chế của mình cùng nhược điểm, Cực Quang Yêu Hoàng nhân vật bậc nào, liếc nhìn ra những này đạo pháp chỗ thiếu hụt chỗ, thậm chí liền loạn phong bộ đều bị hắn khám phá, do đó đoán ra Đường Kiếp xuất hiện địa phương, một kích đắc thủ.

   Hắn mặc dù không thể phá một con đường riêng, lại có thể nhằm vào nó chỗ yếu ra tay. Như Đường Kiếp lũ lần bị thương này, mỗi nhổ ra một ngụm máu tươi, Cực Quang sẽ tại trước tiên đem bị phá huỷ. Luận làm phép chi tốc độ, Đường Kiếp lại là thúc ngựa đều không kịp nổi hắn. Nếu không còn có Vân Mẫu chiến khôi cùng đậu binh phối hợp, Đường Kiếp hiện tại liền tự bảo vệ mình cũng khó khăn.

   Thời khắc này Đường Kiếp liền liền xuất thủ, huyết nhục ma bàn, chín tầng thiên kiếp đao, Thập Tuyệt sát nhận điên cuồng vận dụng, Cực Quang nhưng đều là hời hợt tựu hóa giải rơi.

   Tại nắm giữ Đường Kiếp lá bài tẩy sau, Cực Quang đối phó Đường Kiếp đã là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, hắn tự tin coi như là chống lại toàn thịnh giờ Đường Kiếp, cũng có thể đánh bại hắn. Đây là bi ai của chiến thuật lưu phái, một khi nắm giữ nền tảng, là có thể bằng vào cường ngạnh thực lực trực tiếp nghiền áp qua.

   Xoạt!

   Lại là một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang đánh trúng Đường Kiếp, đánh cho toàn thân hắn kích rung động, bay ngược ra.

   Cực Quang ngạo nghễ nói: "Thế giới này, cuối cùng là dùng lực lượng chống đỡ hùng. Dựa vào giảo quyệt, cuối cùng không phải lâu dài chi đạo. Đáng tiếc a, Đường Kiếp. Mặc dù ngươi đã đến gần vô hạn, nhưng là vượt cấp thắng Tử Phủ cái kỳ tích này, ngươi cuối cùng không thể sáng tạo. Hiện tại ngươi có thể đi chết rồi."

   Ngẩng đầu, Đường Kiếp nhìn về phía Cực Quang, cười lạnh nói: "Phải không? Ta nhưng không nghĩ như vậy. Thủ đoạn cũ không đủ dùng, này liền không ngại thử dùng thoáng cái thủ đoạn mới. Cực Quang, ngươi nhất định trở thành đá đặt chân của ta, trở thành ta tại đây Tinh La Đại Thiên Giới dương oai một tòa tấm bia to!"

   "Rống!".