Chương 13: Tố Bản Quy Nguyên

Chương 13: Tố Bản Quy Nguyên

   Một trảo này dò ra, tựa như long vũ cửu thiên, bàng bạc bất khả nhất thế, so với lúc trước chiến đấu hoàn toàn không thể đánh đồng.

   Đứng ở cao cao trên bầu trời, mắt thấy Tân Thiên Cừu đệ xuất một trảo này, Đường Kiếp cũng đã có mấy phần tức giận.

   Đây là không hỏi tốt xấu liền muốn đem bản thân bắt sao?

   Hay, hay một cái bá đạo thô bạo Quan Sơn thành chủ!

   Đường Kiếp trong lòng cũng là một cơn lửa giận dâng lên: "Nếu thành chủ thịnh tình lưu khách, vậy Đường mỗ cũng từ chối thì bất kính."

   Tiếng nói sáng sủa, ngữ điệu chấn chấn, từng chữ từng chữ phun ra trong miệng, nhưng chấn động ở đáy lòng.

   Chính là Tứ Cửu Chân Ngôn.

   Đường Kiếp không có sử dụng Chân Lý đạo lực lượng, không có tác dụng Ngôn Xuất Pháp Tùy, mặc dù như thế, môn chân ngôn thần thông này tại hắn dùng ra, như trước mang theo từng từ đâm thẳng vào tim gan chi uy, chấn động đến mức Tân Thiên Cừu càng cũng là một phen tâm thần khuấy động, ra tay động tác cũng vì đó hơi chậm lại.

   Một cái hoành không thủ trảo kia ở dưới chân ngôn này khuấy động cũng yếu đi mấy phần, nghênh diện mà tới chính là một mảnh sí thiên liệt diễm.

   Ngươi đã dùng băng, ta liền dùng hỏa.

   Ngũ hành hỏa đạo, Đường Kiếp cũng là tương đối tinh thông, huống chi hắn còn nắm giữ Thương Vân Thánh Hỏa cùng Táng Thần Diễm hai đại chí bảo này.

   Đường Kiếp hữu tâm không lấy ra luyện thể lực lượng cùng Đế Nhận, chỉ lấy bản thân Hóa Thần tu vi cùng đối phương đánh một trận, xem xem rốt cục ai mạnh ai yếu, bởi vậy vừa ra tay chính là chính tông tu gia pháp môn, một môn Tam Hỏa Thần Diễm Pháp này là hắn tu hành Tẩy Nguyệt Phái Huyền Hoàng Chân Giải sau nắm giữ thần thông, uy năng cũng tự không tầm thường, lúc cùng Linh Lung Tiên Tôn đối chiến không dùng được, thời khắc này đem ra đối địch lại chính là thích hợp.

   Liệt diễm liệu nguyên, băng sương mạn vũ, tuyết cùng hỏa tại thời khắc này giao hòa, va chạm, hai cỗ bất đồng lực lượng va chạm nhau xuất ra trùng thiên kích lưu, lực lượng dật tán ra hình thành một cỗ hạo đại sóng trùng kích tại thiên không quét qua, khiến bầu trời trong trẻo không mây. Thế nhưng sau một khắc, bốc hơi hơi nước tràn ngập chân trời, lại lần nữa che đậy thiên không, dư kình không dứt, lạc ở trên phía dưới thành trì, liền xô ra một mảnh xán lạn thải quang, làm người xem tận ngơ ngác.

   Đây chính là Hóa Thần tu giả đối chiến uy lực.

   Đến một bước này tu giả, giơ tay nhấc sơn, phất tay sôi biển, đã như bình thường.

   Năm đó Huyết tộc mãnh sĩ Nã Sơn lấy lực kháng sơn, liền là như thiên thần, ở trong mắt Hóa Thần, thật giống như một đứa trẻ nhỏ tại phương diện bản thân mạnh nhất ra sức kiên cường nhấc lên nặng mười cân túi gạo, rêu rao khoe khoang, chỉ đưa tới thành nhân cười ha ha.

   Đường Kiếp cùng cái kia Tân Thiên Cừu hai người này đều là Hóa Thần tu giả, dưới niệm động pháp sinh, chỉ là trong nháy mắt liền giao đấu hơn trăm hiệp.

   Tân Thiên Cừu cố nhiên là pháp thuật bách biến, tầng tầng lớp lớp, Đường Kiếp cũng là thủ đoạn phồn đa, hoa dạng tần xuất.

   Sở học của hắn vốn là khá tạp, ngoại trừ Tẩy Nguyệt Phái cùng Binh chủ sở truyền ra, còn từ Ngũ Thần Giáo, Cơ Dao Tiên, Thiên Hỏa Tháp, Thanh Vân giới, Chu Tước các loại các nơi được không ít chỗ tốt. Trước đây không có cơ hội phát huy được, tại chuẩn bị chiến Linh Lung, sau khi học tập Huyền Hoàng Chân Giải lại là đã dung hội quán thông. Chỉ có điều loại này dung hội quán thông mang đến thực lực đề thăng là thường quy phương diện, tại chung cực phương diện thể hiện không lớn, bởi vậy tại trong chiến đấu cùng Linh Lung tác dụng thường thường, nhưng thời khắc này lại phát huy ra tích cực ý nghĩa.

   Thời khắc này trong lúc vung tay nhấc chân, Đường Kiếp dùng ra các loại pháp thuật nhìn đến Tân Thiên Cừu cũng hoảng sợ, chỉ cảm thấy người này thủ đoạn chồng chất, thực lực khá mạnh, muốn thắng hắn cực kỳ không dễ.

   Đường Kiếp lại là càng đánh càng có cảm giác.

   Hắn tự nhiều lần đại chiến tới nay, ít có dùng phổ thông chiêu số cùng người khác đánh cho như vậy sảng khoái thời điểm. Dĩ vãng đối địch không phải liều mạng một trận chiến, chính là trực tiếp nghiền ép, muốn như vậy thế ngang lực địch đối thủ thật là hiếm thấy, đánh tới đến vậy đặc biệt đã nghiền.

   Thời khắc này đánh tới chỗ hưng khởi, quát một tiếng: "Xuất!"

   Trong tay đã có thêm một thanh kiếm, chính là Nguyên Dương Châm.

   Vật ấy chính là Linh Lung Tiên Tôn sau khi chiến bại cấp cho hắn một cái thần trân, cũng là trong tay Đường Kiếp trừ Sơn Hà Xã Tắc Đồ ra tốt nhất một cái thần trân, đứng hàng thượng phẩm thượng đẳng, có thể nói chí bảo.

   Mặc dù nói Đường Kiếp trong tay đạo binh đông đảo, nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn, chân chính dùng tốt kỳ thực vẫn là cây này Nguyên Dương Châm.

   Vật ấy chính là Linh Lung Tiên Tôn tiêu tốn mấy trăm năm thời gian, đi khắp thiên hạ, sưu tập mấy chục loại kim loại hiếm luyện hóa mà thành, uy năng vô cùng, không cân nhắc đại đạo lực lượng, chỉ dựa vào tự thân uy năng, không kém gì bất kỳ đạo binh nào, thậm chí càng có thắng.

   Trước đây Đường Kiếp có Đế Nhận mà không trọng thị vật ấy, ngày hôm nay quyết định không cần Đế Nhận mà lấy thường quy chiến lực đánh ngã thành chủ này, liền đem vật ấy lấy ra.

   Thời khắc này nguyên dương nhận hóa làm một thanh bảo kiếm hạ xuống trong tay, thịnh phóng xuất ra liệt nhật quang hoa, ở dưới ánh sáng chói chang liệt nhật này, Tân Thiên Cừu chế tạo Hàn Băng Tuyệt Ngục đã như sông lớn tuyết tan * băng tiêu tuyết dung, Đường Kiếp tam hỏa thần diễm đã thừa cơ công tới.

   Vật ấy đã mệnh " Nguyên Dương", tự nhiên là một cái thuộc tính "Hỏa" bảo vật, cùng Đường Kiếp Tam Hỏa Thần Diễm Quyết chính đồng bộ.

   Tân Thiên Cừu lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhìn Nguyên Dương Châm ánh mắt đã lộ ra tham lam ánh sáng, thầm nghĩ trên người người này quả nhiên có bảo bối tốt, vật ấy coi khí thế chí ít cũng là kiện trung phẩm thần trân, như giết hắn, bảo vật này liền quy ta.

   Trong lòng động niệm, sát tâm càng lên, lại không lưu tay đã lấy ra một vật, lại là một viên tuyết bạch châu tử.

   Hạt châu kia vừa mới xuất hiện, liền trên không trung chuyển động xuất ra vô số tuyết sắc quang hoa, cùng cây Nguyên Dương Châm kia liệt nhật ánh sáng đụng vào nhau, càng là lần thứ hai đối xung, thậm chí có phản áp xu thế.

   Tân Thiên Cừu vốn là tu luyện băng tuyết lực lượng tu giả, nắm giữ bảo vật cũng là lấy đó là chủ.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không phải lấy hỏa làm chủ tu giả, Nguyên Dương Châm cũng chỉ là thuộc tính "Hỏa", nhưng không có nghĩa là chỉ có thể ngự hỏa mà chiến.

   Thời khắc này mắt thấy mình hỏa thế bị đóng băng, Đường Kiếp cũng không thèm để ý, ha ha cười dài một tiếng, hướng tới Tân Thiên Cừu đâm ra một kiếm.

   Chiêu kiếm này đâm ra, Tân Thiên Cừu lập tức cảm thấy nhìn như đơn giản một kiếm này càng mang theo không gì sánh kịp uy thế, bản thân lại có loại không cách nào chống lại cảm giác, trong lòng ngơ ngác, tâm niệm thay đổi thật nhanh đã là ở trước người bày xuống tầng tầng lớp lớp cũng không biết bao nhiêu băng thuẫn băng giáp, niệm động pháp sinh ưu thế tại thời khắc này bị hắn phát huy đến mức tận cùng, Tân Thiên Cừu vẫn cứ dùng số lượng chồng chất xuất ra một cái không thể xuyên thấu kiên bích phòng ngự.

   Cùng lúc đó, Nguyên Dương Châm hóa thành trường kiếm cũng rơi vào trên Tân Thiên Cừu bày xuống băng thuẫn băng giáp.

   Nương theo một điểm hồng kia đâm vào, liền thấy băng thuẫn nổ tung, băng giáp đổ nát, Nguyên Dương Châm một đường tiến quân thần tốc, những kia băng thuẫn băng giáp liền ầm ầm ầm phá tan. Tân Thiên Cừu cuối cùng cũng không thể ngăn trở chiêu kiếm này, bị Nguyên Dương Châm một kiếm thấu ngực mà qua.

   "A!" Tân Thiên Cừu đau kêu thành tiếng, lui nhanh về phía sau, đồng thời bầu trời kia tuyết châu cũng thả ra càng cường liệt hơn băng sương, gấp đông Đường Kiếp, trì hoãn Đường Kiếp bước đi, làm cho Đường Kiếp tốc độ chậm càng chậm, Tân Thiên Cừu đã thoát thân lui lại, lại nhìn trên người, trên người đã thêm ra một cái thiêu đốt hỏa diễm lỗ thủng lớn.

   Chiêu kiếm này nếu là đổi thành tầm thường tu giả, sớm ngỏm rồi, với Hóa Thần tu giả mà nói nhưng chỉ là tiểu thương. Tuy là tiểu thương, nhưng cũng khá là phiền phức, tích tiểu thành đại, tất thành họa lớn.

   Thế nhưng Tân Thiên Cừu nhìn, lại chỉ khẽ hừ một tiếng: "Có chút thủ đoạn."

   Tiện tay một vuốt, cái kia vết thương càng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi , liên đới hỏa diễm cũng không thấy, Tân Thiên Cừu liền như hoàn toàn không thụ quá thương vậy, yên lành đứng ở đàng kia.

   Tình cảnh này nhìn đến Đường Kiếp cũng trợn mắt ngoác mồm.

   Muốn nói Tân Thiên Cừu là luyện thể cường nhân, lấy vừa nãy một kiếm xem, hắn phòng ngự tuyệt đối không có như thể tu vậy cường hãn, hơn nữa thể tu năng lực hồi phục chỉ là so với người bình thường nhanh, khôi phục vẫn như cũ có cái quá trình, tuyệt không giống hắn vừa nãy như vậy, liền quá trình đều không có, trực tiếp khôi phục.

   Muốn nói là Sinh Mệnh Chi Đạo, vậy cũng có cái sinh mệnh bổ sung quá trình, tuy nói so với thể tu mau một chút, tuyệt sẽ không giống như vậy hoàn toàn không dấu vết.

   Thời gian chi đạo!

   Đường Kiếp trong đầu lóe qua một đường tia sáng, hắn một thoáng đã rõ ràng.

   "Đây chính là đạo pháp của ngươi sao? Vận dụng thời gian đạo lực lực lượng,,để bất luận tồn tại nào cũng có thể trở lại thời gian chỉ định trước trạng thái?"

   Tân Thiên Cừu cười ha ha: "Thế nào , ta Tố Bản Quy Nguyên đạo này không tệ chứ?" Đồng dạng là Tố Bản Quy Nguyên, đạo và pháp nhưng có khác biệt một trời một vực. Pháp giả hữu hình chi thuật, nếu muốn Tố Bản Quy Nguyên, liền cần chế định vật thể, trở về nguyên bản, tác dụng với vật chết, mà lại uy năng có hạn. Thời gian chi đạo lại là vô hình chi pháp, đạo tại thiên địa, giảng chính là một cái không nói lý, ta nói có thể thành liền có thể thành.

   Dưới Tố Bản Quy Nguyên đạo pháp, vạn vật tính giờ, đều có thể quay ngược, chỉ cần Tân Thiên Cừu đồng ý, trong thiên địa này thời gian của mỗi một kiện vật phẩm hắn đều có thể đảo ngược, như vậy tác phẩm, coi như tại nhập đạo bên trong cũng là cực thượng thừa.

   Chính là dựa vào thủ đoạn Tố Bản Quy Nguyên này, Tân Thiên Cừu mới có thể ngồi chắc Quan Sơn thành chủ này vị trí, mặc ngươi gió táp mưa sa, an nhiên bất động, chỉ đợi tương lai lên cấp Xuất Khiếu xong, liền có thể chính thức xung kích Đại Nghiệp phủ tôn vị trí, bình địa lại tăng một bước.

   Bất quá thời gian chi đạo tuy rằng lợi hại, cũng đồng dạng có hạn chế, chi phối thời gian càng nhiều, tiêu hao đạo lực cũng lại càng lớn. Chính vì nguyên nhân này, loại như thời gian tạm dừng loại này đạo pháp là không thể tồn tại, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, như vậy tương đương với tạm dừng toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới thời gian.

   Thế nhưng mặt khác, nếu như chỉ là bên trong khu vực có hạn tạm dừng thời gian, thì lại vẫn có khả năng. Dù vậy, tiêu hao thì lực chi đại cũng không phải người thường có thể tiếp thu, không phải kẻ chưởng đạo thì gian không thể được.

   Tân Thiên Cừu tự nhiên không làm được tạm dừng thời gian mức độ này, hắn thậm chí ngay cả đối với Đường Kiếp sử dụng thời gian đạo lực cũng không dám, thế nhưng dùng để khôi phục tự thân thương thế, lại là thuận buồm xuôi gió.

   Nếu như nói Linh Lung Tiên Tôn Vũ Không Chi Phong là mạnh nhất chi mâu, như vậy Tân Thiên Cừu Tố Bản Quy Nguyên đến cũng có thể thành là mạnh nhất chi thuẫn.

   Thời khắc này vô địch đạo pháp tại người, Tân Thiên Cừu đã cười ha ha đối không một trảo, một nhánh băng tinh trường mâu dĩ nhiên tại tay: "Còn không chết đi!"

   Nhấu mâu quăng ra, mang theo vô tận hàn mang lướt về phía Đường Kiếp.

   Đối mặt một mâu hung hăng này, Đường Kiếp cũng không thể không cẩn thận ứng đối, Nguyên Dương Châm lay động xuất ra một mảnh hỏa diễm trường phong, trong nháy mắt đâm ra một mảnh dải lụa ánh kiếm, đánh vào trên cái kia băng tinh trường mâu, đụng tới thế mâu ngưng trệ, kiếm thế tiếp tục dũng mãnh đánh tới, đâm hướng về Tân Thiên Cừu.

   Hắn mặc dù có lòng không cần thể tu khả năng, nhưng thân thể này là bản thân, khí lực cũng là bản thân, Trường Sinh Kiếm lại là am hiểu nhất phát huy thể tu chi uy thần thông, bởi vậy dù cho tùy ý triển khai, thần uy chi đại cũng vượt trên Tân Thiên Cừu.

   Ánh kiếm lại đâm, Tân Thiên Cừu lại là không tránh không né, đầu ngón tay đột nhiên bốc lên một điểm hàn mang đánh về phía Đường Kiếp.

   Điểm này hàn ý tuy nhỏ, Đường Kiếp nhưng cảm thấy to lớn uy hiếp, trong lòng biết không được, muốn lui lại cũng là đã chậm.

   Nguyên Dương Châm cố nhiên là phác một tiếng đâm vào Tân Thiên Cừu thể nội, hàn mang kia cũng tại Đường Kiếp trong thân thể nổ tung, vô tận đóng băng lực lượng theo hắn cân lạc huyết mạch hướng về bốn phương tám hướng tản ra, hầu như đem huyết dịch của hắn đều đông cứng , liên đới thần hồn đều ngưng chuyển bất biến.

   "Ta Băng Phách Châu này uy lực thế nào ?" Tân Thiên Cừu lớn tiếng cười gằn, thời gian đạo lực chuyển động, vừa nãy xuất hiện tại trên người hắn thương thế đã lại biến mất không còn hình bóng.

   Tiện tay vung lên, Tân Thiên Cừu đã lại là một cái Băng Phách Châu bay tới.

   Dựa dẫm thời gian chi thuẫn này, Tân Thiên Cừu càng là hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, cùng Đường Kiếp trao đổi công kích..