Chương 26: Hiện lên

Chương 26: Hiện lên

   Lần phi hành trong khu vực cương phong này, tuyệt đối là đối với tu giả phòng ngự, ứng biến cùng với năng lực phi hành đại khảo nghiệm.

   Có mấy người am hiểu phòng ngự, thực lực mạnh mẽ, coi như là những kia đặc biệt phong triều đột kích cũng có thể chống được; cũng có người ứng biến nhanh chóng, luôn có thể tại trước khi phong triều nổi lên đúng lúc né tránh; còn có người 2 thứ kia đều không có, nhưng có cực nhanh phi hành tốc độ, vì vậy sự lựa chọn của bọn họ rất đơn giản, chính là dựa vào tốc độ thật nhanh thông qua mảnh tử vong khu vực nguy hiểm này.

   Cũng có người thân mang trọng bảo, muốn dựa dẫm bảo vật vượt qua nơi hiểm yếu. Bất quá loại người này qua được cửa ải cương phong, nhưng lại quá không được hữu tâm nhân tham lam. Đường Kiếp liền tận mắt nhìn thấy một tên tu giả lấy ra một cái hộ thân bảo tán, lại bị một tên tán tu Địa Tiên ám hạ sát thủ hại chết, thuận lợi đem bảo tán đoạt đi. Thủ pháp cực kỳ bí mật, nhưng không giấu giếm được Đường Kiếp Động Sát Thiên Nhãn.

   So sánh với đó, dạng giống như Đường Kiếp có thể phạm vi lớn hình thành mạnh mẽ phòng ngự đạo pháp liền hiếm thấy hơn nhiều.

   Côn Ngô Tử đang bị phong triều bức cho tránh trái đỡ phải, mắt thấy không chống đỡ nổi, đã thấy Đường Kiếp điều khiển một mảnh quỳnh lâu trọng các kia vũ không mà đến, hết thảy cương phong, bao quát những kia khủng bố phong đoàn bỗng nhiên đều bị ngăn cản. Không khỏi đại hỉ, cao giọng nói: "Đường huynh đệ giúp ta!"

   Đường Kiếp nhìn thấy, vẫy tay một cái đã đem Côn Ngô Tử nhiếp đến, nhét vào Vạn Cổ Trọng Lâu bảo vệ phạm vi.

   Côn Ngô Tử vừa vào trong lầu, phát hiện bên người bão táp đã không thấy hình bóng, không khỏi thở dài một hơi, đối với Đường Kiếp chắp tay nói: "Đường huynh đệ hảo thủ đoạn."

   Đường Kiếp cười cười: "Ngươi cứ an tọa, bên trong này có bày trận pháp, đừng tùy ý đi lại. Ta lại đi giúp một thoáng những người khác."

   Cứu một cái là cứu, cứu hai cái cũng là cứu. Nếu như đã bắt đầu cứu người, Đường Kiếp kia cũng liền thẳng thắn phóng tay, đem Ngọc Thạch Minh tu giả từng cái từng cái đưa vào bên trong Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Những tán tu kia vốn đã tại bên trong phong triều này vô cùng chật vật, Bạch Thạch Thượng Nhân kia lại chuyên chú tại cướp bảo, đối với an toàn của bọn họ chẳng quan tâm, thật vất vả đụng tới Đường Kiếp cứu mọi người, từng người từng người dồn dập đối với Đường Kiếp nói tạ, cảm kích không ngớt. Đường Kiếp cũng không kể công, chỉ cười một tiếng mà qua, tiếp theo sau đó cứu người. Ngoại trừ người Ngọc Thạch Minh, thậm chí ngay cả những tán tu khác cũng đồng thời cứu, trong nháy mắt, bên trong Vạn Cổ Trọng Lâu này đến là ngồi có gần trăm tu giả, bất quá đều là Hóa Thần trở xuống. Xuất Khiếu trở lên tu giả, đối mặt loại phong triều này, trong thời gian ngắn vẫn có đầy đủ ứng phó năng lực.

   Cho tới Tê Hà Giới bên kia, hắn lại càng không lo lắng, có Vân Thiên Lan tại, nhất định sẽ không có vấn đề gì.

   Bạch Thạch Thượng Nhân kia thấy, âm thầm hừ lạnh một tiếng, nghĩ thầm tiểu tử này thu mua lòng người đến là có chút tài. Xem thủ đoạn kia, hẳn là nhập đạo Ngũ Hành, lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành lực lượng xây dựng mảnh lầu các này, ngoại bộ phòng ngự, bên trong hữu cơ quan, đến cũng được cho là độc đáo. Bất quá bây giờ vì cứu người mà bại lộ lá bài tẩy, rất là bất trí, như muốn giao thủ, dễ dàng liền có thể đối phó. Bất quá hắn tuy có đạo pháp, nhưng chung quy bất quá chỉ là một Hóa Thần, coi như không biết lá bài tẩy này, ta cũng xoay tay liền có thể giết hắn, lại nghĩ nhiều như vậy làm chi.

   Nghĩ tới đây, Bạch Thạch Thượng Nhân cười thầm mình nghĩ quá nhiều, liền không tiếp tục để ý.

   Đường Kiếp cứu người, Hứa Diệu Nhiên thì lại trong bóng tối cuồng mò chỗ tốt, túi giới tử thâu đoạt một cái lại một cái, chỉ là bị vướng bởi nhiều người mắt tạp, tạm thời không tốt lấy ra, mắt thấy túi giới tử càng ngày càng nhiều, lại có không giấu được xu thế. Đúng vào lúc này bọn họ cũng rốt cục bay qua cái lạch trời dài dằng dặc kia, trước mắt đã hiện ra một mảnh rộng lớn mênh mông quần thể cung điện.

   Mảnh kiến trúc này là to lớn như thế, diện tích lãnh thổ có tới mười triệu dặm, hoa cung rộng rãi như tinh la mật bố làm người xem hoa mắt.

   Chẳng trách cả vạn năm nay, Vạn Giới Vương Đình này cũng chưa bị người tìm tòi tận, chỉ xem diện tích này, bản thân chính là một cái khổng lồ quốc gia.

   Năm đó Tiên Đế Ngọc Thành Tử cùng vô số tiên nhân lực lượng, tại trong hư không sáng tạo ra Vạn Giới Vương Đình, khí thế rộng lớn, há lại là thường nhân có thể lý giải. Như vậy cũng chẳng trách lúc trước một cái nho nhỏ mảnh vỡ, liền có thể làm cho Tê Hà Giới thèm nhỏ dãi không thôi.

   Mà khi Vạn Giới Vương Đình này rơi vào trong mắt Đường Kiếp thì, hắn tâm trí đột nhiên Oanh một tiếng chấn động, giống như nhớ ra cái gì đó *, trước mắt đã lộ ra xuất ra một mảnh cảnh tượng.

   Đó là Binh chủ cầm trong tay búa lớn, phảng phất khai thiên tích địa cự nhân * sừng sững hư không cảnh tượng, vô số tiên nhân đang vây quanh hắn tấn công, huy hoàng bất khả nhất thế Vạn Giới Vương Đình nhưng tại dưới uy phong của hắn dao động, run rẩy, cũng cuối cùng vỡ vụn!

   Đúng, đây chính là Vạn Giới Vương Đình!

   Tại nhìn thấy mảnh quần thể này một khắc đó, Đường Kiếp trong đầu đã thanh tỉnh lóe qua ngày đó nhìn thấy tất cả.

   Hắn thậm chí có thể rõ ràng nhớ kỹ cảnh tượng kia mỗi một màn mỗi một góc, liền như là có một bộ toàn cảnh địa đồ, có thể do hắn từ tùy ý góc độ đi quan sát, đi đối chiếu.

   Sự phát hiện này để Đường Kiếp run rẩy.

   Ở trước đó hắn chưa bao giờ có rõ ràng như thế ký ức, nhưng vì cái gì bây giờ sau khi nhìn thấy Vạn Giới Vương Đình, lại thật sự giống như có ký ức gì đó thức tỉnh vậy?

   Thân thể của hắn không khỏi run lên một thoáng.

   Hứa Diệu Nhiên chú ý tới vẻ mặt hắn không đúng, khinh thân hỏi: "Làm sao vậy?"

   "Ồ. . . Không có chuyện gì." Đường Kiếp lúc này mới phục hồi lại tinh thần, ánh mắt từ trên vương đình thu hồi, thuận miệng nói: "Chỉ là triển khai Vạn Cổ Trọng Lâu tiêu hao quá lớn, hơi mệt chút."

   Bên cạnh một đám tu giả nghe xong, dồn dập nói: "Là chúng ta liên lụy Đường huynh đệ."

   Muốn che chở nhiều người, cần tiêu hao lực lượng cũng là lớn, mọi người tự cho là Đường Kiếp vì bọn họ lo lắng hết lòng, tiêu hao hết đạo lực. Kỳ thực Đường Kiếp nhập đạo rất sớm, Vạn Cổ Trọng Lâu đã sớm là thành thục đạo pháp, Ngũ Hành đạo văn ngưng tụ sớm vượt quá không chỉ ngàn sợi, cũng còn tại một đường tiếp tục đề thăng, nào có dễ dàng như vậy liền tiêu hao hết. Bất quá có thể kiếm không một ít nhân tình, Đường Kiếp tự cũng sẽ không nói trắng ra.

   Thời khắc này mắt thấy đã bay tới vương đình, Bạch Thạch Thượng Nhân kia nói: "Theo vòng xoáy này tiến vào, chính là vương đình. Bởi trận pháp suy yếu, phong triều tiến vào, bởi vậy bên trong vương đình vẫn như cũ có phong triều tồn tại, chỉ là số lượng giảm rất nhiều, mọi người vẫn là cần phải cẩn thận. Vương đình này bên trong bản thân cũng là cơ quan tầng tầng, mọi người đều không thể khinh thường bất cẩn."

   "Tạ thượng nhân chỉ điểm, tại hạ rõ ràng." Chúng nhân cùng nhau hô. Chỉ là trong miệng nói cảm ơn, trên mặt nhưng vô biểu tình, trong lòng từng người từng người nghĩ tới lại là người này luôn mồm luôn miệng dẫn dắt mọi người, một đường lại đây nhưng thấy chết mà không cứu, trái lại Đường Kiếp này che chở mọi người, xem ra Bạch Thạch Thượng Nhân này quả nhiên là không tin được.

   Bạch Thạch Thượng Nhân kia cũng không thèm để ý, phất tay áo tự chui vào bên trong vòng xoáy đi mất.

   Đường Kiếp nhìn thấy, cũng thu hồi Vạn Cổ Trọng Lâu, cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời tiến vào vòng xoáy.

   Cương phong dòng xoáy kia bởi vì là do cương phong tạo thành, lực lượng cực cường, nhưng cuối cùng cũng coi như không phải những kia tà dị quái lạ phong đoàn, bởi vậy Hứa Diệu Nhiên cũng có thể chống đỡ được, một quãng thời gian ngắn sau khi hai người tại trong vòng xoáy thông đạo xuyên toa, rốt cục đi ra, phát hiện thân ở địa phương đã là một mảnh đổ nát phế tích.

   Nơi này đâu đâu cũng có ngói tàn gạch vỡ, trên đất không có một ngọn cỏ, xem ra liền như là trước tiên bị người cướp đoạt qua một phen, sau đó lại phóng hỏa thiêu sạch vậy.

   Cướp là thật sự đã có cướp qua, Vạn Giới Vương Đình đã mở ra nhiều lần như vậy, cửa vào là chắc chắn sẽ không còn vật gì tốt . Cho tới thiêu thì, lại là do những phong đoàn từ bên ngoài dũng nhập kia làm ra.

   Bên trong phế tích phổ thông cương phong đã mức độ lớn suy yếu, thế nhưng giữa bầu trời còn thỉnh thoảng xẹt qua từng đạo từng đạo phong đoàn khí lưu, lập loè loang lổ sắc thái, xem ra liền như là từng cái từng cái u linh * gào thét lui tới.

   Mà ở phía dưới, khu phế tích này đi về chính là Vạn Giới Vương Đình mỗi cái địa phương. Tu giả tại tiến vào nơi đây sau, thông thường liền mỗi bên tìm một phương hướng thám bảo.

   Tiến vào vương đình sau, Đường Kiếp cũng không có manh động, mà là giống như những người khác, khoanh tay đứng ở bên người Bạch Thạch Thượng Nhân.

   Hơi hơi đợi một lúc, chờ người Ngọc Thạch Minh đến đủ, Bạch Thạch Thượng Nhân liếc mắt nhìn, gật gật đầu nói: "Một người cũng không thiếu, rất tốt."

   Chúng nhân đồng thời nghĩ, lại không phải công lao của ngươi.

   Bạch Thạch Thượng Nhân kia lúc này mới nhìn Đường Kiếp một chút: "Ngươi gọi Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp chắp tay đáp: "Đường Kiếp gặp thượng nhân."

   Bạch Thạch Thượng Nhân thoả mãn gật gù: "Ngươi làm rất khá, lần này có thể không tổn một người tiến vào nơi đây, ta ghi nhớ công lao của ngươi. Bất quá ngươi ngàn vạn lần không nên, đem những tu giả không thuộc về bản minh kia cũng cứu. Bọn họ lại không phải là người của chúng ta, tương lai nói không chắc còn muốn trở thành chúng ta đối đầu, ngươi cứu bọn họ làm chi?"

   Đường Kiếp trả lời: "Là tại hạ nhất thời bất nhẫn, ta biết sai rồi."

   Bạch Thạch nghe xong gật gù.

   Đường Kiếp lấy dày rộng nhân đức làm trả lời, hắn cũng không tiện nói thêm cái gì. Cuối cùng cũng không thể nói vậy là sai, đại đạo vô tình, ngươi quản bọn họ đi chết làm gì? Nói như vậy, người bên trong minh này ai lại còn dám đi cùng bản thân, chỉ có thể nói: "Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, nhân đức nên giảng, nhưng cũng không nên lòng dạ đàn bà."

   Liền như thế xong việc.

   Phong Nguyệt Tú Sĩ hỏi: "Thượng nhân, tiếp theo sau chúng ta nên đi chỗ nào?"

   Bạch Thạch Thượng Nhân chỉ chỉ trong đó phương hướng 1 chỗ, nói: "Hướng về bên kia."

   Theo Bạch Thạch Thượng Nhân chỉ phương vị nhìn lại, mọi người thấy phương xa là một cái đã sụp đổ bảng hiệu.

   Cái kia tấm bảng trên còn có khắc ba chữ lớn "Nam Thiên Môn" .

   Toàn bộ tấm bảng là dùng Tuyết Ngọc thạch đánh bóng mà thành, bất quá bởi vì nhiều năm phong hoá duyên cớ, bây giờ đã triệt để bỏ đi. Có lẽ cũng chính là vì nguyên nhân này, mới làm cho nó lưu lại. Lại nhìn những nơi khác, toàn bộ khu phế tích sở dĩ là phế tích, cũng là bởi vì nơi này có thể bị đào đi đều sớm bị đào sạch sẽ.

   Thời khắc này Bạch Thạch Thượng Nhân chỉ nơi này sau nói: "Nơi này đi về Tử Tiêu cung, chính là năm đó vương đình Nhị Thập Bát Tinh Quân bên trong Tử Điện Tinh Quân vị trí, năm đó lão phu chính là ở nơi đó thu được một thanh Tử Điện Thần Quang Kiếm. Cung này cơ quan tầng tầng, nhưng bên trong bảo vật cũng đông đảo, lão phu đoạt được bất quá một phần vạn. Cũng may hai lần lịch hiểm, đã đối với chỗ này có hiểu biết, lần này mọi người theo ta đi, tất có thể có thu hoạch lớn."

   Chúng nhân nghe xong cũng là trong lòng nhảy nhót.

   Nhị Thập Bát Tinh Quân kia có thể nói là bên trong Vạn Giới Vương Đình chỉ đứng sau nhất đế tứ thánh tồn tại, đều là Chân Tiên đỉnh phong, liền giống với lục đại phái Thiên Tâm khôi thủ cùng phổ thông Hóa Hồn khác nhau.

   Nhân vật như vậy lưu lại bảo vật, tự nhiên đáng giá mọi người thăm dò cẩn thận một phen, liền theo Bạch Thạch Thượng Nhân đồng thời bay đi.

   Chỉ có Đường Kiếp nhíu nhíu mày, nhìn bọn họ đi xa thân ảnh, thấp giọng nói: "Kỳ quái."

   "Làm sao vậy?" Nhìn thấy ái lang bất động, Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Nơi đó rõ ràng không phải đi về Tử Tiêu Cung phương hướng, mà là đi về Vô Cực Cung vị trí, vì sao Bạch Thạch Thượng Nhân muốn nói như thế?"

   Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc: "Vô Cực Cung? Chàng là nói Vô Cực Tiên Ông địa phương? Đó không phải một trong vương đình tứ thánh sao?"

   "Không sai." Đường Kiếp gật đầu trả lời: "Chính là một trong vương đình tứ thánh, Vô Cực Tiên Ông vị trí Vô Cực Cung!"

   "Nhưng mà chàng là làm sao biết?"

   Đường Kiếp cũng không khỏi ngẩn người một chút.

   Đúng a, bản thân làm sao biết?

   Hắn tìm không ra đáp án.

   Có thể một mực hắn chính là biết, từ nhìn thấy vùng cung điện này bắt đầu từ một khắc đó, có quan hệ Vạn Giới Vương Đình tư liệu liền tự động hiện lên ở trong đầu của hắn.

   ———————————

   PS: Trả lời một thoáng bản thượng vấn đề. Túi giới tử không như vậy rắn chắc, lúc trước là dựa vào người chặn, người chết rồi, túi giới tử khẳng định cũng sẽ xong đời. Vì vậy cướp túi giới tử động tác phải nhanh. Tại người tử đồng thời liền muốn lấy đi, bằng không liền không còn. Chính vì nguyên nhân này, những Địa Tiên đó mới chịu đem sự chú ý tập trung tại trên túi giới tử diện, cần trước tiên ra tay bảo vệ, mà Hứa Diệu Nhiên thì lại hoàn toàn dựa vào chính là một cái chữ mau. Cái này là vốn là cân nhắc đến, bất quá tả được thông thuận, phát hiện càng không tha cho đoạn này giải thích, liền thẳng thắn không tả, không nghĩ tới vẫn bị một ít độc giả bắt được, do dó trả lời. Có vấn đề hoan nghênh tiếp tục tăng lên, sẽ không nói tiếng người liền không nên tới. Cuối cùng, qua một thời gian ngắn tiên lộ có thể sẽ bạo phát. Ân, trước tiên cường điệu một thoáng ta nói chính là khả năng, bởi vì sự còn không định đây, nhưng ta hiện tại đang cố gắng mã tiên lộ tồn cảo. Đương nhiên, tinh tế bên kia cũng sẽ không làm lỡ, một ngày bốn chương, liều mạng..