Chương 16: Cạm bẫy

Chương 16: Cạm bẫy

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2508: 00: 01[ số lượng từ ]3028

   Bóng đêm rất nhanh giáng lâm.

   Canh giữ ở cao ngang người trong bụi cỏ, Vệ Thiên Xung tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm phía trước, ở bên cạnh hắn là con kia khôi lỗi trung thực thủ hộ chính mình.

   Thời gian từng điểm từng điểm đi qua (quá khứ), đêm dần khuya, yêu hồ nhưng thủy chung không có tới.

   Vệ Thiên Xung càng ngày càng cảm thấy buồn ngủ, hắn đến cùng không bị tội gì, chỉ cảm thấy càng chờ càng tẻ nhạt, càng chờ càng tâm táo, mí mắt cũng dần dần đạp xuống.

   Mới đầu còn giẫy giụa muốn kiên trì, làm sao cơn buồn ngủ tới, càng là đuổi đều đuổi không đi, trong lòng một ý nghĩ không tự chủ bay lên. . . Có khôi lỗi bảo vệ đây, đi nằm ngủ một lát cũng không có chuyện.

   Càng là cứ như vậy ngủ thiếp đi.

   Cũng không biết ngủ bao lâu, đột nhiên một cơn gió thổi tới, Vệ Thiên Xung rùng mình một cái.

   Hắn run run một cái mở mắt ra, chỉ thấy mình còn nằm nhoài tại trong bụi cỏ, bốn phía vẫn như cũ lặng lẽ một mảnh, không nửa điểm động tĩnh.

   "Hô! Không có chuyện gì là tốt rồi." Vệ Thiên Xung thở phào nhẹ nhõm.

   Đột nhiên cảm thấy được có cái gì không đúng, Vệ Thiên Xung đầu hướng về bên cạnh chuyển đi, chỉ thấy một con thể hình kiều tiểu lông đỏ hồ ly chính ngồi xổm ở chính mình phía bên phải cách đó không xa, một đôi xinh đẹp mắt to màu xanh lam con ngươi chính nhìn mình, dài nhọn miệng, phía sau còn kéo một cái lông xù đuôi dài.

   Bốn mắt nhìn nhau, một người một hồ tại đây khắc cứ như vậy lẫn nhau nhìn.

   "Ah!" Vệ Thiên Xung đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, tiếng thét này thê thảm, một cái xé toang đêm dài yên tĩnh.

   "Trảo, trảo, nắm lấy nó!" Vệ Thiên Xung hô to.

   Bên cạnh khôi lỗi đã bước đi lên.

   Cái kia hồ ly thấy cảnh này, mãnh liệt xoay người hướng về hậu phương bỏ chạy.

   "Truy!" Vệ Thiên Xung hô to đuổi tới.

   Cái kia hồ ly chạy trốn rất nhanh, tại trong bụi cỏ nhanh chóng nhảy lên, thỉnh thoảng trả về đầu xem Vệ Thiên Xung một mắt, Vệ Thiên Xung mang theo khôi lỗi điên cuồng đuổi theo không tha, đảo mắt liền lao ra khỏi Vạn Tân trang, hướng về một mảnh núi rừng chạy đi.

   Vệ Thiên Xung một bên truy một bên hô to: "Đừng nghĩ chạy!"

   Chỉ là mắt thấy không đuổi kịp đối phương, ngược lại là mình mệt mỏi được thở hồng hộc, tốc độ đã là không khỏi chậm lại.

   Cái kia hồ ly thấy Vệ Thiên Xung tốc độ chậm, dĩ nhiên cũng ngừng lại.

   Nó đứng ở phía trước, xoay người lại nhìn Vệ Thiên Xung, trong ánh mắt làm như mang theo di động, trào phúng còn có nhàn nhạt châm biếm.

   Vệ Thiên Xung trong lòng phẫn nộ: "Tiên sư nó, lại vẫn dám chờ ta."

   Lần thứ hai vung chân đuổi theo.

   Cái kia hồ ly thấy hắn đuổi theo, quay người lại lại hướng về trong rừng chạy đi.

   Song phương cứ như vậy chạy chạy ngừng ngừng, một đường tiến vào trong rừng.

   Mỗi khi Vệ Thiên Xung không chạy nổi lúc, hồ ly liền sẽ dừng lại nhìn Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung bị nó tức giận đến bất đắc dĩ, nổi nóng nói: "Ta liền không tin không bắt được ngươi!"

   Mắt thấy vào rừng càng ngày càng sâu, trong nháy mắt, Vệ Thiên Xung phát hiện mình đã đuổi tới một chỗ khe núi bên.

   Cái kia khe núi dòng nước rất gấp, mặt nước rộng rãi, nhìn dáng dấp hồ ly lập tức càng không nhảy qua được đi, chỉ có thể đứng ở mép nước, quay đầu lại đang nhìn mình.

   Vệ Thiên Xung đắc ý cười ha ha: "Như thế nào, không có đường có thể chạy chứ? Ta liền không tin không bắt được ngươi!"

   Hắn dẫn khôi lỗi nhanh chân hướng về cái kia hồ ly đi đến, cái kia hồ ly như trước ngồi xổm lập bất động, chỉ là nhìn Vệ Thiên Xung.

   Tựu tại khoảng cách cái kia hồ ly không tới thập bộ khoảng cách thời điểm, Vệ Thiên Xung đột nhiên cảm thấy dưới chân buông lỏng.

   Dưới chân dĩ nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng to.

   Vệ Thiên Xung ah rít lên một tiếng, đã cùng khôi lỗi đồng thời rơi vào trong động.

   Cuối cùng cũng coi như đáy động là xốp bùn đất, Vệ Thiên Xung lại là luyện qua, lần này không đem hắn té bị thương, chỉ là trên mông đít mơ hồ làm đau, lại ngẩng đầu nhìn lại, Vệ Thiên Xung lúc này mới phát hiện động này có ít nhất năm, sáu mét sâu, chính mình không học qua đề khí thả người pháp thuật, càng là nhảy không đi lên.

   Chỗ động khẩu đã xuất hiện cái kia hồ ly đầu, nó đứng ở cửa động nhìn mình, méo xệch đầu, làm như đang thưởng thức cái gì, Vệ Thiên Xung có thể cảm giác được nó trong mắt vẻ hài hước.

   Run lên trong lòng, Vệ Thiên Xung đặt mông ngồi dưới đất: "Xong xong, trúng rồi cạm bẫy. . . Ta con mẹ nó dĩ nhiên trúng rồi một con yêu thú cạm bẫy!"

   Bị yêu thú dùng cạm bẫy bắt, Vệ Thiên Xung không nói sau này không còn ai, chỉ sợ cũng chưa từng có ai rồi.

   Vừa nghĩ tới chính mình có thể sẽ vì vậy mà chết, Vệ Thiên Xung rốt cuộc hối hận lên sự vọng động của mình, nhịn nữa không được ôm đầu khóc rống lên.

   Chỉ là hắn trong khi chờ đợi giết chóc một mực không tới, tiểu hồ ly kia tại nhìn quá hắn vài lần sau liền biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết đi rồi phương nào.

   Vệ Thiên Xung chờ mãi không gặp hồ ly xuất hiện, chờ tẻ nhạt, càng là lại ngủ thiếp đi.

   Trong mơ mơ màng màng, Vệ Thiên Xung làm giấc mộng.

   Trong mộng chính mình hoàn thành nhiệm vụ, thành Yến Trường Phong chân truyền, từ nay về sau tu vi tăng nhanh như gió, rất nhanh sẽ quát tháo học viện, quát tháo Tẩy Nguyệt phái, quát tháo Tê Hà giới, quát tháo Đại Thiên Giới. . .

   Bên người có chi phối nhị tướng, một Đường Kiếp một Thị Mộng, phía sau càng có vô số mỹ nữ vờn quanh, cái gì An Như Mộng, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt, tất cả đều quỳ chính mình dưới chân, hướng mình liếc mắt đưa tình. Càng có Thiên cung một toà, phù ở đám mây, rỗi rãnh đến Vân Du thiên hạ, tiêu diêu tự tại, chỗ đi qua, tất cả đều cúng bái. . .

   Đắc ý vô cùng sau khi, Vệ Thiên Xung đứng chúng sinh đỉnh, nhịn nữa không được cười ha ha.

   Chỉ là. . . Vân vân, làm sao đột nhiên trời mưa?

   Vệ Thiên Xung nộ chỉ ông trời: "Ta không cho ngươi trời mưa, ngươi cũng dám dưới? Cho ta thu?"

   Chỉ là mưa kia thế càng ngày càng giàn giụa, trong nháy mắt đem Vệ Thiên Xung cả khuôn mặt đều dính ướt.

   Mặt?

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, trước mắt một mảnh phong vân biến hóa, tất cả tốt đẹp cảnh tượng biến mất, thay thế lên là một tấm hồ ly mặt, chính lè lưỡi liếm chính mình.

   "Ah!" Vệ Thiên Xung kêu lên sợ hãi, một cái nhảy lên, chính đánh vào một khối trên vách đá, lúc này mới phát hiện nơi này là một cái hang động.

   Hắn cuống quít địa muốn đi nắm vũ khí, lúc này mới phát hiện vũ khí đã không ở bên người, về phần cái kia khôi lỗi lại càng không biết bởi vì nguyên nhân gì, không ngờ là không nghe sai khiến rồi.

   Trong lòng đang tự kinh hãi, lại nghe được một thanh âm tại vang lên bên tai: "Tiểu hữu không nên kinh hoảng. . ."

   Bởi ngựa chết rồi, lại bị Diệp Thiên Thương đám người bọn họ đuổi nửa ngày, các loại (chờ) Đường Kiếp đi tới Vạn Tân trang lúc đã là sáng sớm hôm sau.

   Đi tới Vạn Tân trang, Đường Kiếp phát hiện Thị Mộng đã tại rồi, trên người còn mặc vào (đâm qua) một cái nông gia quần áo.

   Đường Kiếp cười từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một cái học sinh áo ném cho hắn: "Làm sao? Bị Diệp Thiên Thương đuổi liền quần áo đều giữ không được?"

   Như tại thường ngày, Thị Mộng nhất định sẽ nắm việc này cùng mình phát Hỏa Nhất lần, nhưng thời khắc này Thị Mộng lại một mặt nghiêm túc: "Thiếu gia không thấy."

   "Cái gì?" Đường Kiếp ngẩn người: "Ngươi nói thiếu gia không thấy?"

   "Ân, tất cả đều đã tìm, không gặp hắn người." Thị Mộng trả lời, ngựa của hắn chỉ là mệt mỏi ói ra bọt mép, nhưng là không chết, vì lẽ đó đến so với Đường Kiếp còn sớm một ít, đi tới Vạn Tân trang sau tìm một vòng cũng không nhìn thấy Vệ Thiên Xung người.

   "Có thể hay không hắn căn bản không tới đây bên trong?"

   "Ta hỏi qua rồi, hắn hôm qua tới rồi, còn đánh dò xét yêu hồ tin tức, nhưng là một đêm qua đi, sẽ thấy chưa thấy người khác. Có người đêm hôm qua nghe được tiếng gào to. Ngươi nói. . ." Thị Mộng không hề nói tiếp, bất quá Đường Kiếp đã rõ ràng ý của hắn.

   Thở dài, Đường Kiếp nói: "Xem ra hắn là chính mình đi tìm yêu hồ rồi. . . Lần này phiền toái, ta liền không nên để một mình hắn đi ra, vốn là nghĩ rèn luyện hắn một cái, như thế rất tốt!"

   Nói xong hắn giậm chân một cái, mắng một câu: "Mẹ nó!"

   Cho thấy trong lòng phẫn nộ.

   "Cái kia yêu hồ thực lực thấp kém, lấy thiếu gia thực lực bây giờ hẳn là có thể đối phó." Thị Mộng còn tại tự mình an ủi.

   "Vấn đề là thế giới này không phải chỉ dựa vào nắm đấm giải quyết vấn đề!" Đường Kiếp cả giận nói: "Lấy yếu thắng mạnh chuyện như vậy trên đời này chỗ nào cũng có, liền hắn dạng kia, nhất định là bị người khác lấy yếu thắng mạnh sáng tạo kỳ tích ah!"

   "Vậy làm sao bây giờ?" Thị Mộng cũng gấp.

   "Còn có thể làm sao? Tìm đi!" Đường Kiếp đã bước nhanh tới.

   Dựa theo thôn dân chỉ dẫn, Đường Kiếp bọn họ rất nhanh đi tới Vệ Thiên Xung trước đó ẩn núp bụi cỏ phụ cận.

   Tại phụ cận nhìn một chút, Đường Kiếp nói: "Tiểu thiếu gia phải là ở phụ cận đây ngồi chổm hổm chờ yêu hồ."

   "Làm sao ngươi biết là ngồi chổm hổm chờ mà không phải những khác?" Thị Mộng hỏi.

   Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ nghĩ ra biện pháp tốt hơn sao?"

   ". . ."

   Hướng về phía trước đi đến, Đường Kiếp vừa quan sát một bên sử dụng phân linh phương pháp: "Không có kịch liệt sóng linh khí, nhìn dáng dấp không giống là dùng quá cái gì cường độ cao pháp thuật bộ dáng, đương nhiên, thời gian đã qua đi một đêm, cũng có khả năng là tan hết. Bất quá xem nơi này dáng vẻ, không có phạm vi lớn bụi cỏ sụp đổ vết tích, hẳn là không có xảy ra chiến đấu. Thị Mộng, ngươi đi bên kia nhìn nhìn, nhìn nhìn có dấu vết gì."

   Thị Mộng vội vàng chạy đi, hai người phân công nhau tìm tòi, rất nhanh, Thị Mộng kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi tới xem!"

   Đường Kiếp nghe tiếng chạy tới, chỉ thấy Thị Mộng dưới chân là một mảnh bị ép sụp bụi cỏ.

   Đường Kiếp nhìn kỹ bụi cỏ bộ dáng, tự lẩm bẩm: "Không phải tranh đấu tạo thành, nhìn qua giống như trường kỳ nằm úp sấp bộ dáng, thời gian rất dài, một mực không nhúc nhích. . . Có ma, hắn không phải là ngủ rồi chứ?"

   Hai người hai mặt nhìn nhau.

   Bất quá lấy Vệ Thiên Xung cá tính, thật là có khả năng làm ra chuyện như vậy.

   Đường Kiếp hướng về hai bên nhìn nhìn, tìm tới một ít đè gảy Thảo Diệp: "Vết tích sâu nặng, diện tích không lớn, là khôi lỗi lưu lại, phải là ở đây."

   Khôi lỗi phân lượng khá nặng, chính bởi vậy dấu vết lưu lại cũng so với rõ ràng.

   Nói xong Đường Kiếp đã từ trên mặt đất nhặt lên một cái Thảo Diệp, giao cho Thị Mộng: "Dùng Truy Tung thuật!"

   Truy Tung thuật tuy rằng có thể lần theo mục tiêu, nhưng nhất định phải đối với nắm giữ bị lần theo mục tiêu trên người vật thể mới có thể có hiệu quả, hơn nữa thời gian không thể quá dài, bằng không khí tức tiêu tan liền không cách nào lần theo.

   Chính bởi vậy hai người mặc dù một mực cùng hắn rất thân cận, nhưng không cách nào trực tiếp sử dụng Truy Tung thuật, trước hết tìm tới Vệ Thiên Xung trước đó chờ quá địa phương.

   Cái kia trên đất Thảo Diệp tuy không phải đồ vật của hắn, nhưng bị hắn đè ép thời gian dài như vậy đến cũng lây dính không ít hơi thở của hắn, thời gian không lâu, chính thích hợp lần theo.

   Thị Mộng đã tiếp nhận Thảo Diệp phát động Truy Tung thuật, rất nhanh, một đạo khí tức như có như không xuất hiện tại Thị Mộng trước mắt, một mực kéo dài tới phương xa.

   "Hắn hướng về bên kia đi rồi!" Thị Mộng kêu lên.

   "Đi!" Đường Kiếp quát một tiếng, hai người đã nhanh chóng đuổi theo.

   Một đường lần theo, bọn họ rất nhanh đi tới cái kia khe núi bên, khi thấy cạnh khe cái hang lớn kia.

   Thị Mộng chỉ tay cái kia cửa động: "Trời ạ, hắn rơi đến động này bên trong."

   Hai người liếc nhau một cái, đồng thời bất đắc dĩ cười khổ, chuyện như vậy đại khái là sẽ phát sinh tại Vệ Thiên Xung trên người.

   Đường Kiếp hướng phía dưới liếc mắt nhìn: "Người không ở bên trong, Thị Mộng, tiếp tục truy tung!"

   "Không xong rồi." Thị Mộng lắc đầu một cái: "Nơi này có Linh khí hỗn loạn vết tích, dường như là bị động tay động chân, không cách nào nữa lần theo.".