Chương 68: Thế giới chi lực

Chương 68: Thế giới chi lực

Thế giới trong tranh, đối mặt an bài của Đường Kiếp, Hà Xung hít một hơi thật sâu.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng hắn biết mình không có tư cách từ chối.

Thân tại thế giới trong tranh, hắn không biết tình huống bên ngoài, mặc cho Đường Kiếp chiến đến long trời lở đất, miệng thổ máu tươi, cận kề cái chết hắn đều sẽ không biết. Nhưng hắn biết rõ Đường Kiếp mới là chưởng khống giả của cái thế giới này, chính mình thân tại thế giới trong tranh thậm chí không có tư cách đánh với Đường Kiếp một trận.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể nghe!

Ống tay áo tản ra, mang theo vô biên phong trào, khỏa cuốn lấy vô biên vô hạn pháp bảo phía dưới —— trước đó Hà Xung chưa bao giờ nghĩ tới pháp bảo còn có thể sử dụng cái từ vô biên vô hạn này để hình dung, đem bọn chúng dồn dập đưa tới Thiên Địa Dung Lô phương xa.

Phảng phất như miệng núi lửa Thiên Địa Dung Lô từ sau khi Đường Kiếp rời khỏi Mạc Khâu, đã rất lâu không có hưởng thụ quá cao tầng thứ phân giải cùng luyện hóa. Tuy rằng truyền tống trận đến từ Huyết Hà Giới vẫn một mực hướng về nó chuyển vận tư nguyên khoáng vật quý giá, thế nhưng năng lực vận tải có hạn cùng bản thân tư nguyên cằn cỗi xa xa vô pháp thỏa mãn khẩu vị giống như Thao Thiết kia của Thiên Địa Dung Lô.

Cho tới hôm nay, nó rốt cục nghênh đón một bữa tiệc lớn đã lâu không gặp.

Hải lượng bảo vật từ trời giáng xuống điên cuồng trút vào trong Thiên Địa Dung Lô, liền như là một bàn sơn hào hải vị rơi vào trong miệng kẻ phàm ăn có vô tận khẩu vị, liền cái bọt nước cũng không thấy, trong nháy mắt liền biến mất ở trong hắc động không đáy kia.

Hỏa diễm phi đằng tại phía trên lò nung bùng lên cuồn cuộn, phun trào ra thành tấn thành tấn tro bụi, hải lượng linh khí, cùng với các loại vật chất hi hữu cấu thành một thế giới tất không thể thiếu.

Chúng nó lấy hình thái nguyên thủy nhất trên không trung phiêu phù, lắng đọng, hạ lạc, chôn giấu, biến hóa, cũng cuối cùng hình thành thâm tầng lực lượng tiềm tàng trong thế giới này, trở thành cơ sở cấu thành thế giới.

Những biến hóa này Hà Xung không thể nào hiểu được, hắn chỉ là máy móc mà chết lặng đem bảo vật không ngừng tống vào bên trong lò nung.

Tâm đang chảy máu!

Thế nhưng thân tại bên ngoài đồ Đường Kiếp lại có thể rõ ràng cảm nhận được biến hóa đến từ Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Nó không chỉ trở nên càng lớn hơn, cũng biến thành càng hùng hậu hơn, càng phong phú hơn rồi!

Phong phú là cơ sở cho một cái thế giới thành hình, thế giới chỉ có một nguyên tố cũng có thể trở thành thế giới, nhưng không bất kỳ ý nghĩa gì.

Tại sau khi lần lượt điên cuồng cướp đoạt, chiếm lấy, chuyển vận, thế giới trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ rốt cục đã hiện ra mô hình một cái thế giới muôn màu muôn vẻ nên có, đã có cơ sở để sáng lập vạn vật.

Khi vật chất phong phú tới trình độ nhất định thì, vật chất sẽ không còn là mấu chốt của vấn đề, thời gian mới là.

Đương nhiên, hiện tại Xã Tắc Đồ còn chưa tới bước này, thế nhưng mỗi một lần bổ sung, đều khiến cho nó hướng về cái mục tiêu này tiếp cận.

Theo lượng lớn bảo vật bị thiêu, bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ nguyên tố càng ngày càng phong phú. Trong thiên không mưa bảo vật còn đang hạ xuống, thế nhưng đã càng lúc càng trở nên thưa thớt.

Nếu như vào lúc này lại đi nhìn lại Tạo Hóa Thần Nguyên, liền sẽ phát hiện hào quang của nó chính đang ảm đạm.

Mặc dù là Tạo Hóa Thần Nguyên, cũng có mức cực hạn.

Một vòng điên cuồng qua đi, Tạo Hóa Thần Nguyên rốt cục bắt đầu xuất hiện quẫn cảnh năng lượng không đủ, thế nhưng bản năng thoát khỏi nguy hiểm vẫn còn khiến cho nó kiên trì không ngừng lấy phương thức của chính mình chống đỡ ngoại giới xâm lấn.

Nó ngoan cố phóng thích quang cùng nhiệt của bản thân, liền như là một đứa tiểu hài quật cường.

Mặc dù ánh sáng đang ảm đạm, năng lượng tại biến mất, cũng vẫn như cũ không oán không hối.

Cùng lúc đó, chống đỡ của Đường Kiếp đối với Huyết Hà Cự Thú rốt cục cũng đã mức độ cùng đường mạt lộ.

Một lần lại một lần bị đánh bay, một lần lại một lần bị đánh cho trọng thương, rồi lại một lần lại một lần khôi phục, chiến đấu đến cuối cùng, Đường Kiếp đã là đem sinh mạng ra chống đỡ.

Hắn còn đang chờ, chờ càng nhiều bảo vật bị hòa tan, chờ Xã Tắc Đồ thôn phệ càng nhiều, mỗi kéo dài thêm một phút, đối với tương lai của Xã Tắc Đồ đều là vô cùng trọng yếu.

Hắn ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

Nhìn thấy Thần Nguyên như một khỏa thái dương héo rút hướng về khô quắt chuyển hóa.

Hắn hơi hơi mỉm cười.

Sau đó hắn nói: "Nếu ngươi đã thề cùng thế giới này đồng sinh cộng tử, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Nói hắn đột nhiên nhảy lên, trùng hướng thiên không, không quan tâm Huyết Hà truy sát, nhằm phía không trung liệt dương kia.

Tình cảnh này khiến Huyết Hà cũng ngây ngốc, hắn không biết Đường Kiếp muốn làm cái gì, thế nhưng đối với hành động của Đường Kiếp, hắn bản năng cảm nhận được một tia không ổn.

Hắn rống to nhảy lên, hướng sau lưng Đường Kiếp đánh ra một quyền tối cường từ khi bắt đầu chiến đấu tới hiện tại.

Huyết Hà Bào Hao Quyền !

Cuồng dã huyết nhục chi lực cùng cường mãnh pháp lực tại thời khắc này kết hợp, biến chất ra vĩ lực kinh nhân có thể hủy thiên diệt địa. Đường Kiếp tiện tay vung lên, Ngũ Nhạc Triêu Tông Kiếm huyễn hóa ra năm ngọn đại sơn áp hạ. Ngũ sơn này không phải để trấn áp Huyết Hà, mà chỉ vì ngăn trở hắn một chút.

Trọng quyền kích xuất như thiên ngoại lưu tinh Ầm Ầm Ầm một đường nghiền ép mà qua, ngũ sơn băng toái, Đường Kiếp lại xuất tam sơn hướng hậu đè xuống, núi kia cùng quyền chạm nhau, liền giống như là đậu hũ nát tan. Một toà hóa bảo trọng sơn giữa trời đè xuống, càng bị oanh tạp thành đầy trời bột mịn.

Thiết quyền gầm thét một mạch nghiền ép mà qua, nặng nề đánh lên trên lưng Đường Kiếp, liền thấy thân hình Đường Kiếp đầu tiên là hơi ngưng trệ, sau đó toàn bộ nổ mạnh ra.

Từ xương sống đến huyết nhục, từng tầng từng tầng nổ tung đầy trời, hóa thành uông dương huyết hải lạc hạ.

Từ phía dưới nhìn lên, liền nhìn thấy một tôn cự nhân theo phần lưng đang không ngừng tan rã, biến mất trong huyết hà gầm thét kia.

Mặc dù Đường Kiếp đã phát động Huyết Nhục Ma Bàn, cũng không cách nào ngăn cản huyết hà thôn phệ bản thân, rất nhiều máu thịt bị nó hấp phệ, thậm chí tiến thêm một bước tăng trưởng lực lượng của nó.

Cho dù như vậy, Đường Kiếp cũng không có đình chỉ bay lên.

Hắn bay về phía không trung, hướng tới Tạo Hóa Thần Nguyên giữa thiên không kia nổ ra một đòn: "Diệt Ma Quyền!"

Một đòn toàn lực tập hợp lực lượng của hai cá nhân phát ra này, uy thế chi mãnh vượt quá tưởng tượng, liền ngay cả Huyết Hà cũng không dám ngạnh kháng, Đường Kiếp nhưng một mực đem đánh về phía Tạo Hóa Thần Nguyên.

Cứ việc Diệt Ma Quyền mạnh mẽ vô cùng, thế nhưng nếu muốn hủy diệt Tạo Hóa Thần Nguyên vẫn như cũ là chuyện bất khả năng.

Cũng may mục đích một quyền này của Đường Kiếp cũng không phải phá hủy nó, mượn uy thế kinh nhân của một quyền này, Đường Kiếp vận chuyển hết thảy pháp lực của chính mình, đã tống vào trong đó một đạo huyễn thuật lưu ảnh.

Đạo huyễn thuật này là hắn tập hợp hết thảy lĩnh ngộ của chính mình đối với huyễn đạo mà phát, càng mượn uy thế của Diệt Ma Quyền đánh ra, chỉ vì chế tạo một cái khái niệm: Thần Nguyên đã diệt!

Sau một khắc, tay trái Đường Kiếp lấy ra một tấm khôi phục thể lực trận đồ sử dụng, tay phải đã chụp vào bên trong Thần Nguyên, quát to: "Đi ra cho ta!"

Liền thấy Đường Kiếp từ bên trong Thần Nguyên móc ra một vật, vặn vẹo như giun, sáng tựa liệt dương, nhìn tới càng cùng Vận Mệnh Đạo Tắc Đường Kiếp đoạt được lúc trước cực kỳ tương tự, hào quang lại còn sáng hơn Vận Mệnh Đạo Tắc kia nhiều.

"Tạo Hóa Đạo Tắc!" Huyết Hà Chi Chủ khiếp sợ hô lên.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp muốn làm cái gì rồi.

Lấy thực lực của Đường Kiếp, là nhất định không thể thu được Tạo Hóa Thần Nguyên loại chí bảo cấp bậc tiên thiên đạo binh này.

Nếu thu không được đạo binh, vậy liền trực tiếp thu đạo tắc đi.

Lợi dụng Tạo Hóa Thần Nguyên điên cuồng chế tạo vạn bảo dẫn đến tự thân suy yếu, Đường Kiếp thừa cơ xuất kích, cướp đoạt đạo tắc. Một khi mất đi đạo tắc, Tạo Hóa Thần Nguyên uy năng đại thất, từ nay về sau cũng sẽ từ đạo binh cảnh giới rơi xuống thành thần trân, thậm chí ngay cả thần trân cấp bậc cũng khó mà bảo lưu.

Bất quá Tạo Hóa Đạo Tắc cường đại cỡ nào, há lại là hắn một kẻ liền Tử Phủ cũng không đến có thể dễ dàng cướp đoạt, coi như Tạo Hóa Thần Nguyên suy yếu đến mức tận cùng, cũng mạnh hơn Đường Kiếp ngàn vạn lần. Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp mới phải sử dụng các loại thủ đoạn, tạo nên giả tượng Thần Nguyên đã diệt, lại mượn sợi Vận Mệnh Đạo Tắc trong cơ thể kia, bởi Tạo Hóa lệ thuộc Vận Mệnh, mới có thể đem Tạo Hóa Đạo Tắc bên trong Thần Nguyên lấy ra.

Vì lẽ đó thay vì nói là hắn đem đạo tắc móc ra, đến không bằng nói là hắn đem đạo tắc lừa gạt ra.

Mặc dù như thế, nếu muốn khiến đạo tắc triệt để từ bỏ Tạo Hóa Thần Nguyên cũng là cực kỳ gian nan, đạo tắc sinh ra với Thần Nguyên, muốn đạo tắc từ bỏ Thần Nguyên, liền giống với muốn một người từ bỏ nhà của chính mình.

Lúc trước Vận Mệnh Đạo Tắc sở dĩ có thể bị Đường Kiếp nắm lấy mà không phản kháng, đó là bởi vì Thiên Diễn Đại Trận bị hủy, nhà đã hủy, vậy cũng không còn lựa chọn nào nữa rồi. Tạo Hóa Thần Nguyên nhưng bất quá lực kiệt, khoảng cách hủy diệt còn kém xa đây, đạo tắc sao lại chịu từ bỏ.

Bởi vậy mặc dù thoát ly, sợi Tạo Hóa Đạo Tắc này như trước cùng Tạo Hóa Thần Nguyên có xả bất đoạn liên hệ, Đường Kiếp thậm chí có thể cảm thấy triệu hoán đến từ Tạo Hóa Thần Nguyên chính đang sâu sắc ảnh hưởng đạo tắc trong tay.

Nếu như tiếp tục nữa, rất có khả năng đạo tắc sẽ lại trở về bên trong Thần Nguyên, mà lấy lực lượng của đạo tắc này, Đường Kiếp là dù như thế nào cũng không ngăn được.

Đúng lúc này, trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đột phóng quang hoa, bắn ra một đạo quang trụ chính rơi vào trên đạo tắc.

Hào quang này vừa ra, cường độ phản kháng của Tạo Hóa Đạo Tắc kia đột nhiên hạ thấp.

Phản kháng mà Huyết Hà Chi Chủ chờ mong không có phát sinh, lại nhìn thấy Đường Kiếp vung tay một cái, Tạo Hóa Đạo Tắc đã trực tiếp hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay đi.

Một màn này kinh sợ Huyết Hà Chi Chủ không nhẹ, không biết làm sao lại ra biến cố như vậy.

Hắn không biết cột sáng này chính là do khối Tạo Hóa Thạch Bản bên trong Xã Tắc Đồ kia xuất ra.

Tạo Hóa Thạch Bản cùng Tạo Hóa Thần Nguyên hệ xuất đồng nguyên, tựa như quan hệ cha với con, Đường Kiếp như muốn cường nạp Tạo Hóa Đạo Tắc vào bản thân tất nhiên là không làm được, nhưng muốn dẫn nhập Tạo Hóa Thạch Bản thì lại đơn giản hơn nhiều. Khí vị hợp nhau, lại thêm giả tượng Thần Nguyên đã diệt, đạo tắc thụ Đường Kiếp cưỡng bức dụ dỗ, liền hướng Tạo Hóa Thạch Bản kia bay đi.

Thời khắc này vừa mới phi nhập, bọn người Hà Xung liền nhìn thấy chân trời một đạo hào quang bay tới, chính rơi vào bên trong khối thạch bản sớm đã xuất hiện này, thạch bản lập tức quang hoa thịnh phóng, bùng nổ ra khí thế kinh nhân.

Một khắc đó, Tạo Hóa Thạch Bản từ thần trân trực tiếp lên cấp đến cấp độ đạo binh.

Bất quá vẫn là hậu thiên đạo binh, uy năng kỳ thực so với Tạo Hóa Thần Nguyên vẫn là hơi có khiếm khuyết.

Mặc dù như thế, có vật ấy tọa trấn, thế giới Sơn Hà Xã Tắc Đồ vẫn là lập tức tăng lên một cái cấp độ.

Nhưng trong Xã Tắc Đồ lại cũng không phải chỉ có một kiện đạo binh này.

Sau một khắc Đường Kiếp nhấc tay một cái, lại là một vật bay ra.

Vạn Tiên Đỉnh!

Vật ấy là kiện đạo binh đầu tiên của Đường Kiếp, nhưng nhân vì Đường Kiếp cảnh giới không đủ mà vẫn không cách nào sử dụng.

Nhưng tại sau khi Đường Kiếp hợp thể, thực lực tăng lên trên diện rộng, hơn nữa Âm Dương nhập đạo, đã có thể có hạn độ vận dụng vật ấy. Dùng tới đối địch có lẽ còn chưa đủ, trấn áp sơn hà lại là không vấn đề gì.

Thời khắc này một đỉnh trấn xuống, cùng Tạo Hóa Thạch Bản kia hấp dẫn lẫn nhau, hai đại báu vật đồng thời bùng phát ra vô thượng đạo niệm.

Tiếp theo Đường Kiếp đã lại ném ra một vật, lần này lại là Đế Nhận.

Đế Nhận tuy không phải đạo binh, nhưng là vô thượng thần binh, siêu thoát ra ngoài đại đạo, có lực lượng càng thêm cường hãn, chỉ là Đường Kiếp vẫn không thể đem nó toàn diện phát huy ra được mà thôi. Dù vậy, bản thân Đế Nhận đã thuộc báu vật, bên trong Đế Nhận lại có đạo binh kiếm linh, cũng chứa đại đạo pháp tắc, toàn lực tế xuất thì có thể nói không thua đạo binh.

Ba thứ kết hợp, thế giới bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đột nhiên minh động ra một phiến như lôi Phạn âm.

Loáng thoáng càng có thể thấy được có đại đạo hoa văn tại thiên không hiển hiện, hóa thành sợi sợi đạo văn, nhìn tới mấy người Hà Xung cũng ngây ngốc rồi.

Bọn họ còn không biết đây là chuyện gì, Đường Kiếp đã ngang nhiên ngẩng đầu, nhìn khắp bốn phương nói: "Đáng tiếc, giang sơn Vạn Bảo Thiên này, ta chung quy chỉ được một nửa. Nhưng bất kể nói thế nào, ta vẫn là muốn cảm tạ ngươi. Nếu như không phải nhờ ngươi, ta đã không nhận được rất nhiều chỗ tốt như vậy; nếu như không phải nhờ ngươi, ta sẽ không biết thế giới độc lập ý nghĩa trọng đại như thế, nhận thức của ta đối với nó, còn chỉ dừng lại tại cấp độ mượn lực; cổ nhân nói thật không sai, như giết không chết được ta, thì sẽ trợ giúp ta trở nên càng cường đại. Mặc dù như thế, ta vẫn là muốn dùng nhận thức tối nông cạn cùng thủ đoạn tối cơ bản này, đi đánh bại ngươi, giết chết ngươi. Tương lai có thể có một ngày, ta sẽ dùng thủ pháp càng cao minh hơn. . . Tới giết chết bản thể ngươi đó."

"Như vậy ngày hôm nay, xin mời ngươi cảm thụ một chút uy lực của thế giới độc lập ta hao hết vô số tâm lực luyện chế sở hữu đi." Nói, Đường Kiếp đã nâng thủ chưởng lên.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ thôn phệ chi thế đình chỉ, lực lượng thôn quyển cuồn cuộn kia biến mất đồng thời, ngược lại có một luồng phong trào từ trong đồ tuôn ra.

Phong trào này vừa mới xuất hiện, liền sung đầy thiên địa, hãn động thời không, chấn cho Huyết Hà cũng sắc mặt kịch biến.

"Thế. . . Thế Giới Chi Lực. . ." Hắn lớn tiếng kêu gào lên.

Dẫn động lực lượng một phương thế giới, đây chính là chỗ khác nhau lớn nhất giữa Tử Phủ cùng các tu giả khác.

Mà hiện tại cái thủ đoạn này lại xuất hiện ở trong tay Đường Kiếp rồi.

Hắn đương nhiên không phải Tử Phủ, bởi thế hắn dẫn động không được lực lượng của thế giới quanh thân, nhưng lại có thể dẫn động được lực lượng thế giới mà hắn nắm giữ!

Cũng chính là lực lượng của Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Đây chính là duyên cớ tại sao lúc trước sau khi đánh bại Hà Xung, Đường Kiếp lại đem Hà Xung lừa gạt vào trong đồ vì hắn mở ra thế giới.

Vẻn vẹn nắm giữ một cái thế giới cũng không có ý nghĩa.

Phải đem nó biến thành lực lượng có thể lợi dụng, mới có ý nghĩa!

Dẫn động lực lượng bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho bản thân sử dụng, chính là phương pháp sử dụng tối nguyên sơ đối với thế giới này, cũng làm cho chiến lực của Đường Kiếp một thoáng biểu thăng lên tới mức độ sánh ngang Tử Phủ, ngoại trừ cường độ thần hồn không bằng Tử Phủ ra, tại phương diện dẫn động sức mạnh thiên địa là không kém bất luận người nào. Thậm chí bởi duyên cớ tiểu thế giới độc lập này của hắn nội dung phong phú, đạo binh tọa trấn, lực lượng thiên địa Tử Phủ bình thường có thể vận dụng còn không bằng hắn! Lại thêm tự thân lực lượng của bản thể Đường Kiếp, mức độ cương mãnh của hắn có thể tưởng tượng.

Đây chính là thủ đoạn cuối cùng của Đường Kiếp, thời khắc này Đường Kiếp đem năng lượng bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cuồn cuộn không ngừng rút ra, toàn bộ thiên địa không gian đều hình thành một phiến khổng lồ uy áp.

Huyết Hà Chi Chủ đương nhiên biết Đường Kiếp nắm giữ một cái tiểu thế giới độc lập.

Nhưng hắn không nghĩ tới lực lượng của tiểu thế giới Đường Kiếp nắm giữ đã đạt đến mức kinh khủng như thế!

Một khắc đó Đường Kiếp thân cao ngang trời, vĩ đại như hùng sơn cự nhạc, đỉnh thiên lập địa, nhìn xuống Huyết Hà, thanh âm Ầm Ầm vang vọng tới chân trời: "Trấn!"

Một cái thủ chưởng đã từ trời giáng xuống..