Chương 97: Thủ sát

Chương 97: Thủ sát

   Phá Kính !

   Tên như ý nghĩa, nó liền như là một khối vỡ tan mặt kính. Những vết nứt không gian kia chính là trên mặt kiếng dày đặc vết rách.

   Những vết nứt này là thông qua hai cái thế giới trùng điệp sản sinh, phân bố không quy tắc tại các nơi, lúc ẩn lúc hiện, ngoại trừ bố trận giả ai cũng vô pháp nắm chắc những vết nứt này.

   Thời khắc này đại trận vừa ra, Lưu Phong biết ngay không tốt.

   Liền thấy Đường Kiếp hai tay lại vung, chỉ nghe không trung vang lên âm thanh sưu sưu bén nhọn. Một đạo sáng trắng quang hoa đột nhiên bay tới, Lưu Phong bỗng nhiên bật lên né qua, nhìn thấy cái kia rõ ràng là một khe hở không gian.

   Đường Kiếp bố cái Phá Kính trận này, những vết nứt không gian kia càng là có thể di động.

   Lưu Phong trong lòng kinh hãi, rốt cục ý thức được trình độ trận đạo của Đường Kiếp tuyệt đối là cấp độ tông sư, chỉ là lúc này rõ ràng cũng đã chậm.

   Mắt thấy vô số đạo khe hở không gian liền như là sắc bén nhất không gian nhận * kéo tới, mặc dù là Tiên Đài cũng chỉ có thể không ngừng né tránh.

   Đường Kiếp nhưng đã bắt đầu lui về phía sau.

   Chúng nhân bị những vết nứt không gian kia cản trở, nhất thời càng không thể rút tay ra tới công kích hắn, chỉ có thể nhìn hắn càng lùi càng xa.

   Hay là quá mức đắc ý duyên cớ đi, Đường Kiếp lùi vậy mà cũng không nhanh.

   Thấy tình hình này, Vệ Nguyên Tử chợt quát một tiếng "Đừng chạy!", đã là hướng tới Đường Kiếp truy theo. Liền thấy xoạt xoạt xoạt mấy đạo khe hở không gian truy xạ, đánh lên người hắn, đem hắn trong nháy mắt chém thành vài đoạn. Nhưng sau một khắc người này đã một lần nữa hợp lại một chỗ, hướng tới Đường Kiếp tiếp tục truy kích.

   Hắn mất đi đạo binh, đối với Đường Kiếp hận ý sâu nhất, quản ngươi phía trước là núi đao biển lửa cũng muốn xông tới nắm lấy Đường Kiếp.

   Thời khắc này một tay đưa ra, ở chân trời hóa làm một cái vô biên cự thủ đè xuống.

   Bàn tay này vừa xuất hiện, liền nghe xoạt một tiếng, giữa không trung quang hoa lóe lên, một ngón tay đã từ trên bàn tay to kia rơi xuống, lại là bàn tay kia trải qua một khe hở không gian, trực tiếp đem Vệ Nguyên Tử một ngón tay cắt xuống.

   Đường Kiếp hắc hắc cười nhẹ: "Nơi đây tác chiến, thanh thế không phải là càng lớn càng tốt nha."

   Tiếp tục bay về sau.

   Bàn tay to kia hoàn toàn không thèm để ý tiếp tục ầm ầm ầm chộp tới, tràn qua trời cao, liền thấy dọc theo đường đi phốc phốc tiêu huyết, liền như là một con lợn rừng vọt vào trong thương lâm đao võng, một cái khí phách đại thủ kia trong nháy mắt bị cắt chém chia năm xẻ bảy, khi đi tới bên người Đường Kiếp đã chỉ còn dư lại trụi lủi nửa cái bàn tay.

   Dù là như vậy, bàn tay này uy lực vẫn như cũ không thể coi nhẹ, đánh về Đường Kiếp, tuôn ra Vệ Nguyên Tử như lôi * tiếng gầm: "Chết đi cho ta!"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng, thân hình lui nữa, Chỉ Xích Thiên Nhai phát động, đã xuất hiện tại một đầu khác. Một chướng này đánh phải chỗ không, Vệ Nguyên Tử nhưng lại là một chưởng bổ tới, đã là hoàn toàn không để ý tự thân tổn thất điên cuồng truy kích Đường Kiếp.

   Một khe hở không gian xoạt xẹt qua lòng bàn tay, đem bàn tay Vệ Nguyên Tử cắt ra, sau một khắc bàn tay kia cũng đã tự động khép lại, bên trong tiên khí bốc lên, mất đi ngón tay lần nữa mọc ra.

   Hai người liền như thế một đuổi một chạy, đảo mắt liền bay ra ngoài không biết bao xa, Vệ Nguyên Tử một lòng truy sát, càng là liền đám người Lưu Phong phía sau kêu gọi cũng không để ý.

   Thời khắc này mắt thấy càng đuổi càng gần, hay là Đường Kiếp đem tất cả vết nứt không gian đều điều đi đối phó Lưu Phong Hỏa Thiên Tôn duyên cớ, liền vết nứt không gian cũng ít đi rất nhiều.

   Vệ Nguyên Tử truy kích tốc độ đột nhiên tăng, ngược lại là Đường Kiếp tốc độ dần dần chậm lại, Vệ Nguyên Tử càng đuổi càng gần, quát lên: "Ta chính là tiên nhân, bất tử bất diệt! Dù ngươi sử dụng thủ đoạn đê tiện lại có thể làm gì được ta, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút như thế nào tiên nhân! Xem ta Nguyên Thông Vạn Thế Đại Lôi Chú!"

   Theo tiếng thét này, tảng lớn ánh chớp trên không trung mịt mờ mà sinh, một đạo lại một đạo, mãnh liệt cuồng bạo, đem cả vùng không gian hóa thành vô biên lôi vực.

   Những lôi quang này đều hiện màu vàng, trên không trung biến ảo ra các loại hình tượng, tựa như Thương Vân Thánh Hỏa kia *, chim muông trùng ngư không thiếu gì cả, đã có linh tính, có thể tự phát tìm kiếm mục tiêu công kích Đế Nhận, uy lực càng là không gì sánh kịp.

   Nhưng mà Đường Kiếp đối với điều này lại là xem thường.

   Lôi pháp này lợi hại đến đâu có thể so sánh được với thiên kiếp bên trong Binh chủ bí cảnh sao?

   Binh Chủ chi pháp, vốn là càng chiến càng mạnh, tại sau khi đã trải qua tràng thiên kiếp kia, Đường Kiếp lôi kháng có thể nói đã lại đạt đến một cái độ cao mới, Vệ Nguyên Tử này lấy lôi pháp đối với hắn, quả thực chính là muốn chết.

   Thời khắc này mắt thấy khoảng cách những người khác đã xa, Đường Kiếp bỗng hừ một tiếng: "Cái gì chó má Nguyên Thông Vạn Thế Đại Lôi Chú, xem ta phá nó!"

   Nói hét lớn một tiếng, đã hiện ra ba đầu sáu tay trạng thái, dù chưa phóng đại thân thể, một cỗ khí thế này phóng ra, nhưng tự có mênh mông chi uy.

   Thời khắc này ngưỡng vọng thương khung, nhìn lôi vân kia ngưng tụ, Đường Kiếp đã rống to đối không liền Oanh mấy quyền, mỗi nhất quyền kích xuất cũng có thể thấy một luồng cuồng bạo khí lưu xông thẳng tới chân trời, liền như thế liên tục oanh kích tới, lôi vân ngựng tụ mà thành kia càng mơ hồ có xu thế bị đánh tan.

   Vệ Nguyên Tử cũng không nghĩ tới thân thể Đường Kiếp càng kinh khủng như thế, chỉ dựa vào song quyền liền có thể chấn động hắn lôi pháp, vừa giận vừa sợ, đã không lo được lại súc thế đem hết thảy lôi điện đồng thời thả ra, liền thấy những kim sắc lôi điện kia đánh vào trên người Đường Kiếp, đánh cho hắn thân thể da tróc thịt bong.

   Nghênh đón cuồng bạo lôi quang, Đường Kiếp lại là cười ha ha, giống như điên cuồng.

   Những kim lôi này mang đến thương tổn là to lớn, thế nhưng thương càng nặng, Đường Kiếp ngưng tụ lực lượng liền càng mạnh.

   6 cánh tay đồng thời ngưng tụ, Đường Kiếp đẩy lôi quang kia nói: "Ngươi cũng thường ta một đòn!"

   Theo tiếng gầm này, Đường Kiếp đã kình lên trong tay Đế Nhận hướng tới Vệ Nguyên Tử một kiếm chém tới.

   Kiếm này ngưng tụ Đường Kiếp tất cả sức mạnh, càng dẫn chút Vệ Nguyên Tử bản thân thiên lôi hạ xuống, kim quang lấp loé lực khuynh xuất ra cái thế chi uy, Vệ Nguyên Tử trong nháy mắt tự cấp cho mình tầng tầng lớp lớp hộ tráo, thế nhưng tại dưới một kiếm kinh thiên này, bao nhiêu phòng ngự cũng vô dụng.

   Xoạt!

   Một kiếm chém qua.

   Mi tâm Vệ Nguyên Tử dần hiện ra một đạo vết máu, tiếp theo là càng nhiều vết máu tùy theo xuất hiện, trong nháy mắt dày đặc Vệ Nguyên Tử toàn thân, sau đó chính là phanh một cái, thân thể Vệ Nguyên Tử đã toàn bộ nổ tung thành máu thịt vụn.

   "Xong rồi." Đường Kiếp "hô" thở dài ra một hơi.

   Một kiếm vừa nãy này nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thực ngưng tụ Đường Kiếp tất cả sức mạnh, không chỉ có như vậy, càng tại bổ trúng một khắc diễn hóa ra một thanh gọi Vạn Sát Kiếm thần trân uy năng, có thể nhất kiếm vạn sát, uy năng khủng bố.

   Trước đây Đường Kiếp còn không làm được đến một bước này, nhưng sau khi trở lại từ Binh Chủ bí cảnh, diễn hóa vạn binh đã không còn là vấn đề. Chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, hắn hiện tại có thể căn cứ tình huống lúc đó tại thời điểm sử dụng Đế Nhận diễn hóa ra bất kỳ thần binh uy năng từng bị nó toái qua.

   Vệ Nguyên Tử chính là không biết vật ấy đặc tính, dưới chưa sẵn sàng càng là bị một kiếm trảm sát.

   Bất quá sau một khắc, giữa bầu trời tiên khí mịt mờ, trong hư không đã lại lần nữa ngưng tụ ra Vệ Nguyên Tử thân ảnh..