Chương 76: Cường tập

Chương 76: Cường tập

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1908: 00: 36[ số lượng từ ]3505

   Tẩy Nguyệt phái đến rồi!

   Làm đến nhanh như Lôi Đình!

   Kèm theo thê thảm còi báo động, mười mấy tên Bạch y nhân xuất hiện tại rừng trúc ở ngoài.

   Mới vừa xuất hiện liền hướng về khu rừng nhỏ nơi chạy vội, vẽ ra trên không trung tảng lớn màu bạc quang ảnh, tuy chỉ mấy chục người, lại mang ra thiên quân vạn mã y hệt kinh người khí thế.

   Một tên trị thủ Ưng đường thuộc hạ chỉ kịp vung một cái đao, chỉ thấy thân ảnh màu trắng đã từ bên cạnh mình xẹt qua, sau một khắc, hắn quơ quơ, đột nhiên nổ ra một chùm mưa máu, thân thể đã là chia năm xẻ bảy.

   Rừng trúc chập chờn, tảng lớn màu xanh mưa ánh sáng nổ xuất hiện, giống như cuồng phong bạo vũ tịch hướng về bọn này khách không mời mà đến, nhìn kỹ, mới có thể phát hiện những này mưa ánh sáng rõ ràng đều là trong rừng lá trúc xanh.

   "Vũ!"

   Kèm theo một tiếng quát nhẹ, cái kia mười mấy tên vọt tới Bạch y nhân trong tay đồng thời hiện ra một mảnh lạnh lẽo ánh đao, đem chính mình toàn bộ hộ với đao phong bên trong, màu xanh mưa ánh sáng khi tiến vào trong hộ thể đao phong sau đã dồn dập bị xoắn thành bột mịn.

   Thế nhưng sau một khắc, trong rừng xoạt xoạt xoạt bắn ra mấy chục đạo Thanh Trúc, như trường thương giống như gào thét mà tới.

   "Chém!"

   Xoạt!

   Múa tròn đao phong đột nhiên biến thẳng, hình thành đạo đạo ánh đao sức lực phách trời cao, cùng cái kia không trung Thanh Trúc kích xô ra một mảnh mê ly thải quang, thế là khu rừng nhỏ trên bầu trời đã đãng một mảnh rực rỡ hào quang.

   Đánh xuống Thanh Trúc, Bạch y nhân tiếp tục vọt tới trước, trên mặt đất lại có hay không mấy cát đá bay lên, như khói bụi đầy trời bao phủ tới.

   "Chấn động!"

   Hết thảy Bạch y nhân đồng thời vỗ tay, trong không khí nổ ra một mảnh loang lổ vang rền, rung động không khí sóng tại bốn phía vang vọng, đem cái kia kéo tới Trần Yên bức lui.

   Bất quá tiếp đó, lại là một làn sóng độc trùng hướng về Bạch y nhân kéo tới. . .

   Trong rừng trúc, một tên Ưng đường đệ tử nhanh chóng hướng về phòng nhỏ chạy đi, nhìn thấy Cố Trường Thanh quỳ gối: "Ưng chủ, Tẩy Nguyệt phái đột kích, Ưng đường đệ tử đang toàn lực ngăn cản, cũng sắp không ngăn được!"

   "Là người nào đang chủ trì?"

   "Không rõ ràng, không tới người tổ chức có độ, phối hợp thoả đáng, nhìn ra tay giống Chiến Bộ thuộc hạ!"

   "Chiến Bộ?" Cố Trường Thanh hít vào một ngụm khí lạnh.

   Vì cứu người, Tạ Phong Đường càng là đem Chiến Bộ đệ tử đều phái ra?

   Chiến Bộ đệ tử chuyên vì chiến đấu mà huấn luyện, am hiểu nhất quần thể chém giết, sở trường về cùng đánh cùng chiến trận, tác phong dũng mãnh gan dạ, sức chiến đấu cực cường. Bọn họ cũng là ít có có thể lấy số lượng bù đắp chất lượng, vượt cấp đánh giết cấp cao tồn tại.

   "Mở trận, chúng ta rút đi nơi đây!" Cố Trường Thanh trầm giọng hạ lệnh.

   Trong rừng trúc cương phong nổi lên bốn phía, hình thành một mảnh xoáy xoắn màu xanh phong trào.

   "Là Thanh Cương sát trận, không thể liều lĩnh!" Một thanh âm đột nhiên từ hậu phương truyền đến.

   "Dừng!" Tiếng quát lại nổi lên.

   Lúc này, cái kia bất kỳ công kích cũng không ngăn nổi bọn họ tiến công bước chân bạch y đội ngũ rốt cục dừng bước lại, nhìn thật kỹ, tổng cộng ba mươi sáu người, người người tuyết khăn che mặt, cầm trong tay Cương Đao, ánh mắt Lãnh Liệt mà không nói một lời, chỉ có trên đao nhỏ xuống điểm điểm huyết quang, chứng minh tựu tại vừa nãy trong nháy mắt đó xung phong trong quá trình, bọn họ đã uống no rừng trúc ở ngoài hết thảy tiếu tham máu.

   "Phong!"

   Hết thảy Bạch y nhân mãnh liệt giương tay quay về Thiên Không chỉ tay, tảng lớn màu bạc sợi tơ đã từ bọn họ đầu ngón tay bay ra, liền như là mạng nhện nhả tơ giống như, lít nha lít nhít che kín toàn bộ Thiên Không, xen lẫn nhau quấn quanh thành một mảnh to lớn màu bạc Thiên Võng, đem trọn cái rừng trúc đặt trong lưới.

   Nếu tạm thời không cách nào đột phá đối phương trận pháp, liền thẳng thắn lại chế tạo một cái trận pháp, làm cho đối phương không cách nào chạy trốn, này lĩnh quân người đến cũng quyết đoán cấp tốc.

   Tại đây ba mươi sáu người ở ngoài, còn có một tên chưa che mặt, vóc người thon dài, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nam tử, thời khắc này mãnh liệt quay đầu lại quỳ gối: "Chiến Bộ tiên phong phía dưới thuộc thứ mười hai tiểu đội trưởng Lư Vũ gặp Tạ đường chủ!"

   Hậu phương ung dung đi tới mấy người, người cầm đầu thình lình chính là Tạ Phong Đường.

   Hắn càng là đích thân đến.

   Vừa nãy hạ lệnh đình chỉ tấn công đúng là hắn.

   Ở bên cạnh hắn còn đứng mấy người, bao quát Tư Nguyệt Nhi, Tân Việt còn có Khổ đạo nhân đám người đều tại.

   Ngoài ra còn có một tên nam tử, giáp bọc toàn thân Giáp, tất cung tất kính theo sát tại Tạ Phong Đường phía sau.

   "Đứng lên đi." Tạ Phong Đường nhàn nhạt nói: "Làm rất tốt."

   "Vẫn để cho bọn họ phát ra báo động, khởi động trận pháp, đệ tử có nhục sứ mệnh!" Lư Vũ xấu hổ nói.

   Lẽ ra là một hồi tuyệt hảo tập kích, lại vẫn là kinh động đến mục tiêu, dẫn đến sắp thành lại bại, trong lòng hắn tự trách không ngớt, liền ngay cả Tạ Phong Đường khích lệ tại hắn nghe tới đều dẫn theo rất lớn ý trào phúng.

   Tạ Phong Đường đến là vẫn chưa lưu ý: "Cái này xác thực không trách ngươi, hành động quá mức vội vàng, không cách nào đúng lúc điều tra hết thảy trạm gác ngầm vị trí, có chỗ để sót cũng là bình thường. Cố Trường Thanh cũng xác thực là một nhân tài, xem thủ hạ của hắn ứng biến quyết đoán, hấp hối không sợ liền có thể biết. Ai, cuối cùng là đáng tiếc."

   Trấn an cái kia Lư Vũ cảm xúc, Tạ Phong Đường lúc này mới nói: "Hi Lương, ngươi đi phá tan Thanh Cương trận đi."

   "Là!" Bên cạnh một tên giữ lại ba sợi râu dài người đàn ông trung niên đã khom người đáp lại.

   Người này chính là Tẩy Nguyệt học viện Chu Thiên đài người phụ trách Triệu Hi Lương, Đào Nhiên cư trận pháp bảo vệ chính là hắn chỗ bố trí.

   "Một bí mật cứ điểm mà thôi, dĩ nhiên cũng bố Thanh Cương trận, cái này Cố Trường Thanh cũng thật là đủ cẩn thận đủ chú ý." Tân Việt nói ra.

   Tư Nguyệt Nhi lại bất mãn mà hừ một tiếng nói: "Đều nói mấy người chúng ta tự mình xuất động, giải quyết vấn đề không phải tốt mà, muốn cái gì Chiến Đường đệ tử xuất thủ trước, uổng phí hết cơ hội."

   Lời này truyền tới Lư Vũ trong tai, lại là một trận mặt đỏ.

   Đến là Tạ Phong Đường cười nói: "Chuyện gì đều phải chúng ta tự mình ra tay, muốn đệ tử làm cái gì? Lại nói ngươi ta ra tay cũng chưa chắc có thể so sánh bọn họ làm được càng tốt hơn, những kia trạm gác ngầm các nơi phân bố, lẫn nhau trong lúc đó đều có liên hệ, rút dây động rừng. Trừ phi chúng ta có thể làm được chớp mắt chuyển chiến ba ngàn dặm mức độ, bằng không còn không bằng bọn họ đâu. Bất quá, nho nhỏ một cái Thanh Trúc Lâm, dĩ nhiên có thể bày xuống Thanh Cương sát trận mà không quấy nhiễu người khác, khà khà. . . Lâm Nguyên Minh hắn thực sự là không muốn sống rồi!"

   Tiếng nói của hắn đột nhiên âm trầm lại, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

   Bên cạnh tướng quân đã là đầu đầy mồ hôi: "Về viện chủ, nơi đây tuy là Lâm thượng thư sản nghiệp, nhưng Lâm thượng thư từ lâu cáo lão về quê, bây giờ là Lâm thượng thư một cái ngoại thích đang quản. Việc này hay là cùng Lâm thượng thư không quan hệ, vẫn là lại tra một chút. . ."

   "Không cần tra xét." Tạ Phong Đường nhàn nhạt nói: "Mười hai năm trước ta Tẩy Nguyệt phái tại Mạc Khâu bày xuống ba chỗ chỗ bí mật tại trong vòng một đêm bị Thiên Thần cung rút lên, dẫn đến mất đi ròng rã mười sáu tên tinh nhuệ Ám tử. Nếu như ta nhớ không lầm, lúc đó phụ trách làm cho này ba chỗ cung cấp đến tiếp sau trợ giúp người trong, thì có Lâm Nguyên Minh một cái. Việc này ta Tẩy Nguyệt phái điều tra nhiều năm, nhưng vẫn không kết quả, nhưng này Lâm Nguyên Minh nhưng là lên hoài nghi danh sách. Bây giờ nhìn lại, không có gì trùng hợp, ngươi sau khi trở về, liền để quốc chủ xét nhà hắn đi. . . Ta Tẩy Nguyệt phái cái gì cũng có thể thương lượng, chỉ có này cấu kết ngoại địch, phản phái bán nước việc tuyệt đối không thể chịu đựng!"

   Người tướng quân kia hít sâu một hơi, chung quy chỉ có thể kính cẩn nói: "Tuân thượng sư dụ!"

   ———————————

   Lưới bạc xuất hiện, như lít nha lít nhít, vắt ngang Thiên Địa.

   Triệu Tân Quốc xông lại kêu lên: "Bọn họ đem nơi này phong kín!"

   Cố Trường Thanh liếc mắt nhìn ngoài rừng Thiên Không: "Là ba mươi sáu người Thiên Cương trận, bọn họ tới quá mau, Chiến Bộ đệ tử nhân số không đủ, không tổ hợp được thành hoàn chỉnh phong thiên tỏa địa (ván) cục, lên trời không đường, xuống đất có cửa. . . Dùng đại Ngũ Hành Độn Địa pháp!"

   Khải Minh vội la lên: "Nhưng là Ưng chủ, đại Ngũ Hành Độn Địa pháp mang không được nhiều người như vậy đi, không bằng để cho mỗi người bọn họ dùng độn pháp chạy trốn!"

   "Không được! Phổ thông độn pháp không cách nào dẫn người, mà lại khoảng cách quá ngắn, cực dễ bị đuổi giết. Nhất định phải dùng đại Ngũ Hành Độn Địa pháp, mới có thể mang Đường Kiếp thoát đi Vạn Tuyền thành." Cố Trường Thanh hít sâu một hơi: "Về phần mang không đi. . . Linh Hải trở xuống, các đệ tử nguyên chỗ tử thủ!"

   Này ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đồng thời chấn động, chỉ có Triệu Tân Quốc kêu lên: "Chỉ có thể như thế!"

   Hắn đã vội vã chạy đến trong rừng, kêu lớn: "Linh Hải trở xuống các đệ tử, tử thủ rừng trúc, vì ta Thiên Thần cung bá nghiệp, không tiếc mạng sống!"

   "Không tiếc mạng sống!" Rừng trúc các nơi đã dồn dập quanh quẩn lên Thiên Thần cung đệ tử tiếng gào.

   Cùng lúc đó, hết thảy Linh Hải trên Ưng đường thuộc hạ dồn dập lui ra rừng trúc, bắt đầu liên thủ bố trí đại Ngũ Hành Độn Địa pháp.

   Tựu tại liên thủ thi pháp đồng thời, chỉ nghe ngoại giới ầm một tiếng nổ vang, toàn bộ rừng trúc đột nhiên lay động.

   Màu xanh cơn lốc gió cuốn, nhấc lên từng trận cuồng phong.

   "Bọn họ tại phá trận, thanh cương đã động!" Có đệ tử la lớn.

   "Nhất định là Triệu Hi Lương!" Khải Minh sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

   Đại Ngũ Hành Độn Địa pháp làm đường dài truyền tống pháp thuật, cần nhiều người liên hợp, cũng tiêu hao thời gian nhất định mới có thể triển khai ra, Triệu Hi Lương phá khởi trận đến nhưng là lôi đình vạn quân, bắt đầu liền kinh động thanh cương, làm cho trong trận Linh khí rung động, nhất thời càng khó mà ngưng tụ, hiển nhiên là biết bọn họ có thể sử dụng cỡ lớn pháp thuật chạy trốn, bởi vậy phá trận sau khi không quên nhiễu loạn Linh khí, phá hoại phe mình thi pháp.

   Chiếu điệu bộ này, chỉ sợ đại Ngũ Hành Độn Địa pháp chưa thành, Tẩy Nguyệt phái đến đã trước hết giết vào được.

   Bất quá càng quan trọng hơn là, Triệu Hi Lương nếu đến rồi, chỉ sợ Tạ Phong Đường cũng tới!

   "Ưng chủ, làm sao bây giờ?" Một tên Ưng đường thuộc hạ kêu lên.

   Cố Trường Thanh chưa trả lời, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Để lưu thủ đệ tử giết ra ngoài, cản trở phá trận."

   Ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện rõ ràng là Đường Kiếp.

   Hắn chính ngồi dưới đất, dựa vào cửa nhà nhìn mọi người.

   Trải qua chốc lát nghỉ ngơi, hắn đã khôi phục không ít tinh lực.

   "Đường Kiếp!" Vừa nhìn thấy hắn, Khải Minh trong mắt đã là phun lửa.

   Cũng là bởi vì hắn, Ưng đường lập tức tổn thất đông đảo hảo thủ, bị ép từ bỏ một cái kinh doanh nhiều năm trọng yếu cứ điểm không nói, càng phải bỏ qua một nhóm đệ tử lấy thoát thân.

   Thời điểm này hắn lại vẫn dám đứng ra nói chuyện.

   Nếu không phải Binh giám can hệ trọng đại, hắn thật muốn làm thịt tên khốn này!

   Mặc dù như thế hắn vẫn quát lên: "Ngươi còn dám nói bậy, ta liền cắt đầu lưỡi của ngươi!"

   Đường Kiếp cười cười: "Chiến Bộ đội ba mươi sáu người tạo thành Tỏa Thiên cục, tạm thời đã không rảnh ra tay. Triệu Hi Lương phá trận cũng hao tổn tâm lực, lúc này phái người đi ra ngoài cản trở, có thể thu kì binh hiệu quả, bọn họ sẽ không nghĩ tới các ngươi lúc này dám chủ động xuất kích. Phá trận cùng bày trận như thế, đều có điểm mấu chốt, một khi bị đánh lén dẫn đến luống cuống tay chân, rất có thể liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Ngược lại bọn họ đều là phải chết ở chỗ này người, sao không thử một chút, cũng coi như cuối cùng tận chút tâm lực."

   "Thối lắm, nói năng bậy bạ, ngươi là cố ý để người của chúng ta đi chịu chết!" Khải Minh cả giận nói.

   Cố Trường Thanh lại đột nhiên nói: "Không, hắn nói đúng, phản kích càng có thể vì chúng ta tranh thủ thời gian."

   Khải Minh ngẩn người: "Ưng chủ."

   Cố Trường Thanh lại chỉ là nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem: "Bất quá phản kích cần nên nắm chắc cho tốt thời cơ, nếu như thời cơ không đúng, thì lại hiệu quả giảm nhiều. Chúng ta không hiểu trận pháp, khó chưởng thời cơ, bất quá xem ra ngươi đến là hiểu. . . Đáng chết, ta sớm nên nghĩ tới, Hư Mộ Dương còn quả nhiên không xử bạc với ngươi ah!"

   Đường Kiếp lại chỉ là nhìn trong rừng trúc màu xanh phong trào, lẩm bẩm nói: "Thanh cương múa tung, loạn tượng tất hiện ra, đây là Đỗ môn bị đánh lén kết quả, Triệu Hi Lương là từ nơi này ra tay, trước tiên phá chưởng khống, trừ đi biến hóa, nhiễu loạn Linh khí, phá hoại thi pháp. Tẩy Nguyệt phái làm việc xưa nay chú ý ổn thỏa, Triệu Hi Lương cũng là như thế, nhưng là thất chi với cứng nhắc chút. Như chờ Hưu môn vận chuyển đến cùng Đỗ môn trùng hợp lúc đột nhiên xuất kích, tuyệt đối sẽ đánh hắn một trở tay không kịp."

   Cố Trường Thanh cùng Khải Minh đều là ngẩn ngơ.

   Vào giờ phút này, bọn họ đã triệt để nhìn không ra Đường Kiếp rồi.

   "Ngươi. . . Tại sao phải giúp chúng ta?" Khải Minh lẩm bẩm hỏi.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, chỉ tiếp tục nói: "Bất quá Triệu Hi Lương ngoại trừ là Trận đạo đại sư ở ngoài, bản thân cũng là Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ cường nhân, chỉ dựa vào mấy cái Ưng đường tử sĩ có thể không hẳn có thể thích hợp hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng, vì lẽ đó nhất định phải phái ra chí ít một cái Thoát Phàm cảnh mới có thể thành công tác động. Đương nhiên, người này sau đó cũng hơn nửa chết chắc rồi."

   Nói xong hắn nhìn về phía Khải Minh, toét miệng nở nụ cười: "Ngươi đi ngăn trở hắn, ta nói cho ngươi chừng nào thì ra tay tốt nhất."

   "Ta?" Khải Minh triệt để ngốc đi.

   "Đúng, ngươi. Ngươi có thể lựa chọn giống như anh hùng như thế chết trận, bảo vệ nhà ngươi Ưng chủ mang theo ta chạy trốn, cũng có thể lựa chọn các ngươi tất cả mọi người đồng thời chết ở chỗ này."

   Nói đến đây, Đường Kiếp ý cười càng ngày càng dày đặc: "Đều nói ngươi thời gian còn lại không nhiều, lại không tin!".