Chương 79: Tăng lên

Chương 79: Tăng lên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-07 08: 00: 02 số lượng từ: 5663

   Rừng rậm phương xa, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

   Thế nhưng bất kể như thế nào đánh, chiến đấu kết quả lại đều đã chú định, Thiên Thần Thú Luyện chiến bại đã thành chắc chắn, mất đi chiến lược trên ưu thế, bất luận bọn hắn cố gắng thế nào đều vô dụng.

   Này cùng cái thứ nhất bảo vật thuộc về ai không quan hệ, từ Đường Kiếp vây điểm đánh viện binh kế hoạch bắt đầu, liền đã chú định quyết định thắng bại then chốt ở chỗ ngoại giao mà không phải thực lực, mất đi ngoại giao tiên cơ, cũng là mất đi cả tràng chiến tranh.

   Lúc này tại trong rừng, nghỉ ngơi qua đi Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung thể lực đã khôi phục rất nhiều.

   Vệ Thiên Xung loạng choạng người đứng lên nói: "Đi thôi, đi Diệp sư huynh Bành sư huynh bọn hắn nơi đó nhìn nhìn, nói không chừng còn có thể mò chút chỗ tốt."

   Hắn mới lên chiến trường, có chút thu hoạch, chính là hăng hái thời gian, nguyên bản uất uất ức ức tâm thái cũng bởi vậy quét đi sạch sành sanh.

   Đường Kiếp nhưng là lắc đầu một cái: "Muốn đi ngươi đi đi, ta liền không đi qua rồi."

   "À? Cái kia ngươi đi đâu vậy? Mọi người thật vất vả tập hợp cùng nhau, cũng đừng lại tách ra." Vệ Thiên Xung không rõ.

   Mấy phái khác không giống Thất Tuyệt môn có thể tùy ý liên hệ, cũng chính là dựa vào Bảo Quang mới có thể tập hợp cùng nhau, thật vất vả gom lại đồng thời tự nhiên cũng không cần phải lại tản ra, bởi vậy theo Vệ Thiên Xung ý nghĩ, kế tiếp chính là mọi người cùng nhau hành động.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Tự nhiên là tìm cơ hội tăng lên chính mình, bằng không ta muốn cái kia rất nhiều phúc địa số định mức làm cái gì?"

   Đối Đường Kiếp mà nói, hắn hiện tại đầu tiên phải làm là tăng lên cảnh giới, chờ mình tiến vào Thoát Phàm sau làm tiếp nỗ lực, bởi vậy tạm thời không vội cùng mọi người cùng nhau.

   Dù sao Thiên Thần Thú Luyện hai phái đã sớm bị nốc ao, kế tiếp chính là Thất Tuyệt môn Thiên Nhai Hải Các cùng Tẩy Nguyệt phái Thiên Tình tông giằng co. Vừa là đối lập, tự nhiên sẽ có chỗ giằng co, mà đây cũng chính là Đường Kiếp hy vọng.

   Trận thi đấu này thời gian trì hoãn càng dài, hắn tiến vào Thoát Phàm cơ hội cũng là càng lớn.

   Bây giờ hắn đã có Diệp Thiên Thương, Vệ Thiên Xung, Thất Tuyệt môn, lại thêm chính mình tổng cộng tám phần phúc địa số định mức, ngoài ra còn có tám bình Chân Nguyên Đan, lại tăng thêm này phúc địa Linh khí so với ngoại giới nồng nặc mấy lần, chỉ cần cho hắn thời gian một tháng, cơ bản có thể xông đến Linh Hải Đại viên mãn.

   Đương nhiên, lấy tình thế trước mắt, cuộc tranh tài này muốn kéo dài một tháng cũng không dễ dàng, bất quá đối với cái này Đường Kiếp đã có biện pháp.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp muốn một mình rời đi, Vệ Thiên Xung rất là không bỏ, bất quá Đường Kiếp nói cũng đúng, tu luyện là chuyện rất riêng tư, nhất định không thích hợp cùng mọi người cùng nhau, chỉ có thể nói: "Vậy chúng ta muốn tìm ngươi làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, chỉ về xa xa một ngọn núi nói: "Trước khi đến trải qua ngọn núi kia, nhìn thấy có một đỉnh núi phi nhai vách núi cheo leo, dáng như môi cá, ở Càn cực vị trí, nơi cách Cấn chi giao, chính là nuốt gió uống lộ, thu nạp linh quang tốt vị trí. Ta phải đi nơi đó tăng lên chính mình, các ngươi có cái gì muốn nói, hoặc là được rồi vật gì tốt, cũng có thể phi kiếm đưa thư cho ta. Nếu là những sư huynh khác có Quỷ Diện Sâm những vật này, cũng có thể bán cho ta, đương nhiên, phải đợi sau khi ta ra phúc địa mới có thể trả lại rồi. Đúng rồi, nếu có Đỗ Môn Kỳ tin tức, trước tiên cho ta biết."

   Đối với tài nguyên tu luyện, Đường Kiếp thái độ là càng nhiều càng tốt.

   Nói đến đây, Đường Kiếp cười cười: "Kỳ thực đây, này phúc địa đến một chuyến không dễ dàng, hà tất vội vã phân thắng bại đây này. Nếu ta nói ah, mọi người trước tiên đồng thời dừng tay, hảo hảo lợi dụng cơ hội này tu luyện ít ngày, tăng lên thực lực lại quyết đấu, mới khen hay đây này."

   Vệ Thiên Xung gãi đầu một cái da: "Nói cũng đúng, bất quá bảo vật một khi xuất thế, tranh đấu tất lên, chỉ sợ mọi người muốn dừng đều dừng không được."

   Đường Kiếp cười nói: "Cái này còn không đơn giản. Được rồi bảo vật sau, lập tức thả túi Giới Tử bên trong là được rồi."

   "À?" Vệ Thiên Xung ngạc nhiên.

   Đường Kiếp đã nói: "Ngươi nghĩ ah, bảo vật chỉ cần vào túi, thì sẽ không có Bảo Quang tiết lộ, dĩ nhiên là không có tranh đấu. Đương nhiên, cứ như vậy, sáu canh giờ hạn chế không đủ, bảo vật sẽ không thuộc về người đoạt giải, bất quá này có quan hệ gì đây? Trước tiên để đó, sau đó cố gắng tu luyện. Đợi lúc nào luyện không sai biệt lắm, lại lấy ra, hội hợp mọi người, tuyệt một tử đấu. Biết Vân Vô Cực sai lầm lớn nhất là cái gì không? Không phải hắn đoạt cái thứ nhất bảo vật, mà là khi hắn chiếm được Thái Ất Thanh Huyền chén sau, không có trước tiên liên hợp mọi người. Nếu là hắn trước tiên đem tất cả mọi người liên hợp lại, lại nghĩ cách bắt con tin, cái này vây điểm đánh viện binh kế hoạch liền không cách nào áp dụng."

   Người bên ngoài vừa nghe lời này, đồng thời mắng to Đường Kiếp, tiểu tử này quá độc ác.

   Theo hắn nói như vậy, những ngày kế tiếp đem nhất định sẽ có một đoạn bình thản kỳ, tại mọi người tu luyện tới thoả mãn trước đó, cũng sẽ không có người nào tiết lộ Bảo Quang rồi. Theo đó một khi xuất hiện, vậy khẳng định chính là bốn phương tám hướng đồng thời toả ra mãnh liệt Bảo Quang, sau đó một hồi hỗn chiến, bụi bậm lắng xuống.

   Về phần trung gian tháng ngày, trẻ nhỏ liền nhất định là gian nan, bình thản, nhàm chán.

   Liền ngay cả Vệ Thiên Xung nghe xong đều kinh ngạc đến ngây người nói: "Đây cũng quá tổn hại rồi, Tiêu Dao cung vì chúng ta cung cấp nơi là chiến đấu, không phải tu luyện."

   Đường Kiếp cười ha hả: "Ta biết, vấn đề là bọn hắn đem nơi tu luyện dùng để chiến đấu, không tu luyện một phen, quá lãng phí ah!"

   Nghe nói như thế, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không khỏi không động tâm roài.

   Hai người thương lượng qua sau, Vệ Thiên Xung cuối cùng đồng ý Đường Kiếp kế hoạch, tự đi tìm những người khác, Đường Kiếp thì một mình rời đi.

   Dọc theo rừng cây biên giới đi thẳng, Đường Kiếp đi lại thản nhiên, nhưng trong lòng còn đang vang vọng trước đó cùng Lam Ngọc chiến đấu.

   Với hắn mà nói, điều này cũng là lần đầu tiên, hắn không dựa vào cường hãn thân thể, mà là vận dụng pháp thuật tác chiến, cũng chính là ở tình huống như vậy, hắn mới ý thức tới, chính mình về mặt tu vi thực lực thật sự là như thế kém.

   Thiệt thòi chính mình vẫn là nắm giữ Thần Tiêu Kiếm Điển tam đại bí pháp học sinh, tại Lam Ngọc trước mặt vẫn như cũ như vậy không đỡ nổi một đòn.

   Trong này cố nhiên có đối thủ mạnh mẽ duyên cớ, cũng cùng chính mình trường kỳ mưu tính quá sâu, quên khổ tu có quan hệ. Bằng không lấy Vô Tướng Kim Thân cấp độ, tuyệt đối không ở Cửu Cửu Quy Chân Chỉ dưới, nếu không phải Lam Ngọc tu luyện cấp độ cao hơn hắn, lại làm sao có khả năng chỉ tay xuyên thủng, trọng thương với hắn?

   Tinh lực một người có hạn, có lúc tính toán quá nhiều, làm liền ít. Lấy chính mình những năm gần đây lấy được chỗ tốt, tại thực lực tu vi phương diện lẽ ra tiến thêm một bước, sở dĩ biểu hiện như thế như vậy, hắn hạt nhân chính là ở đây.

   Đương nhiên, điều này cũng chẳng trách. Lúc ấy Đường Kiếp muốn đối kháng chính là Thiên Thần cung như vậy quái vật khổng lồ, bất luận hắn tu luyện thế nào, cũng không thể chống đỡ được, bởi vậy cũng chỉ có thể lấy âm mưu quỷ kế thay thế.

   Bây giờ bản thể đã vào đại trận, Thiên Thần cung cũng bị nói dối cho rằng Đường Kiệt là Du Thiếu Phong, hết thảy ở bề ngoài đối kháng đều đã biến mất, Đường Kiếp nghênh đón thuộc về mình quyền chủ động, như vậy tiếp đó, cũng nên là toàn tâm toàn ý tăng lên tự thân lúc. Tại thực lực của hắn đạt tới trình độ nhất định trước, tạm thời đều không cần phải cùng Thiên Thần cung phát sinh quá nhiều xung đột.

   Hơn nữa Đường Kiếp ý thức được mình bây giờ có một cái Tiên Thiên ưu thế, cái kia chính là bản thể phân thân.

   Tuy rằng bản thể phân thân không phải một thể, khó mà hỗ trợ, nhưng một hồn song niệm, tương đương với Tiên Thiên nắm giữ hai phần năng lực suy tư, bởi vậy tương đương với nắm giữ so người khác gấp đôi tư duy tốc độ.

   Phần này tư duy tốc độ nhìn lên cùng tu luyện không quan hệ, thế nhưng đừng quên tu luyện pháp thuật là cần độ thuần thục cùng nhiều lần ký ức.

   Các học sinh tại cảnh giới tăng lên cùng pháp thuật tu luyện tới, một mực có sắp xếp thời gian trên thống khổ, lúc trước Thích Thiếu Danh chính là chăm chú chiến đấu pháp thuật mà quên cảnh giới tăng lên, chậm chạp không có tấn cấp, thẳng đến cùng Đường Kiếp đánh một hồi, bị cảnh tỉnh vừa mới tỉnh ngộ.

   Thế nhưng hiện tại Đường Kiếp một hồn song niệm, rất nhiều thứ liền dễ dàng hơn. Về sau tu luyện pháp thuật, hoàn toàn trước tiên có thể do bản thể đi quen thuộc cùng ký ức, phân thân thì chỉ cần toàn lực tăng lên cảnh giới là tốt rồi, khi bản thể hoàn toàn thông thạo, phần này cảm ngộ tự nhiên sẽ làm phân thân tiếp thu, đến lúc đó duy nhất cần làm chính là để bộ thân thể này thích ứng một cái, lấy thời gian rất ngắn liền có thể thông thạo nắm giữ một môn pháp thuật.

   Như thế thứ nhất, tương đương với cảnh giới cùng chiến đấu không bài trừ lẫn nhau.

   Vừa nghĩ đến điểm này, Đường Kiếp cũng hưng phấn không thôi.

   Tuy rằng bản thể tu luyện tất nhiên sẽ nhờ đó được ảnh hưởng, nhưng đừng quên bản thể hiện tại thân ở bên trong đại trận, thứ nhất không cần chiến đấu gì, thứ hai không được bao lâu liền có thể tiến vào tầng thứ năm Vạn Hoa Trận. Đến nơi đó, thì có vô số tài nguyên cho bản thể sử dụng, dựa vào tài nguyên chồng chất, đoán chừng đều có thể tích tụ ra một cái đại cao thủ đến, cho nên không cần sốt ruột.

   Đem thời gian để cho phân thân, đem tài nguyên để cho bản thể, làm cho nội ngoại hai thân thể đồng thời thu được tăng lên, đây chính là Đường Kiếp dự định.

   Nếu như không có thu được Nhãn Nhục, phân thân không cách nào tu luyện, có lẽ hiện tại Đường Kiếp cũng cứ như vậy, nhưng ở có thể tu luyện sau, Đường Kiếp tâm tư liền sống, hắn rất muốn biết, nếu như cứ tiếp tục như vậy, tương lai của mình sẽ như thế nào.

   Hoàng hôn phủ xuống thời điểm, Đường Kiếp cuối cùng đã tới đá môi cá.

   Nó ở vào đỉnh vách núi, to lớn thạch thể hướng ra phía ngoài kéo dài, trống rỗng như đầu cá, bốn phía Linh khí phấp phới, như mây gồ lên, giống nhau Đường Kiếp từng nói, vị trí chiếm Thiên Nguyên, Linh khí chen chúc nơi, chính là tu luyện tốt vị trí.

   Trên thực tế này vốn chính là Tiêu Dao cung học sinh tại phúc địa tu luyện đài, chỉ có thu được đầy đủ cống hiến, mới có thể có ở nơi này tu luyện nhất định thời gian tư cách.

   Bởi vì sáu đại phái nguyên nhân, Tiêu Dao cung mở ra nơi đây, Đường Kiếp xưa nay lần thứ nhất phúc địa tu luyện, nhưng là ở môn phái khác hoàn thành, ngẫm lại ngược lại cũng thú vị.

   Đứng ở đá môi cá trên, xem vân triều mãnh liệt, Linh khí cuốn lên, Đường Kiếp trong lòng cũng là một mảnh rộng rãi.

   Bởi vậy đi xuống hi vọng, mơ hồ hãy nhìn đến xa xa bên dưới ngọn núi có một mảnh bãi đá, dựng thẳng khó khăn bia đá, đó chính là Lang Gia phúc địa Tổ Tiên Đài rồi.

   Cái gọi là Tổ Tiên Đài, kỳ thực chính là môn phái tổ tiên Y Quan trủng.

   Các phái tổ tiên Quy Khư sau, đại thể huyết nhục vô tồn, đan nguyên quay về Thiên Địa, chợt có để lại, thường thường cũng là hài cốt báu vật, vì môn phái cất giấu. Làm tưởng nhớ cần thiết, cố lấy y quan làm mộ, là vì Tổ Tiên Đài.

   Nơi này cũng là các phái Động Thiên Phúc Địa bên trong trọng yếu nhất vị trí, tuy rằng nó không có bất kỳ giá trị thực tế, nhưng ý nghĩa tượng trưng nhưng là phi phàm.

   Chính là bởi vì những này các tổ tiên tồn tại, mới sáng tạo ra này từng cái di trạch hậu bối Động Thiên Phúc Địa.

   Cố tại lần này trong thi đua, một cái không được trái nhất quy củ chính là không được phá hoại Tổ Tiên Đài, có người dám vi phạm, dù cho ngươi là sáu đại phái người trong, cũng phải chết!

   Nhìn xa xa tổ tiên bãi đá, Đường Kiếp đối với bãi đá xa xa bái một cái.

   Đây là hắn đối với mấy cái này vì môn phái vô tư kính dâng tổ tiên tôn kính, cũng là vì bọn họ cung cấp như vậy phúc địa mà cảm tạ, sinh sống ở này trong phúc địa, liền giống như sinh sống ở trong thân thể của bọn họ, không phải do Đường Kiếp không tôn trọng.

   Hắn không biết người bên ngoài thời khắc này chính nhìn hắn, cũng không biết mình một bái này, làm cho cả Tiêu Dao cung đều đối với hắn hảo cảm tăng nhiều, hay là biết rồi cũng không sao cả đi.

   Từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp ở mảnh này trên đỉnh núi ở xuống, chính thức tu hành.

   Đường Kiếp tu hành cũng không phải ngồi ở chỗ đó liền bất động rồi, hoàn toàn khác biệt, hắn tương đương bận rộn.

   Mỗi đêm giờ tý, Đường Kiếp liền sẽ tiến vào đá môi cá trống rỗng nội bộ, ở nơi này sử dụng Thông Minh Tuệ Nhãn. Lúc này ban đêm sâu nhất thời điểm, phần lớn người đều đã ngủ, lại kiêm bóng đêm thâm trầm, cơ bản sẽ không có người nào quan tâm Đường Kiếp.

   Tại dùng Thông Minh Tuệ Nhãn quan sát qua chung quanh sau, ngày thứ hai buổi chiều, Đường Kiếp liền sẽ hạ sơn, dùng thời gian nửa canh giờ đi tìm kiếm chính mình cần linh thực thảo dược, bởi trước một đêm trinh sát, lúc này Đường Kiếp đã nắm giữ chung quanh tình huống.

   Lúc sáng sớm là phúc địa Linh triều cuốn lên, tập trung nhất thời khắc. Lúc này Đường Kiếp sẽ đem lấy được các loại Linh Dược theo chỉ định phương pháp tiến hành tinh luyện, sau đó từng cái ăn vào, toàn lực thu nạp.

   Rất nhiều Linh Dược hóa thành trân quý chân nguyên một chút hội tụ đến Đường Kiếp trong cơ thể, khai thác Linh Không, mở rộng kinh mạch, tẩy luyện cả người, lại tăng thêm chung quanh sung túc Linh khí, hầu như mỗi một lần Đại Chu Thiên vận chuyển, đều sẽ Đường Kiếp mang đến mười mấy hai mươi điểm Linh dịch tăng trưởng.

   Cái này tăng trưởng tốc độ có thể xưng khủng bố, mượn đại lượng dược vật, Đường Kiếp tăng lên điên cuồng, hầu như mỗi ngày, thực lực của hắn đều sẽ xuất hiện một điểm rõ ràng biến hóa, Linh Không mở rộng trình độ từ Linh Hải sơ giai thật nhanh hướng về trung giai tăng lên, Linh khí càng ngày càng đủ, tu vi càng ngày càng sâu, tu luyện đến lúc này, thậm chí trên người sẽ xuất hiện linh hấp dấu hiệu.

   Đến một bước này, coi như là kẻ ngu si đều nhìn ra hắn muốn làm gì rồi.

   "Tấn cấp Linh Hải viên mãn? Nguyên lai hắn là muốn mượn cơ hội này tấn cấp Linh Hải viên mãn?" Tạ Phong Đường cũng không khỏi thở dài nói: "Quả nhiên biện pháp tốt, điều này cũng đích thật là cái cơ hội ngàn năm một thuở."

   Trừ phi trở thành chân truyền, các học sinh có thể vào phúc địa cơ hội không nhiều, phúc địa bên trong tài nguyên rộng lớn, nếu có thể chuyên thêm lợi dụng, xác thực có thể tăng lên trên diện rộng chính mình. Bất quá có thể giống như Đường Kiếp như vậy lợi dụng đến như thế cực hạn nhưng là hiếm thấy.

   Nếu như Đường Kiếp thật có thể tại lần này thi đấu kết thúc trước đạt tới Linh Hải viên mãn, vậy hắn cũng coi như không có phí công đi một lần này rồi.

   Phải biết Đường Kiếp tu luyện tới hiện tại bất quá bốn năm rưỡi, bốn năm rưỡi Linh Hải viên mãn, cũng không tính là ly kỳ việc, nhưng kia là đúng Ngọc Môn cửu chuyển mà nói, đối Ngọc Môn ngũ chuyển chính là cực ly kỳ.

   Minh Dạ Không tiếp lời: "Ta xem chí hướng của hắn chỉ sợ còn không chỉ như thế."

   Tạ Phong Đường ngẩn người: "Hắn sẽ không là còn muốn xung kích Thoát Phàm chứ?"

   Xung kích Thoát Phàm không phải là nói Linh Hải viên mãn liền có thể đạt thành, mở ra Thiên Địa cầu cũng không phải chuyện dễ, đang đả thông trước đó thường thường còn cần minh sư chỉ điểm, căn cứ tình huống lúc đó xem xét cơ hội mà đi. Hơi bất cẩn một chút, nhẹ thì thất bại, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, thậm chí tử vong. Mà Đường Kiếp lấy đại lượng tài nguyên xung kích viên mãn, tác dụng phụ chính là tăng lên quá nhanh dẫn đến cơ sở không vững, cần thời gian tiến hành củng cố, bằng không phiêu lưu càng lớn.

   Cái này cũng là tại sao một ít học sinh cho dù xuất thân thế gia, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bay lên nguyên nhân. Không phải trưởng bối của bọn hắn không có này rất nhiều tài nguyên cho bọn họ, mà là cho cũng không ý nghĩa, trái lại tăng thêm phiêu lưu, hại hậu bối, bởi vậy tại trên tài nguyên, toàn bộ lấy lượng sức mà đi biện pháp.

   Nơi này lực, không phải số lượng tự thân chi tài lực, mà là số lượng hậu bối chi tiềm lực.

   Đường Kiếp dùng tài nguyên nhanh chóng hướng về Linh Hải viên mãn không phải là không thể, nhưng một cái giá lớn chính là phiêu lưu. Bất quá lấy tư chất của hắn, nếu không bất chấp nguy hiểm cũng khó thành đại khí, cho nên Tạ Phong Đường có thể hiểu được hành vi của hắn, một điểm nho nhỏ phiêu lưu thì cũng thôi đi, Tạ Phong Đường tự tin còn có thể nắm giữ. Nhưng nếu như hắn lại tiếp tục trùng Thoát Phàm, đó chính là đem phiêu lưu đẩy lên cực hạn.

   Vượt cửa ải Thoát Phàm phiêu lưu nguyên bản không lớn, nhưng bị hắn làm thành như vậy, một phần trăm phiêu lưu đều bị tăng lên tới 20% rồi, cũng khó trách Tạ Phong Đường biến sắc rồi.

   Lúc này Minh Dạ Không đã nói: "Ta xem có khả năng rất lớn."

   Tạ Phong Đường nói: "Minh sư vì sao như thế khẳng định?"

   Minh Dạ Không cười khẽ: "Ngươi học sinh, ngươi còn không biết sao? Nếu như thay đổi là người khác, ta không dám nói, thế nhưng người này có thể không như thế ah. Gan lớn, tâm hắc, dám nghĩ, dám làm! Mấy ngày nay, hắn làm cho chúng ta chấn động đã đủ nhiều, ta đối hắn lớn nhất cảm xúc chính là làm việc người khác không dám làm. Xung kích Linh Hải viên mãn tuy rằng cho người than thở, thế nhưng ngươi ta còn có thể tiếp thu. Nếu là ngươi ta còn có thể tiếp nhận hành vi, vậy thì không phải là hắn Đường Kiếp cực hạn."

   Tạ Phong Đường triệt để không nói gì.

   Hắn đối Đường Kiếp nhận thức cũng coi như lâu, lại không nghĩ rằng Minh Dạ Không xem người này càng là nhìn so với mình còn rõ ràng.

   Hắn đối Đường Kiếp hành vi phán đoán phương pháp đơn giản như vậy, rồi lại như thế có lý.

   Này thật đúng là Đường Kiếp có thể làm ra việc.

   Vừa nghĩ tới đó, Tạ Phong Đường dậm chân: "Muốn thông Thiên Địa cầu, liền cần trước tiên cảm Thiên Địa ý. Người hiểu ý hắn thông hắn đường, người hiểu thần hắn được hắn đường. Nên mở ra Thiên Địa cầu người, vừa là phiêu lưu cũng là cơ duyên, là khoảng cách đại đạo gần nhất một lần, như chuẩn bị thoả đáng, có thể có nhân sinh lần thứ nhất Ngộ Đạo duyên phận. Hắn hiện tại cái gì cũng không biết liền làm như thế, không minh sư chỉ điểm, chỉ vì nhất thời nhanh chóng, bằng thêm phiêu lưu lại bỏ mất cơ hội tốt!"

   Tạ Phong Đường vừa nói một bên nện đầu vỗ ngực, tiếc hận không ngớt, cũng giống như Đường Kiếp lúc này đã xong đời.

   Minh Dạ Không nhìn cười cười, nói: "Chớ lo lắng, ta xem Đường Kiếp người này tuy rằng làm việc gan lớn, lại không phải lỗ mãng hạng người, hắn nếu dám làm, liền tất nhiên có làm như thế nắm chắc."

   "Hắn có thể có cái gì nắm chắc? Hắn hiện tại liền người có thể chỉ điểm hắn đều không tìm được ah. Chớ cùng ta nói Bành Diệu Long mấy người bọn hắn, những người này mới vào Thoát Phàm, tuy có trải qua, lại chung quy kiến thức nông cạn. Nếu muốn chân chính có thể giúp hắn minh đồ ngộ đạo, vậy thì phải là Thiên Tâm cảnh, hơn nữa phải là vượt qua Tâm Ma Kiếp, tiến vào Hóa Hồn kỳ, đạt đến thượng thể thiên tâm, sơ ngộ Thần Niệm mức độ mới được. Chính ta đều không làm được điểm ấy, còn dự định cầu Minh sư ngươi hỗ trợ, hắn hiện tại đang ở phúc địa, lại đi đâu mà tìm người như vậy cho hắn chỉ điểm?" Nói đến đây, Tạ Phong Đường tức giận đến đã nhanh run run.

   Liền ngay cả Minh Dạ Không nhất thời cũng là không nói gì, cuối cùng chỉ là thở dài nói: "Đây cũng là cơ duyên đi, nên là của hắn, tự nhiên liền có, không nên là của hắn, cầu cũng cầu không được. Có lẽ ông trời chú định, đây chính là một viên sao chổi, có thể nhất thời rực rỡ, lại khó kéo dài hào quang."

   Hai người tại thời khắc này, cùng đã trầm mặc.

   Đá môi cá trên, Đường Kiếp cũng không biết có người ở lo lắng cho hắn, còn tại phối hợp tu luyện. Kế hoạch lúc trước có tác dụng, từ khi Đường Kiếp hiến kế sau, phúc địa lại không còn xung thiên hào quang.

   Có một ngày Đường Kiếp vừa mới tu luyện hoàn tất, liền thấy chân trời một đạo hào quang đột nhiên vọt lên, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hào quang liền tuyên bố biến mất. Đường Kiếp biết, đó là có người được rồi bảo vật, cũng đem hắn đưa vào trong túi.

   Cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng không biết Đỗ Môn Kỳ phải chăng đã xuất thế, cũng không biết mười bảo rốt cuộc ra mấy món.

   Bất quá hắn cũng không sốt ruột.

   Theo ngày hoãn lại, Đường Kiếp thực lực nhanh chóng tăng trưởng, mỗi một ngày, hắn đều tại rút ngắn cùng những người khác chênh lệch.

   Cùng lúc đó tại một bên khác, bên trong đại trận bản thể Đường Kiếp đã ở cố gắng.

   Hắn buông xuống một mực tại nghiên cứu Cửu Lê Tâm Kinh, nghiên cứu lên một ít pháp thuật khác, đầu tiên thông thạo chính là Liệt Ngọc Chỉ.

   Giống nhau lúc trước suy nghĩ, từ hôm nay trở đi, bản thể sẽ vì phân thân phục vụ, mỗi ngày rút ra đại lượng thời gian tu luyện pháp thuật.

   Tình cờ, bản thể cũng sẽ chế tạo một cái phục chế phẩm đi gặp Hà Xung, nhàn rỗi không chuyện gì liền tìm hắn tán gẫu.

   Mới đầu Hà Xung đối Đường Kiếp là không có để ý tới hứng thú, cho dù nói chuyện cũng nhiều là cãi nhau.

   Nhưng mà thân ở trong đại trận này, ngoại trừ Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ, hắn cũng không tìm được người khác có thể tán gẫu. Đặng Đoàn hai người đối với mình chỉ có thể khúm núm, nói chuyện lên kỳ thực khá là không thú vị, ngược lại là Đường Kiếp xưa nay không coi hắn là Chân Nhân quá, ngôn ngữ trong lúc đó hoàn toàn không có khách nhân, hô tên nói họ.

   Mới đầu Hà Xung còn phẫn nộ dị thường, có lúc động một chút là đem Đường Kiếp phục chế phẩm hủy diệt, thời gian dài cũng biết này không tác dụng, sẽ không làm như vậy. Đợi đến tháng ngày lại dài một ít, Hà Xung thói quen Đường Kiếp nói chuyện cùng hắn khẩu khí, bắt đầu cảm thấy kỳ thực cùng tiểu tử này nói chuyện ngược lại so với cùng Đặng Đoàn hai người càng thú vị chút.

   Thế là dần dần không để ý tới hai người này, ngược lại cùng Đường Kiếp nói chuyện sung sướng lên.

   Đường Kiếp mở miệng một tiếng lão Hà, Hà Xung cũng không lại chú ý.

   Hôm nay Đường Kiếp phục chế phẩm lại tới đây, tìm tới Hà Xung, cũng không khách khí với hắn, lẫm lẫm liệt liệt hướng về trước người hắn ngồi xuống, đối với hắn nói: "Lão Hà, nói cho ta một chút xung kích Thoát Phàm phải chú ý những việc nào chứ?"

   "Ngươi? Xung kích Thoát Phàm?" Hà Xung khinh bỉ cười cười: "Ngươi khoảng cách một bước kia, còn kém thật xa chứ?"

   "Chính là hỏi một chút chứ, đừng dễ giận như vậy."

   Hà Xung suy nghĩ một chút, rốt cuộc gật đầu: "Được rồi, trận thứ năm nếu như lời ngươi nói, không phải Thoát Phàm không thể vào, vậy ngươi sợ là cũng phải tu đến một bước kia mới có thể vào trận rồi, ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi.".