Chương 69: Gian khổ

Chương 69: Gian khổ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-28 08: 00: 02 số lượng từ: 3293

   Cầm ngọc bài, Đường Kiếp đi vào thông đạo.

   Bốn phía một mảnh đen nhánh, cũng không biết đi bao lâu rồi, trước mắt rốt cuộc rộng rãi sáng sủa, Đường Kiếp nhìn thấy chính mình đã thân ở giữa một mảnh đất rừng trống trải.

   Nơi này Linh khí cực kỳ nồng nặc, rốt cuộc là Lang Gia phúc địa, như ở nơi này tu luyện, một ngày có thể chống đỡ bình thường mấy ngày công lao.

   Bất quá trọng yếu nhất còn không phải cái này.

   Đường Kiếp nhìn thấy cách mình cách đó không xa, liền sinh trưởng một ít Uyên Lữ Hoa, màu hồng cánh hoa phấp phới ra động lòng người mỹ cảnh, mỗi một bồng đều khổng lồ vô cùng. Xem nó tán hoa lớn nhỏ, những này hoa dĩ nhiên sinh trưởng sáu bảy trăm năm. Uyên Lữ Hoa rễ cây là cực đáng giá thảo dược, nếu như có thể toàn bộ vặt hái lại đây, chỉ những này liền giá trị phi phàm.

   Bất quá Đường Kiếp lại không dự định vặt hái.

   Căn cứ Tiêu Dao cung quy định, Lang Gia trong phúc địa tất cả tài nguyên, bất luận niên hạn, các học sinh chỉ có thể vặt hái mười hai loại, tùy ý một loại vặt hái số lượng đều không thể vượt quá ba cây, vặt hái sau không thể vứt bỏ.

   Nói cách khác, hết thảy học sinh tại đây Lang Gia phúc địa lớn nhất thảo dược thu được số lượng chính là ba mươi sáu cây, một khi lựa chọn, trên đường lại không thể thay đổi, dù sao hái xuống thảo dược liền để không trở về rồi.

   Uyên Lữ Hoa tuy tốt, Đường Kiếp vẫn còn không để vào mắt, bởi vậy cũng không tính hái.

   Hắn không biết là, đồng thời tiến vào học sinh, hầu như mỗi người đều bị truyền tống đến một mảnh quý hiếm thảo dược trước.

   Cố nhiên có học sinh không nhìn những dược thảo này, trực tiếp cách lấy, cũng có người chịu không nổi mê hoặc đem thảo dược lấy xuống.

   Hái liền hái đi, nếu như có thể tuân thủ quy củ cũng được, một mực còn có người vừa mới vào cốc liền làm trái quy tắc, trực tiếp vừa nắm một bó to, hoàn toàn không đem mỗi loại không cao hơn ba cây quy củ để ở trong lòng, nhìn chung quanh, xác nhận không người sau liền dương dương tự đắc.

   Những người này không biết bọn hắn trò hề sớm rơi vào bên ngoài một đám các thượng sư trong mắt, từng cái từng cái nhìn thấy trong lòng nổi nóng.

   Tạ Phong Đường "Đùng" vỗ một cái tay vịn, hừ nói: "Vô liêm sỉ, ngớ ngẩn, rác rưởi!"

   Tẩy Nguyệt phái thật bất hạnh không thể ngoại lệ, đồng dạng có người mới vừa vào cốc liền làm trái quy tắc, hơn nữa làm trái quy tắc không phải ai khác, chính là Vệ Thiên Xung.

   Mập mạp chết bầm này bị truyền tới một mảnh Tử Cức phụ cận, Tử Cức Mộc cứng rắn như tinh thiết, chính là chế tác khôi lỗi lương tài một trong, cũng có thể dùng làm phụ trợ tu luyện. Mập mạp chết bầm này vừa nhìn loại bảo vật này, vung lên búa liền chặt, càng là một hơi phạt sáu khỏa, tức giận đến Tạ Phong Đường hận không thể tóm chặt Vệ Thiên Xung tàn nhẫn đánh một phen, hỏi một chút hắn đến cùng có hay không mọc lỗ tai, có hay không đem trưởng bối dặn dò để ở trong lòng.

   Cuối cùng cũng coi như sáu đại phái đều có không hăng hái khốn nạn, tại trên loại chuyện này, đúng là ai cũng không cười ai. Còn nữa thi đấu vừa mới bắt đầu, làm trái với quy cũng không đại biểu liền mất đi cơ hội. Nói trắng ra, sở hữu quy củ đều là Tiêu Dao cung dùng để tham khảo bằng chứng, chỉ cần Tiêu Dao cung nguyện ý, vậy cho dù tiểu Cung chủ tìm một cái đem Lang Gia phúc địa hủy diệt học sinh làm vị hôn phu, mọi người cũng không lại nói.

   Về phần nói học sinh làm trái quy tắc đối Tiêu Dao cung tạo thành tổn thất, thì sẽ có sáu đại phái bồi thường, bất quá những kia học sinh cũng đừng nghĩ dễ chịu, bọn hắn hiện tại mò được nhiều hơn nữa, cuối cùng cũng vẫn là muốn hết thảy giao ra đây, thậm chí ngay cả lẽ ra lấy được một phần đều mất đi.

   "Cuối cùng cũng coi như mấy tiểu tử kia không ra kẽ hở gì." Tạ Phong Đường nhìn Bành Diệu Long Đường Kiếp mấy người, thở phào nhẹ nhõm nói.

   Không riêng gì hắn, cái khác năm phái cũng là như thế, tinh anh học sinh cũng không làm trái quy tắc.

   Đây cũng không phải nói những người này tố chất tốt bao nhiêu, chỉ là bọn hắn là có hy vọng nhất trở thành trước mười người, tuy rằng không biết ngoại bộ có thể nhìn thấy biểu hiện của bọn hắn, nhưng cũng không muốn vì một điểm lợi nhỏ bằng đầu ruồi liền mất đi cơ hội.

   Càng đến chỗ cao càng cẩn thận.

   Không nhìn Uyên Lữ Hoa mê hoặc, Đường Kiếp một đường tiến lên, đồng thời thầm vận Thiên Mục tìm kiếm mười bảo. Kỳ thực hắn lúc này nếu như dùng Thông Minh Tuệ Nhãn, tìm tới mười bảo nắm chắc sẽ lớn hơn nhiều lắm. Bất quá thuật này hành tích quá mức rõ ràng, tuy rằng Tiêu Dao cung luôn mồm luôn miệng không nhìn thấy nội bộ, Đường Kiếp cũng không dám đem hi vọng ký thác ở trên người đối thủ, bởi vậy cũng không dám sử dụng thuật này.

   Tám trăm năm phúc địa, chính là tám trăm mẫu đất ruộng, lại tăng thêm cần thiết sơn thủy dựa vào, toàn bộ Lang Gia phúc địa diện tích quả thực không nhỏ. Bởi vậy Đường Kiếp đi rồi nửa ngày vẫn chưa nhìn thấy một cái học sinh, hắn cũng không gấp, ngược lại là mừng rỡ nhàn nhã.

   Chính bước chậm trong rừng, chợt nghe xa xa khẽ kêu vang lên, một luồng nức mũi gió tanh truyền đến.

   Đường Kiếp sắc mặt căng thẳng, đem Đoạn Trường Đao rút ra trong tay, sau một khắc chỉ thấy xa xa một con rắn lớn trườn tới.

   Rắn lớn kia toàn thân trắng noãn, thân dài hơn mười trượng, thân thể thô như thùng lớn, một đôi mắt to càng là trừng lên Đường Kiếp nhìn chằm chằm, đột nhiên kêu to một tiếng nhào gấp Đường Kiếp.

   Đường Kiếp múa đao đón đỡ, đầu rắn chính đánh vào Đường Kiếp trên chiến đao, liền nghe ầm ầm nổ vang, Đường Kiếp đã là theo tiếng bay lên.

   Cái kia Bạch Xà dư thế không giảm, tiếp tục va về phía Đường Kiếp, cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp đúng lúc phát động Tử Điện Túng Thân pháp, thân hình trong nháy mắt gia tốc, này mới tránh thoát Bạch Xà kế tiếp bổ một cái, cái kia Bạch Xà một đòn vồ hụt, chính va trên mặt đất, đã là va ra một cái lỗ thủng to.

   Thân thể to lớn một lần nữa đứng lên, Bạch Xà đối với Đường Kiếp pháp ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, yêu phong nổi lên, thổi đến mức Đường Kiếp liên tục lùi về sau mấy bước.

   Cái kia Bạch Xà nhân cơ hội vẫy một cái đuôi lớn, quét ngang Đường Kiếp.

   Lần này Đường Kiếp lại không tránh nổi, chỉ có thể vận lên Vô Tướng Kim Thân cùng Ngưng Thủy Tráo mạnh mẽ chống đỡ, sau một khắc Đường Kiếp đã bị Bạch Xà như đập bóng cao su đánh bay ra ngoài. Cuối cùng cũng coi như Vô Tướng Kim Thân đã tu so với trước đây vững chắc, chống được đòn đánh này.

   Không chờ hắn đứng lên, cái kia yêu xà đã là hét lên the thé một tiếng hướng về Đường Kiếp xông đi, toàn thân vảy nổ lên liền giống như cái cưa, dù cho chỉ là sượt qua bên cạnh đều có thể đem Đường Kiếp chặn ngang cắt ra.

   Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp lui nhanh đồng thời, một tay vươn về trước, Hỏa Ô Hoàn bên trong đã lóe ra nhóm lớn Hỏa Nha va về phía yêu xà.

   Nhóm lớn Hỏa Nha đốt cái kia yêu xà hí lên đau đớn, ngược lại càng thêm kích phát rồi nó hung tính, thế xông không giảm, ngược lại cả người đều đánh ngang đâm đến, liền như một cái cự mộc ngang trời đánh tới.

   Mắt thấy Cự Xà liền muốn đánh vào Đường Kiếp trên người, một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên thân hình lóe lên, bóng người như quỷ mị biến mất, lại xuất hiện lúc không ngờ tại yêu xà hậu phương.

   "Loạn Phong Bộ!"

   "Là Minh sư Loạn Phong Bộ!"

   Lang Gia phúc địa bên ngoài, một đám bàng quan Tẩy Nguyệt học sinh đã dồn dập hô quát lên, lộ vẻ nhận ra Đường Kiếp sử dụng bộ pháp.

   "Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền nắm giữ Loạn Phong Bộ." Có học sinh thở dài nói.

   Lần này Loạn Phong Bộ dùng khá là xảo diệu, chính rơi vào đại xà sau. Đường Kiếp thân hình mới vừa xuất hiện, liền rống to bổ ra một đao.

   Thiên Liệt Trảm!

   Lần này Thiên Liệt Trảm uy lực không phải chuyện nhỏ, toàn bộ thân đao đều đi vào trong thân rắn, đau đến cái kia Bạch Xà lần thứ hai hí dài, cuốn trở về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân hình lại lóe lên, nhưng là lại xuất hiện tại lúc trước nơi hắn biến mất.

   "Nguyên lai chỉ là nhị tinh chuyển vị." Có người nhìn ra đầu mối, thở phào nhẹ nhõm.

   Nhị Thập Thất Tinh Loạn Phong Bộ, nói trắng ra hay là tại nhất định bên trong không gian bày xuống hai mươi bảy đặc thù tinh vị, tu giả nhưng tại trên vị trí này tự do thuấn di. Thực lực càng mạnh, thì tinh vị tác dụng phạm vi lại càng rộng.

   Đường Kiếp nắm giữ bất quá là nhị tinh chuyển vị, cũng chính là tại chỉ định hai điểm bên trong xuyên tới xuyên lui, là đơn giản nhất cấp bậc Loạn Phong Bộ, nếu như là dùng để đối phó tu giả, rất dễ dàng cũng sẽ bị giữ chắc mạch đập, thừa cơ một đòn.

   Bất quá hắn bây giờ đối phó chính là không có gì thông minh yêu thú, hai sao chuyển vị nhưng là đã được rồi.

   Thời khắc này chuyển qua Bạch Xà sau, Đường Kiếp đã lần thứ hai nhấn một ngón tay, Nguyên Khí châm.

   Châm này đâm tại Bạch Xà vết thương, dẫn tới cái kia Bạch Xà lần nữa biến hướng, đợi đến tới gần rồi, lại một lần nữa dời đi hậu phương.

   Như thế nhiều lần làm, yêu thú kia Bạch Xà càng là bị Đường Kiếp trêu đùa với trong lòng bàn tay, dần dần không chống đỡ nổi. Nguyên bản thân thể cao lớn tại Đường Kiếp nhiều lần chém đánh dưới càng là muốn cắt thành hai đoạn.

   Cái kia Bạch Xà lại không chống đỡ được, rốt cuộc hướng về một bên thối lui, đồng thời trong cơ thể hồng quang lóe lên, đó là nội đan tại phát huy tác dụng, bắt đầu lấp đầy tự thân vết thương.

   Con này yêu xà nhưng là muốn chạy trốn rồi.

   Đường Kiếp sao có thể khoan dung nó chạy trốn, theo Tiêu Dao cung quy củ, như gặp yêu thú, có bốn không thể. Một không có thể đào ổ. Tức tại dưới bất kỳ tình huống gì không được tập kích yêu thú sào huyệt. Hai không thể giết ấu. Tức bất kỳ ấu thú đều không có thể giết. Ba không thể dùng độc, tức đối yêu thú không cho phép sử dụng hạ độc thủ đoạn. Bốn không thể diệt tộc. Đối với thành đàn yêu thú, nhất định phải bảo lưu cung cơ sở sinh sôi số lượng.

   Chỉ cần không phải trở lên bốn loại tình huống, như vậy học sinh có thể tùy ý bắt giết.

   Bởi vậy săn giết yêu thú đúng là không có cái gì hạn chế số lượng, Đường Kiếp tự sẽ không bỏ qua.

   Thời khắc này mắt thấy yêu xà muốn chạy, hắn đã phát động Tử Điện Túng Thân pháp đuổi theo, giơ tay chém xuống, một cái Trảm Phong hung ác chém vào ở đằng kia yêu xà miệng vết thương, hầu như đem yêu xà chém thành hai đoạn, tiếp theo lại là một quyền mạnh mẽ nện ở hồng quang hơi hiện ra nơi.

   Lần này đập lên khá là xảo diệu, hồng quang càng bị chấn động đến mức tản đi một chút, cùng lúc đó Đường Kiếp lại là một cái Thiên Liệt Trảm đánh xuống, liên tiếp hai đòn hung ác công kích, yêu xà lại không chịu nổi, càng là từ trung gian cắt thành hai đoạn.

   Lần này cho dù nội đan cũng không cách nào tu bổ, yêu xà hai đoạn thân thể tàn phế trên đất điên cuồng giãy dụa, trong đó một đoạn chính đập trúng Đường Kiếp, nện đến hắn cũng hộc một ngụm máu bay ra.

   Xóa đi khóe miệng vết máu, Đường Kiếp thân hình lóe lên, lại là một lần tinh vị chuyển đổi, Đoạn Trường Đao đổi chém thành đâm, dọc theo đại xà nửa đoạn thân thể tàn phế đâm đi vào. Không có rồi vảy giáp phòng ngự, cái kia Bạch Xà miệng vết thương nhuyễn non cực kỳ, chỉ có thể mặc cho Đường Kiếp chiến đao tiến quân thần tốc, hầu như đâm xuyên qua cả người, thậm chí Đường Kiếp bản thân đều dọc theo vết thương chạy tới đại xà này trong cơ thể, lại từ phần đầu bỗng nhiên nổ ra một cái vết nứt, phá miệng mà ra.

   Rắn lớn kia thê thảm kêu một tiếng, không còn động đậy, cuối cùng bị Đường Kiếp giết chết.

   Đến đây Đường Kiếp mới có thể lấy hơi.

   Bên ngoài quan sát Tẩy Nguyệt phái học sinh lúc này cố nhiên làm Đường Kiếp hoan hô, Tạ Phong Đường Thái Quân Dương các loại quen thuộc Đường Kiếp người lại đồng thời nhíu mày.

   Đường Kiếp tuy rằng giết chết Bạch Xà, nhưng là từ hắn vừa nãy biểu hiện xem nhưng cũng không ung dung.

   Trận chiến này hắn hầu như vận dụng tất cả thủ đoạn, Vô Tướng Kim Thân, Tử Điện Túng Thân pháp, Thần Đình Thiên Biến những này mọi người biết rõ Thần Tiêu bí thuật hắn cố nhiên là dùng, Loạn Phong Bộ loại này cũng không phải người người đều biết, vốn có thể trở thành lá bài tẩy thủ đoạn dĩ nhiên cũng bị hắn dùng đi ra.

   Lấy Đường Kiếp thực lực, có thể không hẳn là như vậy.

   Đặc biệt là Thái Quân Dương, đã từng vô số lần cùng Đường Kiếp giao thủ, biết rõ Đường Kiếp thực lực Thái Quân Dương rất rõ ràng Đường Kiếp khí lực lớn đến bao nhiêu.

   Nhưng hôm nay một trận chiến, Đường Kiếp phảng phất lập tức biến thành người khác. Bị Bạch Xà một cái đánh bay không nói, thậm chí ngay cả chém đứt Bạch Xà đều dùng mười bảy mười tám đao. Biểu hiện như vậy tại trên người người khác hay là bình thường, nhưng ở Đường Kiếp trên người lại có vẻ cực không bình thường, không lại là cái kia chính mình quen thuộc Đường Kiếp.

   "Chẳng lẽ nói người này đang giả bộ?" Thái Quân Dương trong đầu không khỏi nổi lên cái ý niệm này.

   Nhưng là hắn cũng không biết người bên ngoài có thể nhìn thấy hắn, hắn lại giả bộ cho ai xem?

   Đúng rồi, tiểu tử này xưa nay giảo quyệt cực kì, nhất định là đã đoán được tình huống này, cho nên mới cố ý giả bộ, Thái Quân Dương không khỏi nghĩ đến.

   Trong phúc địa, Đường Kiếp còn đang phí sức địa giải phẫu xác rắn.

   Rất nhiều thứ chỉ có mất đi mới biết quý giá, tại không có Ly Kinh Luyện Thể mang tới mạnh mẽ thể phách sau, Đường Kiếp cũng sâu sắc cảm nhận được của mình suy yếu. Đã từng khai trí hạ phẩm cũng dễ dàng hành hạ thực lực, bây giờ đối phó một con Thông Linh thượng phẩm đều như thế vất vả.

   Nói cách khác, sử dụng phân thân nghênh chiến chính mình, hiện tại đã mất đi vượt cấp khiêu chiến tư cách.

   Một mực trong phúc địa này, phần lớn học sinh, đều đã vào Thoát Phàm cảnh.

   Trừ phi mình cũng vào Thoát Phàm cảnh, bằng không nếu muốn ở trong trận chiến này có thu hoạch, không mấy khả năng, Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến..