Chương 56: Nhược điểm

Chương 56: Nhược điểm

Trong tiểu hoa đình Lâm Lang tiên cung, Thanh Dương Thiên Nữ ngơ ngác ngồi, trong lòng chấn động tột đỉnh.

Nàng sư từ Lâm Lang Thánh Mẫu, tu Nhân Quả Vận Mệnh chi đạo.

Mà cái gọi là Nhân Quả Vận Mệnh, chính là thể hiện trực tiếp nhất của ý chí Thiên Đạo.

Chính vì nguyên nhân này, hơn một vạn năm qua, nàng tuân thủ thiên ý, thừa hành Thiên Đạo, mọi việc từng làm, đều là thuận theo thiên ý mà làm. Chỉ có như vậy, mới có thể biết nhân quả, thấy mệnh vận, truy ngược thời gian trường hà, thông hiểu bát phương không trụ, khán phá nhân gian vạn thế, ngộ thấu sinh tử tình hoài, cuối cùng tu thành Vô Tướng Thiên Niệm, Vạn Thế Pháp Tâm, thành tựu Bất Diệt Kim Thân.

Mà hiện tại, nam tử trẻ tuổi nhân bố trí của nàng mà được phúc, lượm chỗ tốt nàng để lại tương tự thành tựu Đại La này, dĩ nhiên nói với chính mình, Thiên Đạo không phải là mục tiêu truy tìm, không phải đối tượng tuân theo của bản thân, mà là kẻ thù giết chồng của nàng!

Chuyện này. . . Chuyện này là sao?

Thanh Dương Thiên Nữ biết là Thiên Đạo Pháp Luân giết chết Binh Chủ.

Nhưng nàng chưa từng có hận quá.

Bởi vì Thiên Đạo không phải là người, nó thậm chí không phải binh khí.

Nó chỉ là ý chí tối bản nguyên của thiên địa, quy luật vận chuyển của vạn vật, là tập hợp của vô hạn biểu tượng thâm thúy bên trong vũ trụ này.

Đối mặt tồn tại như vậy, thậm chí không thể nói nó là tồn tại đang tồn tại, căm hận không có ý nghĩa.

Vì vậy cho tới nay, Thanh Dương căm hận đều là Vạn Giới Vương Đình, nàng cho rằng là bọn chúng hại chết chồng mình; căm hận chính là bản thân nàng, nàng cho rằng là bản thân hại chết chồng mình; căm hận chính là Hồng Mông, là lực lượng không biết trượng phu chiếm được từ Hồng Mông kia hại chết hắn.

Nhưng hiện tại Đường Kiếp lại nói cho nàng.

Không phải kẻ nào khác, chính là Thiên Đạo hại chết Lê Cửu Dương.

Điều này triệt để lật đổ nhận thức của nàng, nhân sinh quan của nàng, thế giới quan của nàng.

Nàng lắc đầu liên tục: "Không, không phải như vậy. . ."

Nàng còn muốn giải thích, Đường Kiếp đã nói: "Ta biết hắn tại sao không truyền người loại bí pháp khiến hắn cấp tốc cường đại kia."

"Cái gì?" Thanh Dương Thiên Nữ một thoáng đứng thẳng lên: "Ngươi biết?"

"Đúng, bởi vì ta cũng có." Đường Kiếp trả lời.

Thiên Đạo Lĩnh Vực chậm rãi mở ra.

Thanh Dương Thiên Nữ lập tức cảm thấy một loại áp lực khổng lồ không thể chống lại cuồn cuộn mà tới, tại dưới áp lực này, lấy thân phận Đại La Kim Tiên của nàng dĩ nhiên như đứa trẻ con hoàn toàn không có cách nào chống lại.

Cũng may lực lượng này của Đường Kiếp vừa thả tức thu, nhưng vẫn là thời gian không tới một giây này, đã mang cho Thanh Dương Thiên Nữ cự đại chấn động.

Nàng vừa kinh vừa sợ nhìn hướng Đường Kiếp, hoàn toàn không có cách nào lý giải Đường Kiếp sao một thoáng trở nên đáng sợ như thế, hay là cảm giác trong khoảnh khắc vừa nãy kia đều là ảo giác.

Nhưng sau đó, nàng liền biết đó không phải là ảo giác.

Loại cảm giác đó, chính là kiêu ngạo ngập trời lúc Binh Chủ đại chiến Vương Đình năm đó!

Một khắc đó, nàng rốt cục có chút đã minh bạch.

"Ly Kinh. . . Phản đạo?" Nàng hỏi.

Đường Kiếp gật gật đầu.

Sau khi biết Binh Chủ chết sống không chịu giáo Thanh Dương bí pháp, Đường Kiếp liền đoán được, Binh Chủ năm đó rất có thể chính là thu được lực lượng phản đạo. Chính là bởi vì như vậy, hắn mới chết sống không chịu giáo Thanh Dương, bởi vì hắn biết, đây nhất định là một con đường không có lối về. Nhưng ở trong âm thầm, hắn lại không chịu từ bỏ phát hiện quý giá của bản thân, vì vậy hắn sửa chữa Bàn Cổ Chân Kinh, đem chân lý phản đạo ẩn giấu trong đó.

Cũng chỉ có sức mạnh như vậy, mới có thể quét ngang Vạn Giới Vương Đình. Thực lực Chúa Tể Binh Đạo có thể hủy diệt thần khí của vô số tiên nhân Vương Đình, nhưng cuối cùng không thể đối kháng hết thảy tiên nhân liên hợp. Hắn chân chính dựa dẫm chính là lực lượng phản đạo này.

Đương nhiên, Phản Đạo chi lực của Binh Chủ cùng Đường Kiếp không hẳn tương đồng.

Phản đạo là một loại lý niệm, đem Thiên Đạo tỉ dụ thành quân vương, đem phản đạo xem làm khởi nghĩa, như vậy bất đồng quân khởi nghĩa tự nhiên có phương thức tác chiến khác biệt. Nhưng mặc kệ loại phương thức nào, hạch tâm ý nghĩa đều ở chỗ lật đổ Thiên Đạo thống trị, thành lập sự thống trị của bản thân.

Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp là như vậy, Ly Kinh Phản Đạo của Binh Chủ cũng là như thế.

Chính vì nguyên nhân này, cái giá khi thi triển loại lực lượng này cũng là đồng dạng, chính là thiên kiếp.

"Đây là một loại lực lượng cường đại, thế nhưng bước lên con đường này, chính là bước lên một cái cùng thiên là địch không đường về, nhất định không có kết quả tốt. Hắn không muốn người đi đường này, vì vậy hắn không dạy người, chính hắn cũng tận lực không đi dùng." Đường Kiếp chậm rãi nói.

Nếu như có thể, Binh Chủ có thể là hi vọng cả đời cũng sẽ không tiếp tục sử dụng loại lực lượng này đi.

Chỉ tiếc tạo hóa trêu người, hắn cuối cùng dùng tới, đồng thời cũng tao ngộ Thiên Đạo chi trừng.

Thanh Dương Thiên Nữ lộ ra nước mắt hối hận, nàng nhắm hai mắt hỏi: "Vậy hắn vì sao không nói?"

"Đại đạo không thể nói, phản đạo chỉ sợ cũng không thể nói. Ta không biết con đường phản đạo của sư phụ là đi như thế nào, nhưng nếu hắn đã là từ Hồng Mông Giới bước lên con đường này, lại chỉ dùng ba trăm năm, liền tất nhiên cùng ta có rất lớn khác biệt. Có lẽ so với ta phải chịu hạn chế càng nhiều, trừng phạt càng nặng cũng khó nói." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Đã từng ta nghĩ quá, khi loại lực lượng này phát triển đến mức tận cùng thì, ta sẽ tao ngộ thiên kiếp thế nào. Hiện tại ta biết rồi. . . Ta đã biết thiên kiếp cấp độ cuối cùng kia là cái gì!"

Nói hắn nhìn về phía đỉnh đầu thiên không, nơi sâu xa vô hạn kia.

Lúc từ Lâm Lang Thiên đi ra, Thanh Dương Thiên Nữ tự thân đưa tiễn.

Nhìn Đường Kiếp, Thanh Dương Thiên Nữ chầm chậm nói: "Nói như vậy, ngươi đã quyết định?"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Không phải ta đã quyết định, mà là ta từ lâu đã tại trên đường, không quay đầu lại được."

Thanh Dương Thiên Nữ liền thở dài: "Nếu như thế, ta cũng không ngăn trở ngươi nữa. Thế nhưng ta phải nói cho ngươi, chủ nhân Tam Thập Tam Thiên, tuy rằng đại thể là Đại La nghiệp vị, nhưng cũng không thiếu Thánh Tiên tồn tại. Bọn họ tuy rằng không hỏi nhân gian thế sự, chuyện này lại là ngoại lệ."

"Nguyên nhân bọn họ không hỏi thế sự là vì bọn họ đều đang theo đuổi Thiên Đạo, mà cách làm của ta, không thể nghi ngờ là đang phá hoại nỗ lực của bọn họ, đúng chứ?"

Nói đến, Tiên Đế Ngọc Thành Tử không phải cũng giống như vậy sao? Mọi hành vi của hắn, tương tự là tạo thành uy hiếp đối với Thiên Đạo. Chỉ bất quá hắn đi chính là con đường công cao chấn chủ, vì vậy Thiên Đạo không thích hợp trực tiếp ra tay với hắn, mà là thông qua đám người Tam Thánh Lão Tổ ra tay với hắn.

Nói trắng ra, muốn đăng đỉnh chí tôn, thành tựu chí cao vô thượng, liền tất nhiên phải cùng thiên là địch.

Bởi vì thiên này, chính là đỉnh của bọn họ!

Muốn phá tan đỉnh này, liền cần phá tan thiên này!

Đối với điều này Đường Kiếp đã là tràn đầy thể ngộ.

Thanh Dương gật đầu: "Ngươi biết là tốt rồi."

Đường Kiếp mỉm cười: "Nếu đã quyết định nghịch thiên nhi hành, liền Thiên Đạo cũng phải coi là địch, vậy chủ nhân Tam Thập Tam Thiên cũng không đáng xem là trở ngại. Nếu như liền cửa ải này cũng qua không được, lại nói cái gì cùng thiên là địch đây."

Thanh Dương nhìn hắn, trong mắt lộ ra thưởng thức hoa thải: "Quả nhiên không hổ là người kế thừa y bát Cửu Dương, có khí phách, khí khái của hắn."

"Ồ đúng rồi, sư mẫu. Năm đó ta từng tại trong một trận thấy qua có Cự Linh Giới đại năng, sử dụng tới Diệt Ma Quyền của sư phụ, sư mẫu có biết lai lịch giới này không?"

"Lại có việc này?" Thanh Dương suy nghĩ một chút trả lời: "Cửu Dương không có nói với ta việc này."

Đường Kiếp trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu như là chuyện trước khi nhập Hồng Mông, sư phụ không có lý do không nói. Như vậy nói cách khác, quan hệ giữa hắn và Cự Linh Giới, có thể là chuyện sau khi nhập Hồng Mông."

Thanh Dương nghi hoặc: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Ta muốn truy tìm tung tích sư phụ, muốn xem một chút con đường phản đạo của hắn, có lẽ sẽ đối với ta có trợ giúp. Đá núi của hắn, có thể là ngọc, tại trên con đường đối kháng Thiên Đạo này, ngoại trừ sư phụ, ta e rằng cũng không tìm được tham khảo nào khác." Đường Kiếp trả lời: "Đúng rồi, sư mẫu có biết Cự Linh Giới ở nơi nào không? Tinh bàn của ta biết có hạn, đối với rất nhiều tinh giới của Đại Thiên Giới còn không cách nào hiển hiện."

Thanh Dương liền lấy ra một vật, cũng là một khối tinh bàn, lại là tinh quang óng ánh, quang hoa tứ xạ, nhìn qua liền biết là đỉnh cấp bảo vật.

Điều này cũng khó trách, chỉ cần là thuật số giả tinh thông bói toán, đều tất nhiên sẽ có bảo vật tốt loại tinh bàn, quái trù, mệnh thư.

Thanh Dương chỉ lật xem mấy lần liền nói: "Tại quần thể Tu Di Thiên Tinh, phụ cận Tây Thiên Đại Phật Quốc."

"Đa tạ sư mẫu chỉ điểm."

"Giữa ngươi và ta, không cần khách khí." Thanh Dương Thiên Nữ nói, đã đem tinh bàn kia nhét vào trong tay Đường Kiếp.

"Sư mẫu!" Đường Kiếp ngạc nhiên.

"Ngươi nếu đã muốn hành tinh không chi lộ, thôn phệ chư thiên Tinh La, vậy tinh bàn này chính là thứ ngươi cần. Cầm đi, đây cũng là thứ duy nhất ta có thể làm vì ngươi." Thanh Dương chậm rãi nói.

Đường Kiếp biết, Thanh Dương đi chính là Nhân Quả Vận Mệnh chi đạo, thụ giới hạn ở thiên, nếu là phản bội Thiên Đạo, chỉ sợ sau một khắc pháp lực liền sẽ hoàn toàn biến mất. Như Đường Kiếp đã nắm giữ Thiên Đạo Lĩnh Vực, liền không thể lại lĩnh ngộ mười hai đại đạo là đồng dạng đạo lý.

Vì vậy có thể làm đến một bước này, Thanh Dương Thiên Nữ đã là mạo nguy hiểm cực lớn.

Một khắc đó, Đường Kiếp cũng hơi hơi cảm động nhìn Thanh Dương, nhẹ giọng nói: "Như có một ngày, ta là Thiên Đạo, tất thời không đảo ngược, vì sư tôn phục sinh, cùng sư mẫu bạc đầu giai lão."

Thanh Dương nhưng nhàn nhạt nói: "Thứ đã trôi qua không thể truy, ngươi có tâm này, tâm nguyện của ta đã trọn."

Nói đã xoay người quay về Lâm Lang Thiên, khẽ phất ống tay áo một cái, Lâm Lang Thiên dĩ nhiên đóng lại.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng chỉ có thể hướng tới Lâm Lang Thiên cúi sâu thi lễ, liền như vậy từ biệt.

Hắn cũng không nhìn thấy, tại một khắc Lâm Lang Thiên đóng lại kia, Thanh Dương Thiên Nữ đột nhiên biến sắc mặt, phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng thời trên mặt đã xuất hiện nếp nhăn, đầy đầu thanh ti (tóc đen) càng là xuất hiện từng tia từng tia bạch phát.

Chỉ là trong nháy mắt, Thanh Dương Thiên Nữ liền già nua đi mười tuổi.

Bề ngoài già đi mười tuổi, đối với một vị gần như vĩnh sinh tiên nhân mà nói, liền mang ý nghĩa lên tới hàng ngàn hàng vạn năm tuổi thọ trôi đi.

Đây chính là trừng phạt đến từ Thiên Đạo.

Thanh Dương Thiên Nữ nhưng chỉ khẽ cười cười, không hề để ý liếc nhìn chân trời vô hạn kia nói: "Ngươi cũng chỉ có thể làm đến một bước này sao? Ngươi là Thiên Đạo, là thiên hạ vạn vật quy luật tập hợp, tuy nhiên chính vì nguyên nhân này, ngươi đồng dạng tôn phụng quy luật, không thể vượt quy hành sự. Ngươi biết rõ ta đang trợ giúp mưu nghịch chi phạm, nhưng chung quy không thể làm gì, đúng chứ?"

Không có phản ứng.

Thanh Dương Thiên Nữ cười càng lúc càng thoải mái: "Ngươi chung quy không phải là người, không có người thất tình lục dục, càng không có người tự do tiêu sái, tuy có vô biên lực lượng, nhưng thụ quy củ ràng buộc. Đây, hẳn là chính là nhược điểm lớn nhất của ngươi chứ? Hôm nay, ngươi trừng phạt ta, nhưng tương lai, Đường Kiếp nhất định để ta trừng ngươi!"

Nàng nói, đã quay đầu nhìn hướng bên ngoài Lâm Lang Thiên.

Bên ngoài Lâm Lang Thiên, Đường Kiếp cũng đang nhìn Thanh Dương.

Hắn đã nhìn thấy khuôn mặt già đi của Thanh Dương, trong lòng khẽ run lên.

Thế nhưng tại một khắc cùng Thanh Dương đối diện kia, nhìn ánh mắt của nàng, Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch toàn bộ ý tứ của nàng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn trời, tự lẩm bẩm.

"Ngươi liền ở ngay đây, động sát thiên hạ, không chỗ nào không biết. Ngươi trừng phạt nàng, nhưng không nhìn tới ta, chỉ vì ta không có sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực. . . Ngươi làm việc, tự có quy tắc, đây chính là nhược điểm của ngươi!".