Chương 183: Tiên Đế

Chương 183: Tiên Đế

Tiên phong mạn quyển, vân vũ trường không.

Theo Thiên Tâm tu giả kia tiêu vong, không trung đã xuất hiện vài tên tu giả.

Một người đứng đầu mặt như trọng tảo (táo nặng?), râu dài tới bụng, hướng tới Ngọc Thành Tử nói: "Kẻ nào dám xông tổ đường, giết môn nhân ta, bắt nạt Thiên Sương Môn ta không người ư?"

Ngọc Thành Tử dường như không biết, chỉ là ngơ ngác nhìn thiên không, nhìn vương đình bên trong ngũ thải hà vân kia.

"Lớn mật!" Tu giả bên cạnh thấy thế, đã đồng thời hướng tới Ngọc Thành Tử ra tay.

Có tấm gương đi trước của Thiên Tâm tu giả kia, lần này bọn hắn ra tay đều cẩn thận hơn rất nhiều, công kích đồng thời còn không quên tròng lên cho mình tầng tầng pháp tráo.

Ngọc Thành Tử liền mí mắt đều không động một cái, chỉ là cau mày nói: "Ồn ào!"

Ngay khi hai chữ "Ồn Ào" này ra khỏi miệng, vài tên tu giả ra tay kia đã đồng thời như bị sét đánh. Quán nhĩ lôi âm kia giống như có vô cùng ma lực, tiến vào thể nội vài tên tu giả kia, mấy tên tu giả kia liền đồng thời nổ tung, hóa thành một đám lớn huyết nhục. Tối làm người kinh hãi chính là, bọn hắn hộ tráo vẫn chưa phá nát, như cái lồng pha lê * như trước tráo ở bên ngoài, nội bộ lại là một đám lớn máu thịt be bét, đem pháp tráo đều nhuộm thành một phiến huyết sắc.

Tử Dương Chân Quân ngơ ngác.

Hắn tu hành ba ngàn năm, còn chưa từng gặp cỡ này thủ đoạn.

Lúc này Ngọc Thành Tử đã hướng Tử Dương Chân Quân nhìn lại, chỉ là một ánh mắt như thế nhìn tới, Tử Dương Chân Quân liền cảm giác mình phảng phất rơi vào trong một phiến hư không vô tận, bất luận giãy dụa thế nào đều không thể tránh thoát. Hắn lập tức biết không được, vận dụng hết toàn thân pháp lực, hét lớn một tiếng: "Khai!"

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới phun trào năng lượng đồng thời lao ra ngoài thân thể, nổ ra lôi minh vang vọng, nương theo một phiến ầm ầm ầm âm thanh, Tử Dương Chân Quân đã xông ra vô tận không động kia, lúc này mới phát hiện mình như trước đứng giữa không trung, chẳng có cái gì phát sinh, chỉ có quanh người còn vang vọng tiếng nổ vang rền do bản thân toàn lực phát động.

Chỉ là một cái ánh mắt liền để cho mình rơi vào trong huyễn cảnh, bức được bản thân phải vận dụng đến toàn bộ khí lực mới miễn cưỡng tránh thoát, Tử Dương Chân Quân kinh hãi trong lòng đã đến mức tận cùng. Nhìn lại đối phương, như trước là biểu hiện lạnh lùng hoàn toàn không thèm để ý kia, hiển nhiên căn bản là không đem việc này chú ý quá.

Với Ngọc Thành Tử mà nói, một ánh mắt kia, thật sự chỉ là "Nhất nhãn chi lực", liền một phần vạn uy năng của hắn cũng không có, giữ không nổi một cái Xuất Khiếu Chân Quân cũng không kỳ quái.

Thế nhưng sau một khắc, Ngọc Thành Tử đã phát xuất một tiếng hừ nhẹ: "Hừ!"

Một tiếng hừ này, là từ trong mũi phát xuất, hai luồng khí vọt lên, đã như tên bắn hướng Tử Dương Chân Quân.

Tử Dương Chân Quân nhìn khí tiễn trong mũi kia bắn tới, càng không thể trốn, thậm chí ngay cả ý nghĩ né tránh chống lại đều không thể phát lên, liền như thế ngơ ngác đứng.

Ngay vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Không thể!"

Trong tầng mây đã dò ra một cái thủ chưởng, hướng tới phía dưới bắn liền hai chỉ, càng là đem hai đạo khí tiễn này triệt tiêu.

Sau một khắc, một tên trường mi tiên nhân đã xuất hiện tại trong tầng mây.

Tử Dương Chân Quân thấy vậy mới phục hồi lại tinh thần, hô lên "Sư phụ", đã là quỳ xuống lạy.

Trường mi tiên nhân này, chính là Thiên Sương Môn đời này trấn phái Tiên Đài.

Trường mi tiên nhân này vừa mới xuất hiện, liền cảm nhận được tầng tầng uy áp đến từ trên người Ngọc Thành Tử. Cũng chỉ có hắn tầng thứ này, mới có thể chân chính trên ý nghĩa cảm nhận được sự đáng sợ của Ngọc Thành Tử, liền như chỉ có trải qua mưa gió thuyền trưởng, mới có thể hiểu biển rộng mênh mông cùng vĩ đại.

Vì vậy thời khắc này vừa xuất hiện liền chắp tay nói: "Không biết cao nhân phương nào đại giá quang lâm bỉ phái, chịu không nổi vinh hạnh. . ."

Thái độ này nhìn đến Tử Dương Chân Quân cũng là chấn động trong lòng.

Hắn là biết rõ tính tình sư phụ mình, coi như đối đầu Chân Tiên, cũng chỉ hơi chấp hạ lễ, tuyệt chưa từng lo sợ tái mét mặt mày như vậy, lẽ nào. . .

Hắn có chút không dám nghĩ tới, Ngọc Thành Tử cũng đã nói: "Xích Hàn Tùng ở nơi nào?"

Nghe nói như thế, trường mi tiên nhân này cũng run lên, bản năng hồi đáp nói: "Gia sư sớm tại hơn vạn năm trước đã quy khư. . ."

"Quy khư. . ." Ngọc Thành Tử hắc hắc cười lên một tiếng, đột nhiên cao giọng nói: "Xích Hàn Tùng, nếu biết ta đã trở về, còn không xuất thế, càng chờ khi nào?"

Tiếng nói vừa ra, liền thấy dưới thềm núi phương xa, thiếu niên công tử tên gọi Ngọc Lâm Thông kia đột nhiên kêu thảm một tiếng, cả người đã vặn vẹo biến hình. Tại trong quá trình vặn vẹo này, một cỗ năng lượng khổng lồ trước nay chưa từng có phun trào ra ngoài thân thể, không ngừng đề thăng cấp bậc tu vi của thân thể này, từ Thoát Phàm bắt đầu một đường kéo lên, đến Thiên Tâm, đến Tử Phủ, lại hung hãn tiến vào Tiên Đài, trực tăng lên tới Chân Tiên tầng cấp mới đình chỉ, đồng thời cả người cũng đã biến hóa, không còn lúc trước phú gia công tử chi hình, thay vào đó lại là một cái toàn thân đỏ tươi chiến giáp, cầm trong tay huyết sắc trường mâu nam tử.

Nam tử kia đứng ở trong mây, ánh sáng trên người như thái dương * chói mắt , khiến cho người vọng mà ngưỡng chi, tâm sinh cúng bái.

Nhưng mà chính là một tôn thiên thần nhân vật uy phong lẫm lẫm như vậy, tại sau khi nhìn thấy Ngọc Thành Tử, lại là mặt lộ hỉ sắc quỳ xuống lạy, lớn tiếng nói: "Thánh vương đình điện tiền thị vệ trưởng Xích Hàn Tùng tham kiến Tiên Đế bệ hạ, bệ hạ, ngài rốt cục trở về rồi!"

Nói xong lời cuối cùng câu nói này thì, Xích Hàn Tùng toàn thân run rẩy, hiển lộ vô hạn kích động.

Ngọc Thành Tử mỉm cười gật đầu: "Những năm này, khổ cực các ngươi, mọi người cũng khỏe chứ?"

Xích Hàn Tùng đã nói: "Hai mươi năm trước, bệ hạ trở về, lấy vô thượng thần thông thông báo chúng ta thức tỉnh, nhưng không ngờ sau đó bệ hạ liền tin tức không còn. Thiên Diễn tính ra, đây là Thiên Đạo trở ngại, đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Chuyện xấu là bệ hạ đường về hung hiểm, con đường phía trước khó lường, chuyện tốt liền là bệ hạ đại kế đã thành, vạn năm mưu tính, thành công đang ở trước mắt. Khuyên chúng ta cố gắng nhẫn nại."

"Vậy ngươi sao lại lần nữa ngủ đông?" Ngọc Thành Tử hỏi.

Vốn là theo ý nghĩ của hắn, sau khi trở về nhìn thấy hẳn là một toà tiên phái đã treo lên sáng tỏ cờ hiệu của hắn, thuộc về hắn, há liệu được lại là một cái môn phái cái gì cũng không biết, liền Xích Hàn Tùng cũng không thấy. Nếu không phải hắn đối với Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật có đầy đủ hiểu rõ, phát hiện nơi đây còn có người đang ngủ đông, cũng không có nghĩ tới Xích Hàn Tùng càng vẫn còn đang trong ngủ đông.

Xích Hàn Tùng trên mặt xuất hiện một tia tức giận ngoan độc chi sắc: "Còn không phải vì Tinh La Môn cùng Tề ThiênTông chết tiệt kia. Hai phái này cảm nhận được Thiên Đạo chi ý, tại sau khi bệ hạ trở về, liền quy mô lớn phái người truy sát chúng ta. Chúng ta không bệ hạ lãnh đạo, vừa trở về lại đang tán loạn thời khắc, đối với tình huống lúc đó không biết gì cả, kết quả càng bị giết trở tay không kịp. . ."

"Ngươi nói cái gì?" Ngọc Thành Tử sắc mặt đã chìm xuống.

Xích Hàn Tùng dập đầu kêu to: "Tinh La Môn Tề Thiên Tông liên hợp Hồng Hoang thất thập nhị phái, Hư Không tam thập tam thiên liên hợp ra tay, truy sát chúng ta, bọn Xích Luyện Tử, Quỷ Cốc Tiên, Tiểu Đào Hậu, ** Tiên Tử dồn dập chiến tử, 128 tên tiên tu trở về, vẫn chưa thể vì bệ hạ kiến công lập nghiệp, liền một thoáng chiến tử hai mươi hai tên a!"

"Khốn nạn!" Ngọc Thành Tử tức giận đến sầm mặt lại rồi.

Hơn một trăm tên vương đình bộ hạ cũ này, tất cả đều là hắn năm đó tỉ mỉ tuyển chọn ra, cơ bản trừ Thanh Long ra, có thể nói mỗi người đều trung thành với hắn, mà tại sau khi trải qua Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, càng có biến hóa về chất, mỗi một kẻ đều có hi vọng trực thông đại đạo, bây giờ nhưng vừa mới bắt đầu liền tổn hại hai mươi hai tên, có thể nào không đau lòng?

Sự tổn thất này, không phải là sau đó chiêu vài tên tiên tu liền có thể bù đắp lại được.

Xích Hàn Tùng đã lần nữa nói: "Chúng ta biết không bệ hạ lãnh đạo, không thể là đối thủ của bọn chúng, chỉ đành trước tiên tránh lui, tạm thời nhường nhịn. Một ít người trong đó phụ trách hấp dẫn bảy mươi bốn phái cùng Tam Thập Tam Thiên, một số người khác thì lại lần nữa ngủ đông. Thiên Diễn tính ra, bệ hạ sẽ từ Thiên Sương Môn trở về, nên sắp xếp ta lại lần nữa ngủ đông, chờ đợi bệ hạ trở về!"

"Hóa ra là như vậy. . ." Ngọc Thành Tử gật gật đầu, đối với thế cục Hồng Hoang rốt cục đại thể có chút rõ ràng rồi.

Lúc trước trở về thì phát sinh Thiên Đạo trở ngại, cố nhiên là để cho mình trở về muộn hai mươi năm, bết bát hơn còn khiến cho hắn tổn thất một bộ phận tinh anh thủ hạ, cho Tinh La Môn Tề Thiên Tông hai mươi năm tiên cơ bố trí.

Bây giờ hai đại phái này chuẩn bị hai mươi năm, nói vậy tiếp đó, chẳng mấy chốc sẽ ra tay với chính mình.

Nghĩ tới đây, Ngọc Thành Tử đã bắt đầu cười hắc hắc: "Được, được lắm! Ta vốn cũng không hi vọng có thể thuận lợi nhất thống, thành tựu đại nghiệp. Bọn hắn nếu đã muốn ngăn trở, ta nếu đã đi tới con đường này, liền nhất định phải đi tới cùng. Chính giới cũng được, phản giới cũng được, phàm có kẻ trở ngại con đường của ta, đều giết không tha!"

Nói Ngọc Thành Tử đã phi hướng cao không.

Sừng sững tại cao cao không trung, khuấy động không khí, biểu quyển ra một cỗ vòng xoáy năng lượng, Ngọc Thành Tử đứng ở trong vòng xoáy cuồng bạo này, phóng thanh cao hống: "Đi ra đi. Ta nếu đã trở về, bọn ngươi cũng nên có cảm giác mới phải, còn muốn giấu đầu lòi đuôi tới khi nào!"

Trong thiên không bắt đầu xuất hiện từng mảng từng mảng năng lượng sóng gợn, liền như gợn sóng trên mặt nước vậy trên không trung nhộn nhạo lan ra.

Nương theo thiên không gợn sóng này vi hiện, từ phía đông có một người đi tới. Hư không đạp bước, như giẫm trên đất bằng, lại là một trung niên nho sinh, trong tay nắm một cuốn sách, vừa bay còn vừa nghiêng đầu đắc ý xướng: "Nhớ lại năm đó, vương đình thịnh thế, vạn giới đỉnh lễ, danh tiếng nhất thời có một không hai. Tiếc thịnh cực tất suy, vật cực tất phản, vạn giới vương quyền, cuối cùng bất quá phù dung chớm nở. Hiển hách công danh, cuối cùng chỉ đành chìm trong sử hải. Vậy nên sơn hà dễ toái, tiên nhân bất lão, không cùng thiên địa tranh đoản trường, ta tự tiêu dao nhất thế gian!"

Xích Hàn Tùng thấy thế liền muốn xông ra, Ngọc Thành Tử ngăn trở nói: "Hàn Tùng, ngươi hãy lui xuống, đây không phải chiến đấu ngươi có thể tham dự."

"Nhưng bệ hạ. . ." Xích Hàn Tùng còn muốn nói điều gì, Ngọc Thành Tử đã nói: "Làm sao, đối với ta không tự tin sao?"

Xích Hàn Tùng ngẩn ngơ, cuối cùng nói: "Bệ hạ thần uy vô địch, hạng giá áo túi cơm không đáng nhắc tới."

Nói đã tự lui ra.

Ngọc Thành Tử lúc này mới nhìn hướng người tới, cười nói: "Tiêu Tân Tử, hóa ra là ngươi. Năm đó một cái tu giới hủ nho, ngoại đạo chi hán, dĩ nhiên cũng dám cùng ta chuyện trò, thực sự là hảo can đảm!"

Tiêu Tân Tử vỗ nhẹ sách nói: "Không dám cùng Tiên Đế tranh phong, chỉ là Tiên Đế tuy mạnh, cuối cùng mạnh bất quá Thiên Đạo, cần gì phải nghịch thiên nhi hành đây."

Ngọc Thành Tử ngạo nghễ nói: "Ngươi một kẻ không cùng thiên địa tranh đoản trường, chỉ đồ nhất thời tiêu dao hạng người vô năng mục nát, sao có thể hiểu chí hướng ta."

"Ngươi!" Tiêu Tân Tử bị hắn một lời tức chết, nhất thời nói không ra lời.

"Tiên Đế chi chí, tất nhiên là rất lớn, Tiên Đế chi uy, tự nhiên cũng là cực cường. Chỉ tiếc những thứ này đều đã là chuyện đã qua. Vương đình đã vỡ, phồn hoa không còn, ngươi tuy danh là Tiên Đế, thực tế cũng bất quá là một lão hủ không bỏ xuống được ngày xưa vinh quang, tá thi hoàn hồn mà thôi." Phía tây lại có một thanh âm truyền đến, lại là một tên nam tử cao lớn toàn thân hắc giáp, cầm trong tay hắc sắc thiết côn từ phương xa đi tới. Hắn tuy là đạp ở không trung, nhưng mỗi một bước đều cấp cho người ta cảm giác vô tận trầm trọng.

"Ô Ám Thiên, ngươi cũng tới." Ngọc Thành Tử cười nói: "Nếu ngươi cũng đã đến rồi, như vậy Tây Thánh Mẫu cùng nghịch đồ kia của ta giờ cũng nên đến rồi chứ?"

Nam bắc hai đầu trong tầng mây, đã mỗi bên một người xuất hiện.

Người phía nam là một nữ tử, chân đạp tường vân, đỉnh đầu Bát Bảo Hương La Tán, cả người toả ra thần thánh quang huy, khuôn mặt hiền lành, hướng tới Ngọc Thành Tử nở nụ cười: "Vương đình bộ hạ cũ, Tây Thánh Mẫu Linh Lung tham kiến bệ hạ, vạn năm không thấy, bệ hạ phong thái y hệt như xưa."

Phương Bắc liền là một tên nam tử mày kiếm, khí chất siêu phàm thoát tục, song thủ trống không, nhưng có từng đạo từng đạo hào quang uốn lượn xoay quanh thân hắn, phản chiếu hắn như ẩn như hiện, càng không biết có phải chân thực tồn tại hay không. Hướng tới Ngọc Thành Tử nói: "Đệ tử Cổ Đạo Thành, tham kiến sư tôn!".