Chương 55: Vào núi

Chương 55: Vào núi

   Trong rừng núi u ám, ba bóng người đang bước cao bước thấp đi tới.

   Hứa Diệu Nhiên đi ở phía trước đội ngũ, nàng mặc một bộ quần áo vải thô, trên đầu còn quấn một tấm vải bông, trên mặt bôi đầy bụi bùn, làn da xinh đẹp bị che dấu ở dưới lớp ngụy trang, mất đi nhan sắc động lòng người ngày nào, cả người thoạt nhìn không còn là Thiên Nhai hải các tiên tử, đến càng giống như gái quê.

   Ở sau lưng nàng đi theo là Tiên Đào cùng Hồng Uyển, cũng là đồng dạng thôn cô cách ăn mặc, trong tay thậm chí còn dẫn theo cá rổ, trong giỏ để là từ trong núi hái được một ít thảo dược.

   Ba người đang lúc đi tới, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên dừng bước lại, lấy ra một khối lụa mỏng hướng không trung ném một cái, ba người đã đồng thời biến mất thân hình. Một lát sau nhất danh tu giả bay qua ba người đỉnh đầu, bốn phía nhìn xem vô sự, lúc này mới một lần nữa bay qua.

   Ba người lại chờ thêm chốc lát, nhìn thấy vô sự, Hứa Diệu Nhiên lúc này mới đem lụa mỏng thu hồi: "Không có việc gì, tiếp tục đi thôi."

   Lúc này mới cúi đầu làm thôn phụ trạng tiếp tục đi về phía trước.

   Hồng Uyển đứng người lên, vỗ vỗ trên người bùn nói: "Ta nói tiểu thư a, ngươi đã có Huyễn Hồng sa, chúng ta làm gì vậy còn muốn biến thành bộ dạng này cách ăn mặc đâu? Mặc y phục này thật là khó chịu, liền rửa một chút cũng không được, vào núi những ngày này, thật sự là bẩn muốn chết."

   "Câm miệng." Hứa Diệu Nhiên tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muốn sao? Chỉ là Thiên Thần cung phong tỏa há lại là tốt như vậy qua? Huyễn Hồng sa cũng không phải vạn toàn, vạn nhất vô ý bị người phát hiện, phải trông cậy vào cái này một thân. Thông Linh sơn khu sơn dân phần đông, hàng năm đều vẫn còn có chút sơn dân vào núi, Thiên Thần cung tuy nhiên phong tỏa khắp Thông Linh sơn, thực sự không có triệt để đoạn tuyệt ra vào, ăn mặc kiểu này chính là cách yểm hộ mình tốt nhất của chúng ta."

   Hồng Uyển lầm bầm trả lời: "Muốn ta nói, hắn Thiên Thần cung lại có gì phải sợ? Cho dù thực bị bọn họ phát hiện, chẳng lẽ ai còn dám đối tiểu thư bất lợi không thành? Thiên Thần cung sẽ không sợ ta Thiên Nhai hải các cùng bọn họ triệt để trở mặt?"

   Bên cạnh Tiên Đào dùng ngón tay tại trên trán của Hồng Uyển hung hăng chọc một cái: "Ngươi nha, chính là cá không có đầu óc. Tiểu thư đương nhiên không sợ Thiên Thần cung đối với chúng ta như thế nào, nhưng là đừng quên tiểu thư mục đích tới nơi này. Nếu là bị Thiên Thần cung phát hiện bọn họ đến vậy, ngươi nói bọn họ sẽ làm thế nào?"

   "Làm như thế nào?" Hồng Uyển ngơ ngác hỏi.

   "Cho nên nói ngươi đần a!" Tiên Đào tức giận nói: "Tiểu thư đến nơi đây là tới gặp Đường Kiếp. Một khi làm cho Thiên Thần cung phát hiện, giết tự nhiên là không dám giết tiểu thư, chính là đi theo tiểu thư tìm Đường Kiếp, bọn họ còn không dám sao? Sợ chỉ sợ chúng ta chân trước nhìn thấy Đường Kiếp, chân sau Thiên Thần cung truy binh tựu vây quanh tới, đến lúc đó tiểu thư cũng không phải là tới gặp người, mà biến thành đến hại người."

   Hồng Uyển há to miệng, nhất thời nói không ra lời. Hảo hồi lâu mới nói: "Trách không được tiểu thư vào sơn dã không thông tri Đường Kiếp, cảm tình chính là sợ cái này."

   "Không sai." Hứa Diệu Nhiên nói: "Đường Kiếp hiện tại đang cùng Thiên Thần cung chu toàn, chúng ta đến chỉ biết phân tâm hắn. Cần được tìm thời cơ thích hợp, xác nhận vạn toàn sau mới cho hắn biết."

   "Này phải đợi tới khi nào?"

   "Từ từ chờ, từ từ tìm, chỉ cần có kiên nhẫn, tổng hội tìm được cơ hội." Hứa Diệu Nhiên ung dung trả lời.

   Lời này là Đường Kiếp dạy hắn, đang cùng Đường Kiếp cùng một chỗ trong cuộc sống, nàng theo trên người Đường Kiếp học được rất nhiều gì đó.

   Trong đó trọng yếu nhất hạng nhất chính là kiên nhẫn.

   Đường Kiếp lưu lạc Mạc Khâu, tính toán thời gian đã có hơn nửa năm, Hứa Diệu Nhiên rời nhà trốn đi tìm phu, cũng đã qua nửa năm thời gian.

   Chỉ muốn tốc độ nói, theo đảo Trường Phong đến Thông Linh sơn, tự không cần bay cái này hồi lâu, trong lúc trì hoãn, chính là đến từ khắp nơi trở ngại.

   Vì xuyên qua một đạo đó đạo phong tỏa, đồng thời lại không bị Thiên Nhai hải các cùng người của Thiên Thần cung phát hiện, Hứa Diệu Nhiên có thể nói là nghĩ hết biện pháp.

   Trước đây, nàng là cao cao tại thượng thiên chi kiều nữ, có lẽ rời nhà ngày ngày đó lên, nàng liền hoảng sợ như Thiên Nhai hải các truy nã tội phạm quan trọng, trong mỗi ngày cùng tới tìm nàng cầm người của nàng chơi trốn tìm, đấu trí so dũng khí, dùng hết tâm lực.

   Nếu như nói trước đây, Hứa Diệu Nhiên còn chưa trải qua cái gì cực khổ, như vậy trận chiến truy đuổi này, chính là Hứa Diệu Nhiên kinh nghiệm nhân sinh thời khắc gian khổ nhất.

   Không cần tốn nhiều lời lẽ lắm lời nàng trải qua nào gian nan cùng vất vả, chỉ cần xem nàng khoảng thời gian này biến hóa, có thể biết nàng chỗ kinh nghiệm hết thảy.

   Nguyên bản to gan lớn mật không từ bất cứ việc xấu nào tính tình , tại đây đoạn kinh nghiệm sau trở nên ổn trọng , nguyên bản phong cách hành sự tùy tiện , cũng trở nên bắt đầu biết nghĩ trước làm sau , không phải nàng bỏ qua thói quen chân tình chân tính của Thiên Nhai hải các, mà là tại gặp nhiều hơn nhấp nhô cùng đau khổ sau, bản năng có đề phòng cùng cẩn thận thói quen.

   Nàng sở dĩ có thể tránh được Thiên Nhai hải các đuổi bắt, tuy có người của Thiên Nhai hải các sẽ không đối với nàng hạ tử thủ nguyên nhân, cũng có nàng tự thân cố gắng nhân tố.

   Theo Thiên Nhai hải các ba mươi sáu cầm kiếm đệ tử trong tay phá vòng vây; theo phụ thân phái ra ba vị chân truyền sư huynh trong tay đào tẩu; cho đến cuối cùng trở thành Thiên Nhai hải các treo giải thưởng tập nã nhân vật, dẫn động cả nhai hải cảnh nội các phái đồng loạt ra tay đuổi bắt, cũng thành công chạy ra phong tỏa. . .

   Tựu tại Đường Kiếp một lần lại một lần theo Thiên Thần cung trong tay đào tẩu, sáng tạo lần lượt trốn chết kỳ tích thời điểm, Hứa Diệu Nhiên kỳ thật cũng sáng tạo ra rất nhiều đồng loại bản ghi chép. Sở dĩ không có Đường Kiếp như vậy oanh động, chủ yếu còn là cuộc đuổi bắt này không chết người nguyên nhân thôi.

   Gian nan trốn chết làm cho Hứa Diệu Nhiên triệt để đi ra tháp ngà, kiến thức đến Đường Kiếp trong miệng cái kia "Chân thật, tàn khốc hết lần này tới lần khác lại đặc sắc lộ ra thế giới", làm cho nàng triệt để hiểu rõ rồi thiếu sót của mình, biết rằng mình cùng Đường Kiếp chênh lệch.

   Nhưng mà ngăn trở không có đánh bại cái này tính tình cứng cỏi cô nương, ngược lại làm cho nàng càng thêm nỗ lực cố gắng lên.

   Hứa Diệu Nhiên nhưng thật ra là cá thực chân chính thiên tài, chỉ là xuất thân của nàng làm cho nàng không cần quá mức cố gắng có thể được đến hết thảy, bởi vậy cũng là khó tránh khỏi có chút lười nhác. Mà khi nàng chính thức toàn lực ứng phó giờ, ẩn núp đã lâu năng lượng liền bộc phát ra kinh người năng lượng.

   Chỉ là ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Hứa Diệu Nhiên cảnh giới liền đột nhiên tăng mạnh, Khai Thức đại thành. Nếu như không phải sợ thực lực hạ xuống, trở thành Đường Kiếp vướng víu, nàng hiện tại đã nhập tam khô.

   Chính vì vậy, mặc dù là tiến vào Thông Linh sơn khu, Hứa Diệu Nhiên cũng như trước bảo trì thanh tỉnh cùng cẩn thận.

   Mặc dù trong nội tâm là như vậy chờ đợi nhanh chút ít nhìn thấy Đường Kiếp, nàng lại biết rõ mình phải chờ, phải nhịn, cần tìm kiếm càng tốt thời cơ.

   Cho nên những ngày này, nàng ngăn chặn tất cả chờ đợi, chính là như một cái chính thức thôn cô loại trong núi du đãng.

   Cùng Đường Kiếp đồng dạng, nàng lựa chọn trước quen thuộc địa hình, hiểu rõ thế cục, mà không phải sỏa hồ hồ địa cái gì cũng không biết tựu một đầu tiến đụng vào đi.

   Tại trong cái quá trình này, nàng dần dần nắm giữ rất nhiều liền Tịch Tàn Ngân cũng không hiểu rõ bố cục, tỷ như Thiên Thần cung phụ trách là bên trong hạch tâm khu vực phong tỏa, tại Thiên Thần cung bên ngoài, là Mạc Khâu các tiểu môn phái phong tỏa, lại thêm núi vây quanh khu xây phong tỏa đại trận, cả đuổi bắt cùng phong tỏa nhưng thật ra là một cái bố cục ba tầng, một tầng phủ lấy một tầng.

   Nếu muốn tiến vào bên trong núi lớn tìm Đường Kiếp, đầu tiên yếu qua là ngoại bộ phong tỏa đại trận, điểm này các nàng cũng đã làm được, đại trận dễ vào khó ra, tiếp là qua tất cả môn phái nhỏ phong tỏa, cuối cùng còn muốn qua Thiên Thần cung phong tỏa.

   Chỉ có đến một bước kia, Hứa Diệu Nhiên mới có thể thông tri Đường Kiếp mình đến đây.

   Chính vì vậy, Hứa Diệu Nhiên một mực chờ đợi.

   Tựu giống như nàng trước đột phá Thiên Nhai hải các tuyến phong tỏa đồng dạng, chậm rãi chờ đợi, chờ đợi cơ hội.

   Nàng không biết cơ hội là cái gì, nhưng nàng biết rõ, nhân sinh luôn tràn ngập biến hóa, chỉ cần chịu tiếp tục chờ đợi kiên nhẫn, ai cũng không biết khi nào thì cơ hội lại đột nhiên buông xuống.

   Vận khí luôn ưu ái người có chuẩn bị —— đây là Hứa Diệu Nhiên tại trong kiếp sống nửa năm đuổi bắt được ra kinh nghiệm quý báu. Có lẽ nàng còn làm không được như Đường Kiếp như vậy sáng tạo cơ hội, nhưng ít ra đã làm được nên như thế nào nghênh đón cơ hội.

   Vì vậy cơ hội tới.

   Đường Kiếp cùng Thiên Thần cung một hồi đại chiến, dẫn phát Thông Linh sơn khu kịch biến trở thành Hứa Diệu Nhiên cơ hội tốt nhất.

   Ở trong trận biến động thiên băng địa liệt kia, tất cả mọi người thất kinh, địa hình biến thiên, dãy núi phập phồng, đã từng quen thuộc hết thảy đều bị đánh nát, thay vào đó mà lên là hoàn toàn mới và lạ lẫm tồn tại.

   Tựu tại thời khắc mọi người khủng hoảng, Hứa Diệu Nhiên bắt đầu rồi đối vùng núi thẩm thấu.

   Tá trợ ở trận kia thiên địa kịch biến, nàng thuận lợi thông qua bên ngoài tuyến phong tỏa, cho đến Thiên Thần cung tuyến phong tỏa.

   Đáng tiếc là, sơn biến dừng ở đây, Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi không một lần nữa dừng lại đột tiến tiến độ, tiếp tục giống như một cái thôn cô loại tại trong vùng núi hành động, chú ý tránh né lấy hết thảy tiềm ẩn nguy hiểm.

   Đây cũng là Hứa Diệu Nhiên nguy hiểm nhất một khoảng thời gian, các nàng chính ở vào kẽ hở, tiến thối không được.

   Thiên Thần cung đang khắp nơi lùng bắt, môn phái khác đã ở bốn phía tung lưới, ai cũng không biết khi nào thì hạ lưới, không có bả Đường Kiếp bắt được, lại đem Hứa Diệu Nhiên bắt được.

   Hứa Diệu Nhiên quá rõ ràng kết quả nếu như mình bị bắt, cho dù bọn họ không dám giết mình, thực sự không có nghĩa là tựu sợ hãi mình đến liền một điểm thủ đoạn đều không có. Đối với bọn họ mà nói, này sẽ là đối phó Đường Kiếp một tấm hảo bài.

   Chính vì vậy nàng cực kỳ cẩn thận , nếu không như thế, thậm chí còn làm các loại tự vận chuẩn bị . Loại này tự vận chuẩn bị chưa chắc sẽ áp dụng, lại tuyệt đối sẽ làm cho người muốn bắt nàng sợ ném chuột vỡ bình.

   Hoàn thành đây hết thảy sau, Hứa Diệu Nhiên liền tiếp tục ở đây trong núi ẩn nhẫn, ẩn nấp, lẳng lặng chờ đợi một cơ hội tiếp theo tiến đến.

   Luôn luôn một số người, là thật đã bị thượng thiên chiếu cố.

   Tựu tại Hứa Diệu Nhiên dùng vi mình khả năng lại phải chờ rất lâu giờ, cơ hội thật sự lại nữa rồi.

   ————————————

   Hôm nay Hứa Diệu Nhiên vẫn cùng thường ngày đồng dạng, tại trong khu rừng chú ý quan sát, xem Thiên Thần cung tuần sát lộ tuyến, thay ca thời gian các loại , tìm kiếm khả năng tồn tại lỗ thủng.

   Thiên Thần cung trong núi phong tỏa chọn dùng là phòng ngự kiểu lưới.

   Tức tại vùng núi mỗi cách một khoảng cách thiết lập một điểm giám sát, dùng điểm này làm trung tâm, đối quanh thân nhất định phạm vi tất cả hướng đi tiến hành giám thị, để phòng chạy trốn. Loại làm này chỗ tốt nhất chính là trình độ lớn nhất đã khống chế vùng núi các nơi, tránh khỏi bị người lẩn qua, bất quá chỗ không tốt chính là vô cùng cứng nhắc, lẫn nhau trong lúc đó gian sơ nhiều hơn, trợ giúp bất lực, một khi tao ngộ đả kích, rất dễ dàng hình thành tứ cố vô thân tình huống, rất dễ bị phân cách đánh bại.

   Nhưng là Nam Ngưng Giang không sợ cái này, hắn không sợ Đường Kiếp đi ra, chỉ sợ Đường Kiếp không ra đến, vì ứng đối loại này cục diện, Nam Ngưng Giang sớm đã bày ra hậu thủ, trong đó Khuyển Vương Hà Trường An chính là lá bài tẩy lớn nhất có thể dựa vào của hắn.

   Từ góc độ của Đường Kiếp, hắn cần đối thủ phân cách, hắn mới có thể giết chóc; theo Nam Ngưng Giang góc độ xem, hắn cần Đường Kiếp xuất động, hắn mới có cơ hội bắt; hai người này đều biết đối phương cần gì, cũng bởi vậy không thèm để ý chút nào tất cả cho đối phương cơ hội.

   Bất quá trước đó, Đường Kiếp tinh lực chủ yếu còn ở trong núi lớn, tạm thời còn không tính toán cùng Nam Ngưng Giang chơi trò chơi mèo bắt chuột này, nhưng vô luận là hắn còn là Nam Ngưng Giang đều tin tưởng một ngày này sớm muộn gì sẽ đến.

   Đường Kiếp nhất định sẽ ăn mồi, Nam Ngưng Giang cũng sẽ đạt được một lần lại một lần cơ hội.

   Đây là quá trình thi đấu dài dòng, cười đến cuối cùng mới là người thắng.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không biết những này, nhưng là bản năng làm cho nàng đi chú ý những điểm giám sát này, cũng thử có thể không từ đó tìm được cơ hội.

   Hôm nay đang tại nàng dụng tâm quan sát thời khắc, trong lúc đó trên bầu trời truyền đến một tiếng vang.

   Theo tiếng vang này, tựu gặp không trung một đạo nhân ảnh rơi thẳng dưới xuống.

   Một màn này nhưng làm mọi người cả kinh không nhẹ.

   Muốn biết được nơi này chính là Thông Linh sơn khu, bầu trời chính là cấm địa.

   Tầng trời thấp bay bay cũng là thôi, chỉ cần không phải quá cao hơn bình thường không có việc gì, một khi bay được nhô cao chút ít, tựu tùy lúc khả năng đưa tới núi lớn đả kích —— trên một cái ở không trung nghênh ngang là Huyền Chung tử, hắn bị núi lớn ý chí trực tiếp nghiền áp qua.

   Chính vì vậy, tu giả vào núi cho tới bây giờ đều là từ ngoại bộ đi vào, tuyến phong tỏa cũng cơ bản mặt đất bố trí, cho dù có thể tầng trời thấp phi hành, này độ cao cũng là liếc có thể chứng kiến.

   Không nghĩ tới thời khắc này lại từ không trung trực tiếp rơi xuống một người, nhìn kỹ lại, lại là thân mặc đạo bào, râu ria hoa râm, tuổi dĩ nhiên một bả lão nhân.

   Lão đạo kia thoạt nhìn hoàn toàn không có đã bị núi lớn ảnh hưởng, lúc rơi xuống đất vừa lúc ở trên một chỗ điểm giám sát, trước mặt là mười tên Điệp Huyết đường đệ tử. Những kia Điệp Huyết đường đệ tử cùng một chỗ bị lão đạo này kinh ngạc hạ xuống, không biết lão đạo này từ chỗ nào xuất hiện, ngược lại là lão đạo kia nhìn mười người liếc, phát ra tiếng bối rối, hỏi: "Thiệt nhiều dưa a!"

   Một câu thật nhiều người a bả tất cả mọi người làm cho mơ hồ, không biết chuyện gì xảy ra, sau đó tựu thấy kia lão đạo dùng ngón tay chỉ bọn hắn, nguyên một đám điểm quá khứ: "Một, hai, ba, tứ. . . Chín, mười. . . Mười quả dưa to!"

   Sau đó liền đang ôm bụng cười ha hả, xem ra mình đến giống như một kẻ ngu.

   Nghe hắn lời này, nhất danh Điệp Huyết đường đệ tử không nhịn được quát to: "Ngột lão đạo kia, ngươi tại nói nhăng gì đấy? ngươi rốt cuộc người phương nào, như thế nào đến nơi này?"

   "Cùng hắn nói nhảm cái gì?" Một danh khác Điệp Huyết đường đệ tử đã kêu lên: "Nơi đây đã bị phong tỏa, bất luận kẻ nào không được ra vào, đã đến đây, trước hết nắm bắt nói sau."

   "Chú ý là Đường Kiếp biến thành!" Lại có người rống to lên.

   Sau một khắc mười tên Điệp Huyết đường đệ tử đã tạo thành đội hình, lộ ra mười chuôi kim sắc đoản mâu, đồng thời đối với lão đạo kia đâm ra nhất thương.

   Bọn họ tựu giống như này đậu binh đồng dạng, có được liên thủ tác chiến năng lực, mười người một tổ, linh lực tương liên, tuy chỉ là Thoát Phàm cảnh giới, liên thủ đâm ra một mâu này, uy lực cũng không thua ở linh hoàn chân nhân một kích toàn lực.

   Mắt thấy bóng mâu lóe sáng, đâm thẳng lão đạo.

   Lão đạo điên đó nhìn xem bóng mâu, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười nói: "Thú vị, thú vị!"

   Nói xong liền thò tay, đúng là hướng về kia bóng mâu chộp tới.

   Bóng mâu bản linh khí ngưng kết mà thành, cũng không thực chất, nhưng là thời khắc này một trảo phía dưới, bóng mâu kia lại bị hắn nắm trong tay, giống như rắn điên cuồng giãy dụa, lại chính là thoát không rời lòng bàn tay hắn.

   Một màn này thấy tất cả mọi người hoảng sợ.

   Chỉ là tùy ý một trảo, là có thể đem người khác phát ra pháp thuật công kích như vật thật nắm trong tay, cái này có thực lực mạnh bao nhiêu mới làm được?

   Ít nhất Hà Nhạc Dương Lý Tùng bọn người là tuyệt không thể nào làm được.

   Huyền Chung tử có lẽ có thể, chưa hẳn có thể đối linh hoàn cấp bậc công kích làm được này bước, lại nhìn lão đạo điên đó, thời khắc này đem bóng mâu nắm trong tay, đều không có nửa điểm cố hết sức vẻ, ngược lại là một bên xem một bên hì hì cười, giống thấy được món đồ chơi gì loại.

   Này mười tên Điệp Huyết đường đệ tử muốn rút ra mâu mà không được, chỉ cảm thấy toàn thân linh khí đều liên tục không ngừng tiết đi ra ngoài, bóng mâu không mất, bọn họ đã bị ép phải dùng linh khí của mình đến duy trì, muốn chết là, thời khắc này bọn họ cho dù muốn ngừng cũng không được.

   Trong nội tâm hoảng hốt, này cầm đầu Điệp Huyết đường đệ tử kêu lên: "Rút lui mâu!"

   Mười người đồng thời buông tay, chợt nghe oanh một tiếng, mâu bay ảnh tán, lực phản xung cực lớn đem mười người hất tung lên.

   Lão đạo kia xem mười người bay lên, phát ra tiếng hô nhẹ: "Người bay aiza !"

   Nói xong hai tay chỉ một cái , ngón giữa đã bay ra mười đạo linh tuyến, chính quấn ở trên thân mười người, sau đó tựu gặp mười người này ở không trung bay tới bay lui, chính là không xuống.

   Mười người kia ở không trung bị đùa giỡn kêu oa nha, chỉ là mặc cho bọn hắn như thế nào công kích, lão đạo kia đều toàn bộ không thèm để ý. Cũng không thấy trên người hắn có cái gì phòng ngự pháp tráo, nhưng là bất kỳ công kích nào đánh ở trên người hắn, cũng như trung kim thạch loại, chỉ phát ra tiếng phốc phốc, nhưng lại ngay cả lão đạo làn da cũng sẽ không thương xuống.

   Còn là cầm đầu đệ tử biết được không hay, ở không trung "Bay múa" đồng thời, nỗ lực lấy ra phù làm, theo hào quang lóe lên, báo động dĩ nhiên truyền ra.

   Báo động tức ra, Thiên Thần cung trợ giúp tắc rất nhanh sẽ đến.

   Lão đạo kia lại là hoàn toàn không thèm để ý, hai tay tiếp tục huy vũ, trong tay linh tuyến đã càng ngày càng thô, dần dần lại hình thành thật thể bộ dáng, như dây thừng vậy đem người trói cá kết kết thật thật, sau đó hướng sau lưng hất lên, tựu giống như mười điều linh vĩ loại huyền tại sau lưng, lão đạo kia càng là ngắt cá điểu miệng bộ dáng, cao hứng lớn tiếng nói: "Khổng Tước, ta là Khổng Tước!"

   Cảm tình hắn bả mười người này ngay tiếp theo linh dây thừng đều trở thành lông đuôi Khổng Tước.

   Đối mặt một màn này, Hứa Diệu Nhiên cũng thấy ngây người.

   Đến từ Thiên Thần cung trợ giúp thì tới nhanh.

   Tựu tại lão đạo đùa giỡn bảo trong khoảng thời gian này, xa xa đã truyền đến tiếng bay tới.

   Đến từ phụ cận điểm giám sát viện binh đầu tiên chạy đến trợ giúp.

   Hứa Diệu Nhiên vốn tưởng rằng lão đạo muốn đại phát thần uy tiếp tục nắm bắt những người này, không nghĩ tới lão đạo xem xét hơn mười người hùng hổ giết qua, co rụt lại cổ quát lên: "Không với các ngươi chơi!"

   Quay người lại đúng là chạy.

   Hắn chạy về chạy, chỉ là phía sau cái mông còn kéo theo mười tên Điệp Huyết đường đệ tử, thời khắc này một đường bay tán loạn, này mười cái bị trói Điệp Huyết đường đệ tử liền theo thân ảnh của hắn lúc lên lúc xuống phập phồng, thoạt nhìn thật đúng là giống như đuôi của con gì, tại có tiết tấu đong đưa.

   Những kia người Thiên Thần cung như thế nào chịu buông tha, nhìn thấy cảnh nầy, dù là đối phương không phải Đường Kiếp cũng không có khả năng buông tha, hét giận dữ một tiếng đã là đuổi theo.

   Vì vậy chợt nghe một đường ầm ầm bạo vang lên không ngừng, hiển là Thiên Thần cung các lộ truy kích đều ở chen chúc mà đến, vòng vây ghê tởm kia điên khùng lão đạo, khói thuốc súng một đường tràn ngập hướng xa ra thẳng đi, ngược lại là Hứa Diệu Nhiên cái này phiến, trong nháy mắt lãnh lãnh thanh thanh không có người.

   Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngây cả người, lập tức kịp phản ứng, cái này không phải mình xông qua phong tỏa thời cơ tốt nhất sao?

   Nàng tinh thần chấn động, bề bộn trở lại ẩn núp điểm, kêu lên Tiên Đào cùng Hồng Uyển: "Đi mau."

   "Đi chỗ nào?" Gần đây tinh nghịch mà có chút ngơ ngác ngây ngốc Hồng Uyển còn không có kịp phản ứng.

   "Đi gặp Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên lớn tiếng trả lời, người đã như mũi tên lao ra, hướng về khu rừng ở chỗ sâu trong thẳng đến mà đi.

   Nàng xông qua tuyến phong tỏa, xông vào trong núi lớn, từ hậu phương nhảy thẳng vào tiền phương.

   Đạo nghĩa không thể chùn bước!

   Tại tiến vào thâm sơn thời khắc đó, nàng rốt cục gỡ xuống ngàn dặm phù, viết xuống câu nói kia: "Ta ở trong núi."

   Thiên ngôn vạn ngữ, đều ở trong bốn chữ này..