Chương 35: Hồng lưu

Chính văn

   Cuối mùa thu. ⊙ đỉnh đỉnh tiểu thuyết,

   Mạc Khâu gió thổi tới một mảnh khắc nghiệt khí tức.

   Vạn dặm bên trên bình nguyên nhìn không được vài cái còn sống sinh vật, chỉ có thiên thần sơn cô linh linh đứng sững ở cả vùng đất, mang theo hiu quạnh u ám khí tức.

   Hiu quạnh là một loại thê lương, tiến vào cảnh đêm giờ bàng hoàng.

   Chẳng biết lúc nào lên, cái kia cao cao tại thượng, xanh vàng rực rỡ Thiên Thần cung lại làm cho người ta một loại mặt trời lặn đem mộ cảm giác.

   Kỳ thật thiên thần sơn còn là thiên thần sơn, Thiên Thần cung cũng còn là Thiên Thần cung, trở nên không phải nơi này đường hoàng vĩ ngạn kiến trúc, mà là ngụ ở đâu trong cung người.

   Đã từng Thiên Thần cung tu giả, khí vũ hiên ngang không ai bì nổi, vô luận đi đến nơi nào, nghênh đón đều là vạn chúng đỉnh lễ chú mục.

   Nhưng là theo một một trăm ba mươi năm lúc trước trường thời cuộc đại biến dời bắt đầu, hết thảy đều trở nên không giống với lúc trước.

   Nhân khẩu số lượng lớn xói mòn làm cho trăm nghề khó khăn, hậu bị nhân tài số lượng lớn giảm bớt. Tuy nhiên hàng năm y nguyên có vô số người chèn phá đầu muốn đi vào học viện, thiên tài số lượng lại bởi vậy cắt giảm, thật giả lẫn lộn giả gia tăng, Thiên Thần cung tu giả chỉnh thể chất tố trên phạm vi lớn giảm xuống.

   Số mệnh cũng không lại chiếu cố bọn họ, hàng năm thiên tai ** tỷ lệ trên diện rộng gia tăng, ra ngoài Thiên Thần cung đệ tử thường bởi vì các loại không giải thích được nguyên nhân vẫn lạc, tổn thất nhân tài tỉ lệ dần dần lại cao tại người tiến vào mới.

   Khi một tổ chức nhân tài điêu linh tốc độ lớn hơn nhân tài tiến cử tốc độ giờ, nó cũng là không thể tránh né đi vào suy yếu kỳ.

   Điều này làm cho rất nhiều người hoảng hốt.

   Chỉ là hoảng hốt nỗi nhớ nhà sợ, chính thức có thể xuất ra hành động đi vãn hồi đây hết thảy lại không nhiều.

   Kỳ thật Đường Kiếp làm sự cũng không phức tạp, đơn giản thay đổi dân sinh, tiến cử nhân tài mà thôi.

   Nhưng mà chính là chuyện đơn giản như vậy, muốn làm hảo lại không dễ dàng.

   Đã từng có người thử qua hướng Đường Kiếp như vậy xử lý vấn đề, nhưng vừa đến tự thân ở phương diện này năng lực sẽ không đủ rồi, cho nên trí tuệ đều dùng tại trên việc tu luyện, đối chính trị cái đó hiểu a, thứ hai nó thái độ làm việc cũng lớn có vấn đề. Dùng Đường Kiếp năng lực còn muốn ba mươi năm cày cấy mới có thể có hôm nay, những người kia muốn dùng ban bố mấy cái chính lệnh thu phục hết thảy, nào có như vậy đơn giản. Cuối cùng lại thêm Tẩy Nguyệt phái cố ý phá hư, số mệnh vứt bỏ, hết thảy cải cách đều dùng thất bại chấm dứt, thậm chí có càng sửa càng hỏng bét ngại —— cải cách như làm giải phẫu, thành công giải phẫu khởi tử hồi sinh, không thành công giải phẫu tắc trực tiếp chết ở trên đài.

   Thiên Thần cung mình cho mình động đao tử, không có có thể giải quyết cũ lừa đảo, lại tạo thành bên trong một hồi đại động lay động.

   Sáu mươi tám năm trước, Thiên Thần cung lục đại đem liên thủ, tại ngọc cơ ngoài thành tập sát Ưng Vương Thạch Hạo Mi, Long Vương Thường Hồng bị thương mà chạy không biết tung tích, phía sau Ưng đường long các bị huyết tẩy, làm cho một trăm hơn bốn mươi danh tu giả chết, kể cả hơn ba mươi vị thiên tâm cảnh chân nhân. Chỉ vì hai người này là chủ trương gắng sức thực hiện cải cách phái.

   Thiên Thần cung Chưởng giáo Kim Vô Dục giận dữ, tự tay đánh chết người chủ trì trấn thiên hầu Kinh Bá Nam, còn lại ngũ tướng cũng muốn giết, còn là Thích Vô Niệm cùng Chiến Vô Thương, Hàn Vô Tâm liên hợp lực bảo vệ, mới khiến cho ngũ đại để cho tử tội đổi thành nhập Hàn Băng tuyệt ngục trăm năm.

   Bây giờ một trăm ba mười năm đã trôi qua.

   Một một trăm ba mươi năm biến thiên, có thể thay đổi hơn mười cá triều đại, có thể mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn, có thể cho một cái dân tộc theo nhỏ yếu đi về hướng cường thịnh, cũng có thể làm cho một cái cường đại tổ chức dần dần suy sụp.

   Tại đây một một trăm ba mươi năm, Thiên Thần cung cũng dần dần đi về hướng điêu linh.

   Đây là rất nhiều tu giả mà nói tới không khỏi quá là nhanh chút ít, dù sao đối với tại tu giả mà nói, một một trăm ba mươi năm khả năng chỉ là một lần tương đối gian khổ bế quan, một lần sinh mệnh thong dong đi bộ đường xa, hay là một lần lắng đọng tâm linh hiểu được.

   Hôm qua huy hoàng còn đang trước mắt, hôm nay đã biến thành bộ dáng như vậy, hết thảy tới nhanh như vậy, lại như vậy làm cho người trở tay không kịp.

   Vô Niệm cung.

   Đứng ở cung đỉnh củng giác mái cong trên, Thích Vô Niệm chắp tay nhìn xem phương xa.

   Xa xa cung điện chằng chịt phập phồng, chảy dài đến xa.

   Trong ánh mắt hiện ra một cổ u mát cùng mênh mông hương vị, Thích Vô Niệm đột nhiên nói: "Bốn ngàn năm trăm năm trước, người Mạc Khâu theo này phiến nho nhỏ hải đảo đi ra, dùng suốt hơn bốn nghìn năm thời gian, phát triển trở thành bây giờ như vậy, chính giữa chảy không biết nhiều ít mồ hôi và máu. Dũng sĩ thiết thương độc xông biển rừng, Bích Mộc chân quân trạm xe Tam Mục hải yêu, thần uy hầu huyết chiến vạn dặm tàn sát hùng trăm vạn, Bất Khô lão nhân cản phía sau ngăn địch xả thân xả thân, thậm chí ta Thích Gia tổ tiên cũng có ba mươi mốt người trước sau vẫn tại này trong lịch sử vô số chiến dịch. Là máu của bọn hắn mồ hôi, phương thành tựu ta Thiên Thần cung hiển hách uy nghiêm. Ta Thiên Thần cung có thể bị đánh bại, lại vĩnh sẽ không bị đánh bại! Nhưng là hiện tại, chúng ta còn không có bị đánh bại, cũng đã cũng bị đánh bại sao?"

   Một tiếng ung dung thở dài vang lên.

   Vô Niệm cung cung trên nổi lên một mảnh gợn sóng khẽ nhúc nhích.

   Một cái mặc kim sắc trường bào nam tử đã xuất hiện ở Thích Vô Niệm bên người.

   "Ngươi gần nhất càng ngày càng dễ dàng kích động."

   Thích Vô Niệm cúi đầu nói: "Là vô niệm sai rồi, Chưởng giáo sư huynh. Chỉ có điều vừa nghĩ tới gần nhất những năm này ta Thiên Thần cung tình hình, ta liền trong nội tâm lo lắng a."

   Cái này áo bào màu vàng nam tử đúng là Thiên Thần cung Chưởng giáo Kim Vô Dục.

   Thời khắc này Kim Vô Dục thản nhiên nói: "Không phải là người bớt chút, mọi người trên mặt cười vui bớt chút, gì về phần như tận thế buông xuống bộ dạng."

   Thích Vô Niệm lẩm bẩm nói: "Những này cũng còn là chuyện nhỏ, vấn đề là thiên đạo vận chuyển. . ."

   Hắn không có nói tiếp, bởi vì hắn phát hiện nhà mình Chưởng giáo sư huynh sắc mặt cũng đã trầm xuống tới.

   Chính như Thích Vô Niệm chỗ nói như vậy, ít người chút ít, nhân tài chất tố thấp chút ít, tự tin tiểu chút ít, những này cũng không phải đại sự. Chỉ cần căn cơ còn đang, tổng có thể nuôi dưỡng đứng lên. Nhưng là số mệnh nghịch chuyển lại là đại sự, là liên quan đến đến nhất phái hưng vong đại sự, càng là chưa tới phát triển chong chóng đo chiều gió.

   Thiên Thần cung tuy nhiên khó hiểu vận mệnh, lại có thể cảm thụ vận mệnh.

   Số mệnh chuyển biến cho Thiên Thần cung mang đến biến hóa rất dễ dàng có thể làm người cảm nhận được, không giải thích được gia tăng thiên tai, **, các loại vận khí không tốt ví dụ đột nhiên bay lên. Trùng quan đệ tử động một chút lại hội đột tử, không đến nửa thành tỉ lệ tử vong tại khí vận không tốt, khó coi điều kiện tiên quyết có thể đột nhiên tăng mấy lần, còn có các loại yêu nghiệt, thiên địa không chung, yêu nghiệt hoành hành. Thiên thần cung chính là như vậy một loại dấu hiệu.

   Cùng với tương ứng là Thú Luyện môn, hai phái lãnh thổ đều ở vào một mảnh bị tức vận vứt bỏ tình hình trung.

   Nhưng ngược lại ứng là, Thất Tuyệt môn Thiên Nhai hải các Thiên Tình tông bảo trì không thay đổi, Tẩy Nguyệt phái độc chiếm khôi thủ, phát triển không ngừng.

   Như thế rõ ràng sai biệt, lại thêm năm đó Đường Kiếp đại động tác, ai còn không biết rằng chuyện gì xảy ra.

   Dùng phàm nhân vi tuyến, khống chế một phương, ảnh hưởng thế giới, đây là vận mệnh chỉ có lực lượng!

   Do là, Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn đều biết vận mệnh cũng đã từ bỏ bọn họ.

   Tuy nhiên đây là bởi vì điều khiển kết quả, nhưng không thể phủ nhận cái này bị ném bỏ kết quả là đáng sợ.

   Có người cũng đã đoán được bị dời đi số mệnh đi phương nào, đối chưa tới lo lắng thì càng thâm.

   Không phải từng vong quốc dân đều muốn chết đã đến nơi mới có phát hiện, trên thực tế tuyệt đại đa số ở trước đó thì có cảm xúc, chỉ là bọn hắn mặc dù biết, lại cái gì cũng không làm được.

   Tuy là tu giả, cũng có bất lực lúc!

   Thời khắc này Kim Vô Dục đã nói: "Ngươi bị thiên Tuyền Diệt thần kiếm bị thương thần hồn còn chưa khỏe, tinh thần khó có thể điều khiển tự động, động dễ giận, khi hảo hảo đả tọa tĩnh dưỡng, không nên tự hỏi quá nhiều."

   Nghe được sư huynh nói như vậy, Thích Vô Niệm chỉ phải cúi đầu xác nhận.

   Chính bất đắc dĩ thời điểm, có tu giả báo lại: "Trịnh Lương gặp qua Chưởng giáo, nguyện chủ."

   Kim Vô Dục nhìn về phía này tu giả: "Trịnh Lương, muốn ngươi chuẩn bị chuyện tình đều như thế nào?"

   Trịnh Lương trả lời: "Tất cả hồng lưu đều đã chuẩn bị đầy đủ, do đệ tử bản thân tự mình vận chuyển."

   Hồng lưu chính là là một loại cực kỳ hiếm có tài liệu, đối với cho ăn yêu thú, tại yêu thú có đại ích lợi. Nhưng mà vật ấy rất thưa thớt, cũng chỉ có Mạc Khâu Lê quốc cảnh nội mới có chút ít sản xuất, trong đó lại dùng Mạc Khâu tính chất tốt nhất. Hàng năm Thú Luyện môn đều hướng Thiên Thần cung số lượng lớn mua sắm vật ấy, đây cũng là hai phái giao tình nơi phát ra một trong.

   Cái này Trịnh Lương là Kim Vô Dục tam đệ tử, Hóa Hồn cảnh giới, thực lực đã gần đến khôi thủ. Do hắn phụ trách áp tải bản năm hồng lưu, Kim Vô Dục cũng yên tâm chút ít. Nhưng mà hắn còn là nói: "Vi thẻ hoàn toàn, ngươi dựa vào lệ đi Lão tổ kim thân chỗ đó, mời một đám thần niệm bảo hộ."

   Nói vung tay lên, một đạo pháp chỉ đã bay về phía Trịnh Lương.

   Trịnh Lương tiếp nhận, cao giọng nói: "Tôn chưởng môn ý chỉ!"

   Thiên Thần cung đối thần niệm kim thân phân pháp ngận tế trí, một tia chính là một phần trăm, một đám chính là một phần mười.

   Những năm này Thiên Thần cung Thú Luyện môn vận rủi liên tục, tai hoạ không ngừng, các loại không may sự đều có phát sinh. Vi để tránh cho tổn thất, Thiên Thần cung cũng là làm việc cực độ cẩn thận. Giống như hồng lưu loại này chuyện cực quan trọng tài liệu vận chuyển công việc, nếu không xuất động Trịnh Lương loại này chưởng môn đệ tử đi làm, càng mời được kim thân thần niệm.

   Thì ra là dưới loại tình huống này, Thiên Thần cung mới có thể bảo chứng mình không tao ngộ trọng tổn thất lớn, chỉ có điều cao cấp tu giả việc vặt vãnh thoáng cái nhiều hơn, khiến cho người tiếng oán than dậy đất.

   Thời khắc này Trịnh Lương lĩnh mệnh, tự đi tổ tiên đường.

   Tổ tiên đường trước, một tôn kim thân sừng sững đường thượng. Mới thoạt nhìn không ngờ, chỉ là một tôn tượng đất thạch điêu đứng như, hơn nữa tay nghề còn có chút thô ráp, trèo lên không được nơi thanh nhã. Nhưng nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái này kim trong thân thể hình như có thần quang lưu chuyển, rõ ràng là cá tượng đất, lại giống như còn sống vậy.

   Ở đằng kia thần tượng hạ còn có hai vị lão nhân khoanh chân mà ngồi, nhìn kỹ, đều là Hóa Hồn cảnh giới cường giả.

   Trịnh Lương đi đến sau, trước đem Kim Vô Dục pháp chỉ đưa qua, cái này mới đi đến như trước quỳ xuống, thét dài: "Cung thỉnh Lão tổ, cầu Lão tổ phù hộ!"

   "Mời Lão tổ phù hộ!" Trịnh Lương trường thanh tái diễn, liên tiếp lập lại mười lần.

   Rốt cục, này thần tượng trên tràn một đạo kim quang, đánh vào Trịnh Lương chỗ mi tâm.

   Trịnh Lương đầu tiên là toàn thân run lên, trên mặt đã hiện ra cự đại cảm giác thỏa mãn, phảng phất cái này thần niệm tiến vào mang cho hắn vô tận sung sướng vậy.

   Một lát sau Trịnh Lương mới đứng lên, đối với thiên thần như cung kính một cung, lúc này mới rời khỏi tổ đường.

   Cách tổ đường, Trịnh Lương đã hướng ra phía ngoài thiên thần ngoài núi bay đi.

   Đang muốn rời núi, đã thấy xa xa nhất danh tu giả bay tới, chứng kiến Trịnh Lương liền mặt mũi tràn đầy tươi cười chào đón: "Nguyên lai là Trịnh sư huynh, đã lâu không thấy, sư huynh khí sắc không sai a. Sư đệ ta trước đó vài ngày vừa thu chút ít nam trên Thúy Hương trà, đang muốn mời người chung ẩm đâu. Sư huynh đã đến, không bằng cùng một chỗ?"

   Trịnh Lương bề bộn đáp: "Nguyên lai là Hoàng chân nhân. Chân nhân thịnh tình, Trịnh Lương tâm lĩnh, bất quá ta sư tôn khai báo chút ít sự, được tranh thủ thời gian đi làm, không nên đến trễ."

   "Nếu như không phải là chuyện gì lớn, đại khái có thể chậm chút nữa sao." Này Hoàng chân nhân lại không buông tha, cầm lấy Trịnh Lương lực mời đi về phía trước.

   Trịnh Lương bất đắc dĩ, chỉ phải thấp giọng nói: "Sư tôn để cho ta vận chuyển hồng lưu cho Thú Luyện môn."

   Hoàng chân nhân sắc mặt nghiêm túc: "Vận chuyển hồng lưu? Này đến thật không là chuyện nhỏ, ngươi cái này muốn xuất phát sao?"

   Trịnh Lương vỗ vỗ trên người túi giới tử: "Cũng không phải là."

   Hoàng chân nhân ánh mắt tại túi giới tử trên quét một vòng, hắc hắc gượng cười vài tiếng: "Nếu như thế, này sẽ không quấy rầy sư huynh."

   Trịnh Lương tố cáo thanh tội, đã tự rời đi.

   Nhìn xem Trịnh Lương bay đi, Hoàng Chân ánh mắt của người thu hồi, đột nhiên quay đầu nhìn về một chỗ khác bay đi.

   Bay thẳng đến cực xa chỗ, phỏng chừng Chưởng giáo nguyện chủ thần niệm đều không thể điểm, lúc này mới hắc thanh cười nói: "Trịnh sư huynh, chớ trách bản người vô tình. Thật sự là Thiên Thần cung cái này khỏa đại thụ muốn đổ, ta cũng vậy được vì chính mình lưu điều đường lui a."

   Nói trong tay đã nhiều ra một tấm hỏa phù, dẫn đốt sau, một đạo hỏa quang đã chui vào không trung, biến mất không thấy gì nữa.

   Thiên Thần cung Nam Điện không trung.

   Đường Kiếp khoanh chân ngồi ở tít mãi bên ngoài trong tầng cương phong. Mặc này cương phong thổi qua, sừng sững bất động.

   Hai mắt đột nhiên mở ra, Đường Kiếp mỉm cười nói: "Con cừu nhỏ cừu con đi ra rồi.".