Chương 80: Xung kích

Chương 80: Xung kích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-08 08: 00: 01 số lượng từ: 4396

   Đá môi cá trên, Đường Kiếp nhắm mắt ngồi ngay ngắn, thon dài thân hình tại tà dương ánh chiều tà dưới lôi ra một cái cái bóng thật dài.

   Hắn như vậy tĩnh tọa đã có ba ngày, cái này cũng là Đường Kiếp từ tu luyện tới nay, dài nhất một lần đả tọa, không gián đoạn vận hành Đại Chu Thiên để Đường Kiếp hầu như không cảm thấy thời gian trôi qua, chỉ có Linh Không bên trong một mảnh kia mãnh liệt tứ ngược Linh Hải là hắn ý thức toàn bộ.

   Rất nhiều dược lực đang bị luyện hóa sau khi hấp thu tiến vào Linh Không, hóa thành Linh dịch như mưa, dồn dập rơi vãi, nó kích phát rồi Linh Hải cuồng bạo, khiến sóng dữ cuồng quyển, giội rửa bốn phía, thế là "Thế giới" vách tường liền ở làn sóng dưới sự thôi thúc không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

   Đi ngang qua ba ngày đánh bóng cùng sau khi hấp thu, cuối cùng đã tới kết thúc thời khắc.

   Khi một điểm cuối cùng dược lực kết hợp trong phúc địa Linh khí hóa thành điểm điểm Linh dịch nhỏ vào Linh Không lúc, trước đó còn sôi trào mãnh liệt, thời khắc liên tục xung kích cùng mở rộng Linh Hải đột nhiên liền bình tĩnh lại. Mà nguyên bản bị thúc giục liên tục hướng ra phía ngoài mở rộng Linh Không, đột nhiên lập loè ra một mảnh sáng bạc y hệt chói lọi, toàn bộ Linh Không như dát lên một tầng kim loại ánh sáng, trở nên trơn bóng, chói mắt, đồng thời cũng biến thành kiên cố, ổn định.

   Điều này đại biểu Đường Kiếp rốt cuộc gặp phải hắn nhân sinh cái thứ nhất đại hàng rào, đến đó một bước, Linh Không liền mở rộng đã đến cực hạn, lại không cách nào mở rộng.

   Linh Không bên trong Linh dịch còn tại như mưa rót vào, nhưng chúng nó không lại hòa vào Linh Hải trong, vẫn là bồng bềnh như sương trắng, từ Linh Không bên trong trực tiếp chảy ra đi, dọc theo Đường Kiếp trên thân thể đi, từ đỉnh đầu bách hội nơi tản ra, hóa thành từng sợi từng sợi bạch khí, giống nhau cái kia xa xa Linh Vụ Vân Hải.

   Đây chính là Linh khí tràn đầy chi tượng, cũng là Linh Hải viên mãn sau biểu hiện bên ngoài, bởi Linh Hải tăng lên đến cực hạn, theo tu giả hô hấp thổ nạp, càng nhiều Linh khí đã vô pháp tồn trữ, lại hóa thành Linh Vụ một lần nữa từ tu giả trong cơ thể tản ra, Đường Kiếp đỉnh đầu bạch khí chính là dấu hiệu này, được gọi là Đỉnh Sinh Yên Hà.

   Đỉnh Sinh Yên Hà thời khắc, Linh Hải viên mãn thời gian.

   "Hô!" Thở dài một hơi, Đường Kiếp đình chỉ hành công, trên đỉnh sương trắng biến mất.

   Nội thị trong cơ thể mình Linh Hải, Đường Kiếp cũng cảm thấy thoả mãn. Tại hơn hai mươi ngày nỗ lực sau rốt cuộc thành tựu Linh Hải viên mãn, lấy bốn năm rưỡi thời gian đi đến một bước này, Đường Kiếp đã có thể chịu được tự kiêu. Đặc biệt là khó được là, hắn lần này xông đến viên mãn, dĩ nhiên không lãng phí bao nhiêu dược lực, cũng thật là tại một điểm cuối cùng dược lực dùng hết thời gian, đạt thành viên mãn cảnh giới.

   Này còn may mà Hà Xung, nếu là không có hắn cung cấp phương pháp, Đường Kiếp cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế tính ra chính mình cần số lượng, đạt đến vừa vặn vật tận kỳ dụng. Cho dù như thế, được từ Diệp Thiên Thương, Vệ Thiên Xung còn có Thất Tuyệt môn Linh Dược số định mức cũng bị hắn dùng sạch sành sanh, còn vượt qua không ít, đoán chừng sau khi trở về quang tiền phạt phải hơn vạn.

   Bất quá so với bốn năm rưỡi đạt thành viên mãn thành tựu như vậy, hơn vạn Linh tiền tiền phạt đúng là chút lòng thành rồi, chẳng qua sau khi trở về rút chút thời gian làm học viện nhiều chạy mấy lần chân trung hoà nợ nần, thuận tiện còn có thể còn chút cống hiến.

   Nếu như đặt tại trên người người khác, có thể đạt thành Linh Hải viên mãn hay là còn muốn ăn mừng một phen, bất quá đối với còn muốn xung kích Thoát Phàm Đường Kiếp tới nói, đạt thành viên mãn càng giống như xung kích mục tiêu lớn trước một điểm tiền kỳ chuẩn bị nhỏ, bởi vậy sung sướng tâm tình không nhiều, ngược lại có loại như trút được gánh nặng, cuối cùng cũng coi như đi tới bước cuối cùng cảm giác.

   Nói là bước cuối cùng, đặt tại trên người người khác, bước đi thường thường cũng là nhanh thì hơn tháng, chậm thì nửa năm việc, có trình độ không đủ, biến thành cả đời nan đề cũng rất bình thường.

   Chính bởi vậy, mỗi lần xung kích Thoát Phàm, kỳ thực đều là một lần thử thách, giống nhau trường thi thi đấu, cần rất nhiều lúc đầu chuẩn bị.

   Thời khắc này nhìn về phía bầu trời xa xa, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Cách sáng sớm còn có bảy canh giờ, cần phải được rồi."

   Nói xong hắn rơi xuống đá môi cá, hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi.

   Đi tới dưới chân núi một chỗ sơn tuyền bên, Đường Kiếp rút ra Đoạn Trường Đao ngay tại chính mình trên cánh tay vạch một đao, dòng máu tuôn ra, từng giọt nhỏ vào trong suối nước, xuôi dòng thẳng xuống dưới.

   Rất nhanh, trong nước mùi máu tanh liền hấp dẫn một con thú môi ngắn vuốt lưỡi liềm lại đây.

   Đây là một con hạ phẩm yêu thú, tập tễnh bước chân loạng chòa loạng choạng một đường đi, nhìn gia hỏa này tới gần, Đường Kiếp cười cười, múa đao đón nhận.

   Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ đối phó một con hạ phẩm yêu thú tự nhiên là rất dễ dàng, chỉ vài cái công phu liền đem cái kia Liêm Trảo Thú đánh bại, Đường Kiếp cũng không giết nó, chỉ là bắt giữ rồi hướng trên núi vác đi.

   Trở về đá môi cá trên, Đường Kiếp dùng đao đâm vào yêu thú kia cái cổ, máu tươi ồ ồ chảy ra, Đường Kiếp lấy thú thi làm bút, càng là tại đây đá môi cá trên trắng trợn hội họa lên, một bút một nét phác hoạ ra một cái quái lạ đồ án.

   Thấy cảnh này, Tạ Phong Đường trong lòng cuối cùng kỳ vọng cũng đã phá diệt, vỗ trán một cái nói: "Xong."

   Cùng hắn đối ứng với nhau, nhưng là Hằng Vô Địch cái kia nhìn có chút hả hê tiếng cười.

   Lúc này quan cảnh đài trên, mặc cho một tên tu giả nhìn thấy màn này cảnh tượng, dù cho không tới Thoát Phàm cảnh học sinh, đều có thể xác định Đường Kiếp là muốn xung kích Thoát Phàm rồi, bởi vì hắn giờ khắc này làm, chính là xung kích Thoát Phàm trọng yếu nhất công tác chuẩn bị.

   Vẽ Tiếp Dẫn Trận, cấu kết trong thiên địa!

   Cái gọi là Tiếp Dẫn, chính là trước tiên lấy trận pháp xúc động thiên địa dị biến, có thể sản sinh một tia đặc thù năng lượng. Đón thêm dẫn năng lượng này vào bản thân, dẫn làm ngoại lực, tại Linh Không cùng này một phương thiên địa trong lúc đó liên tiếp ra một con đường, cái lối đi này chính là cái gọi là Thiên Địa cầu.

   Có Thiên Địa cầu, tu giả thi pháp sẽ thấy không phải tiêu hao sức mạnh của bản thân. Bản thân pháp lực chỉ là làm lời dẫn, Thiên Địa tự nhiên sức mạnh mới là cội nguồn, do đó mới có thể tạo ra chân chính uy lực lớn pháp thuật.

   Nhưng mà muốn Tiếp Dẫn năng lượng đất trời cũng không phải chuyện dễ, cần trước tiên chuyển biến năng lượng thuộc tính, khiến cho có mệnh tính mới có thể làm người tiếp nhận, vì vậy muốn dùng máu yêu thú thư họa, đồng thời dựa vào đại lượng thủ đoạn khác, đang tiếp dẫn cùng mở cầu trong quá trình càng phải cẩn thận.

   Này Lang Gia phúc địa tài nguyên phong phú, Linh khí dồi dào, đang chuẩn bị tài nguyên phương diện cũng không phải buồn, thời khắc này chỉ thấy Đường Kiếp trên núi dưới núi tới tới lui lui, không ngại cực khổ mà đem từng con từng con yêu thú, từng cây linh thực mang về đỉnh núi, cùng lúc đó, đá môi cá trên Tiếp Dẫn Trận pháp cũng dần dần đủ, các loại ứng dụng sự vật tất cả đầy đủ, xem hắn bố trí cấp độ rõ ràng, trật tự rõ ràng, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, xung kích Thoát Phàm cần các loại công tác chuẩn bị cứ như vậy nhanh chóng hoàn thành.

   Từ đối với Đường Kiếp ngựa không ngừng vó khiếp sợ, mặc dù đã đến đêm khuya, còn có thật nhiều người không chịu rời đi. Quan cảnh đài tại yên lặng hơn hai mươi ngày sau, lần đầu tiên nghênh đón một lần vạn chúng chúc mục Cao Phong Kỳ, Tê Hà giới vô số tu giả quan sát Đường Kiếp xung kích Thoát Phàm, với Đường Kiếp mà nói ngược lại cũng được cho là một việc trọng đại rồi. Mà càng nhiều người cũng muốn biết, Đường Kiếp đến cùng có thể hay không Thoát Phàm thành công.

   Nếu như hắn có thể làm được, cái kia không thể nghi ngờ liền sáng tạo ra một cái mới ghi chép —— trong thời gian ngắn nhất từ Linh Hải viên mãn bước vào Thoát Phàm tu giả.

   Không có ai cho là hắn có thể thành công, Thoát Phàm mặc dù không phải cửa ải sống còn, lại dù sao cũng là cái ngưỡng cửa lớn, tại khuyết thiếu minh sư chỉ điểm, không dược vật phụ trợ dưới, không đầy đủ chuẩn bị cùng tích lũy dưới, nếu muốn xung kích thực sự quá khó khăn, Đường Kiếp chỗ đi không thể nghi ngờ là cái kia thất bại tỷ lệ cao nhất con đường.

   Vì thế Hằng Vô Địch đã là cười lạnh nói: "Ngông cuồng, tự cho là, vội vàng như thế vượt cửa ải, quả thực chính là tự tìm đường chết, xem ra ngày mai trời sáng, trên đời sẽ không bao giờ tiếp tục Đường Kiếp người, vậy cũng là hắn nhục mạ lão phu báo ứng đi."

   Minh Dạ Không hơi mang tới dưới mí mắt: "Hằng huynh liền khẳng định như vậy Đường Kiếp tất bại?"

   "Đó là tự nhiên." Hằng Vô Địch hừ lạnh nói: "Xung kích Thoát Phàm bản thân liền không phải chuyện dễ, thất bại vốn thuộc bình thường, như nhất định phải tính xác suất, đang chuẩn bị sung túc dưới tình huống, cũng không quá ba thành cơ hội. Mà giống như tiểu tử này như vậy, bất luận phương diện nào công tác chuẩn bị đều cực kỳ không đủ, liền một thành cũng sẽ không có, lại kiêm không cứu mạng chuẩn bị, chắc chắn phải chết."

   "Nếu như thế, không bằng ta cùng với Hằng huynh đánh cược một lần làm sao? Ta cá là hắn có thể thành, nếu như ta thua, ta liền đem ta buội cây kia Khấp Huyết Yêu Liên cho Hằng huynh, làm sao?"

   "Cái gì?" Hằng Vô Địch không dám tin tưởng nhìn về phía Minh Dạ Không.

   Này Khấp Huyết Yêu Liên nhưng là chân chính bảo bối, đối với mở mang Tử Phủ có thần hiệu, có người nói có thể tăng lên một đến hai thành tỷ lệ thành công. Vật ấy bị Minh Dạ Không tại hơn 100 năm trước ở một nơi trên hải đảo thu được sau, trồng ở trong cơ thể, mỗi ngày dùng máu trong tim tưới nước bồi dưỡng, thần hiệu từ từ kinh người, cũng không ai biết Minh Dạ Không lúc nào sẽ dùng nó, hoàn thành xung kích Tử Phủ tráng cử.

   Hiện tại Minh Dạ Không dĩ nhiên đưa ra muốn bắt Khấp Huyết Yêu Liên làm tiền đặt cược, Hằng Vô Địch có thể nào không sợ hãi?

   Minh Dạ Không đã nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, nếu như là ta thắng, ta cũng không nên những khác, liền muốn Hằng huynh cái kia Dạ Thần Miêu đi."

   Dạ Thần Miêu là Hằng Vô Địch vơ vét thiên hạ quý hiếm bồi dưỡng được đặc thù yêu thú, con thú này mau lẹ dị thường, công kích hung mãnh, khó được nhất là nó có thể cùng Hằng Vô Địch Thanh Xà hợp luyện, xà mèo đồng thể, hoá hình Long Hổ, uy lực tăng mạnh.

   Bởi vậy Minh Dạ Không muốn Dạ Thần Miêu đối với mình kỳ thực không nhiều lắm tác dụng, nhưng đối với Hằng Vô Địch ảnh hưởng to lớn.

   Thời khắc này nghe Minh Dạ Không nói như vậy, Hằng Vô Địch nhìn chằm chằm Minh Dạ Không một mắt, rốt cuộc hừ một tiếng nói: "Được, đã ngươi Nhĩ Minh Dạ Không như thế dám đánh cược, ta liền chơi với ngươi một cái."

   Luận giá trị, Dạ Thần Miêu cuối cùng không sánh được có thể tăng lên xung kích Tử Phủ tỷ lệ thành công Khấp Huyết Liên, từ đối với Tử Phủ khát vọng, Hằng Vô Địch cắn răng tiếp thu.

   Minh Dạ Không cười cười: "Vậy thì tốt, Minh Dạ Không tựu lấy Tẩy Nguyệt phái các đời tổ sư làm lời thề, cùng Hằng huynh định ra cá cược, kính xin các vị Tiên gia làm chứng."

   Hằng Vô Địch cũng đồng dạng lập lại một lần tổ tiên cá cược.

   Đã đến bọn hắn một bước này, Tâm Ma thệ đã không có gì dùng, ngược lại là lấy các phái tổ sư danh dự làm chú phát hạ lời thề càng có lực ràng buộc, dù sao dưới tình huống này phát lời thề, ai dám quịt nợ thì tương đương với phản bội môn phái.

   Tạ Phong Đường xem hai người dễ dàng như vậy liền đánh cuộc, trong lòng cũng tự sợ hãi, thấp giọng nói: "Minh sư, ngươi liền khẳng định như vậy tiểu tử kia có thể thành?"

   Minh Dạ Không nhàn nhạt đáp một tiếng: "Ta có thể nhìn ra được đồ vật, Hằng Vô Địch cũng có thể nhìn ra. Nếu có thể xác định, ngươi cảm thấy Hằng Vô Địch còn có thể cùng ta đánh cược sao?"

   Lời này ý tứ chính là không thể xác định, Tạ Phong Đường sợ hết hồn: "Vậy ngươi còn đánh cược?"

   Minh Dạ Không khóe miệng mân ra vẻ tươi cười: "Có bác mới là đánh cược, như đã có tự tin mới làm, còn gọi là đánh cược sao?"

   "Nhưng là Khấp Huyết Liên quan hệ đến Minh sư ngươi. . ."

   Minh Dạ Không thở dài: "Chúng ta tu giả, lúc nào biến thành phải đem cả đời vận mệnh gửi vào ngoại vật trong tay. Này hơn một trăm năm qua, ta là Khấp Huyết Liên mà dốc hết tâm huyết, theo lý sớm nên chính thức bắt đầu xung kích Tử Phủ cảnh giới rồi, có thể ngươi biết tại sao chậm chạp không có động tĩnh sao?"

   Tạ Phong Đường không rõ: "Chẳng lẽ không phải bởi vì Minh sư muốn đào tạo nó đến giá trị cao nhất sao?"

   Minh Dạ Không bắt đầu cười hắc hắc: "Vấn đề là, sớm tại mười năm trước ta đã đem Khấp Huyết Liên bồi dưỡng thành thục nữa à."

   "À? Kia minh sư vì sao còn không. . ." Tạ Phong Đường còn muốn hỏi, rồi lại ngừng miệng, đột nhiên hắn hiểu được rồi.

   Minh Dạ Không sở dĩ còn không sử dụng, là vì Khấp Huyết Liên cao nhất hai thành tăng lên, vẫn như cũ không thể để cho Minh Dạ Không yên tâm.

   Hắn lo được lo mất, không dám hành động.

   Minh Dạ Không nhìn hắn, nói: "Hiện tại ngươi đã minh bạch. Ở này lần đại hội trước đó, ta còn đang cố gắng muốn tìm kiếm càng tốt hơn bảo bối, tăng lên ta xung kích Tử Phủ tỷ lệ. Thế nhưng hôm nay, ta đột nhiên đã minh bạch, ta rõ ràng cho dù ta thật sự đã nhận được, ta xung kích Tử Phủ cũng là tất bại. . . Bởi vì không có tự tin."

   Bưng lên nước trà trên bàn, Minh Dạ Không nhẹ khẽ nhấp một ngụm, sau đó nhìn về phía trong hình Đường Kiếp. Đường Kiếp còn tại vì xung kích Thoát Phàm chuẩn bị, Minh Dạ Không ánh mắt nhưng dần dần mê ly lên: "Tên tiểu tử này, cho ta một loại nhìn không thấu cảm giác. Ta không biết hắn muốn làm cái gì, có thể làm được một bước nào, nhưng ta thấy được ánh mắt của hắn. . . Kiên định, chăm chú, tràn ngập tự tin."

   Nói đến đây Minh Dạ Không nở nụ cười: "Người trưởng thành lão lạt, còn có người tuổi trẻ phấn chấn, đồng thời xuất hiện tại trên người một người, này thực sự rất mới mẻ. Ta thấy hắn không sợ hậu quả, dũng cảm tiến tới tiến lên. Con đường phía trước gian nan, hắn lại không có gì lo sợ, chưa bao giờ nghi vấn cước bộ của mình. Nên cẩn thận lúc cẩn thận, nên anh dũng lúc anh dũng, chỉ cần có hi vọng, liền toàn lực đi tranh thủ. . . Hắn có tự tin, cũng cho ta tự tin, để cho ta rõ ràng ta là làm sao sống uổng này trăm năm thời gian."

   Tạ Phong Đường thở dài, hắn không lại nói tiếp, nhưng hắn đã rõ ràng Minh Dạ Không vì sao phải lấy Khấp Huyết Liên làm tiền đặt cuộc —— trên đỉnh núi Đường Kiếp còn tại vì xung kích Thoát Phàm làm chuẩn bị, quan cảnh đài trên Minh Dạ Không, cũng đã nhờ vào đó bước lên xung kích Tử Phủ con đường.

   Khi Đường Kiếp thành công thời gian, niềm tin của hắn cũng đem truyền cho Minh Dạ Không, đến lúc đó, chính là Minh Dạ Không chuẩn bị xung kích Tử Phủ kỳ hạn. Mà nếu như hắn thua, như vậy Minh Dạ Không cũng là lại mất tự tin, đến lúc đó, có hay không Khấp Huyết Liên kỳ thực đều không trọng yếu.

   Có Khấp Huyết Liên, xung kích Tử Phủ không hẳn thành; không có tự tin, làm gì đều tất nhiên bại.

   Đã minh bạch đạo lý này, Tạ Phong Đường cũng là hiểu tại sao Minh Dạ Không có can đảm đặt cược, một khắc đó nhìn Minh Dạ Không, trong lòng hắn cũng là một trận thổn thức. Quấy nhiễu Minh Dạ Không trăm năm Tử Phủ cửa ải khó, rốt cuộc muốn tại bây giờ hạ màn kết thúc rồi, là Tẩy Nguyệt phái vĩnh cửu mất đi một vị Thiên Khôi, vẫn là thu được thêm một vị Tử Phủ, tất cả càng là rơi vào ở đằng kia phương xa một tên nho nhỏ học sinh trên người, này làm cho Tạ Phong Đường cũng cảm thấy trào phúng.

   Đá môi cá trên, Đường Kiếp công tác chuẩn bị còn tại đâu vào đấy triển khai.

   Tại đại lượng máu yêu thú cùng vật liệu bố trí xuống, một cái vẽ đầy thiên địa huyền kỳ bí ảo Tiếp Dẫn Trận dần dần thành hình, khi Đường Kiếp đem cuối cùng một bút bù xong lúc, toàn bộ Lang Gia phúc địa bầu trời tựa như đều đột nhiên sáng lên một cái.

   Mảng lớn đám mây trên không trung hội tụ, hình thành một luồng vân triều trên không trung cuốn lên, mơ hồ có Lôi Điện tia chớp hạ xuống. Đường Kiếp cũng không vào trận, chỉ là tại một bên ngồi yên lặng, nhìn cái kia đỉnh đầu bầu trời, tường tận xem xét cái kia không trung điện múa.

   Thấy cảnh này, Tạ Phong Đường sắc mặt rõ ràng đặc sắc rất nhiều: "Càng biết muốn điều thần dưỡng tức, lẳng lặng chờ ngày tốt, xem ra là đã sớm chuẩn bị, hi vọng hắn có thể chuẩn bị nhiều hơn nữa một ít."

   Thời gian liền như vậy từng điểm từng điểm trốn, trên bầu trời vũ động điện quang trước sau không tiêu tan.

   Đợi đến sắc trời sắp sáng, chân trời luồng thứ nhất hào quang xuyên thấu qua Vân Hải tung xuống, Đường Kiếp rốt cuộc đứng dậy.

   Hắn tay trái nắm kiếm quyết, tay phải nắm bất động ấn pháp, bước vào trong trận.

   Nhìn thấy này ấn pháp, Tạ Phong Đường cùng Minh Dạ Không đồng thời sáng mắt lên, liền ngay cả Hằng Vô Địch cũng là sắc mặt căng thẳng.

   "Dĩ nhiên là Bất Động Dẫn Thiên Quyết!" Quan cảnh đài trên đã là âm thanh thảo luận nổi lên bốn phía.

   Tiếp Dẫn năng lượng đất trời có thủ pháp bất đồng, Bất Động Dẫn Thiên Quyết chính là trong đó một loại, nhưng là nguy hiểm nhất cũng là hung lệ nhất một loại, vốn lấy phương pháp này mở ra Thiên Địa cầu thông suốt nhất không nói, hơn nữa cũng dễ nhất trong quá trình này Ngộ Đạo.

   Đường Kiếp tại không minh sư chỉ điểm dưới xung kích Thoát Phàm, càng là tới liền lựa chọn hung hiểm nhất Bất Động Dẫn Thiên Quyết, liền ngay cả Minh Dạ Không cũng không khỏi bội phục tiểu tử này quyết đoán. Một hồi nguyên bản cũng không tính quá mức mạo hiểm xung kích Thoát Phàm cử chỉ, tại Đường Kiếp như thế liên tiếp hành vi dưới, đã là sinh sinh biến thành xung kích cửa ải sống còn, hơi bất cẩn một chút chính là bạo thể mà chết vận mệnh.

   Sau một khắc theo Đường Kiếp vào trận, liền thấy trong thiên địa tích trữ đã lâu năng lượng đột nhiên ầm ầm ầm nổ ra một đạo cường lực chớp giật..