Chương 61: Trận thứ ba

Chương 61: Trận thứ ba

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-20 08: 00: 02 số lượng từ: 3532

   Phóng qua vách trận, Đường Kiếp nhìn thấy trước mắt là một mảnh trống trải chiến trường.

   Trên chiến trường đâu đâu cũng có thi thể, có nhân loại, có yêu ma, cũng có Đường Kiếp chưa từng nhìn thấy, căn bản không biết là chủng tộc gì tồn tại. Chúng nó vắt ngang Đường Kiếp trước mắt, một đường kéo dài, chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn, nhìn thấy Đường Kiếp cũng kinh hãi không thôi.

   Đây là ảo cảnh hay là chân thực?

   Nếu như là ảo cảnh đến cũng được, nếu như là chân thật lời nói, lấy chiến trường này chiếm đoạt chiều rộng, sớm vượt qua Thập Phương cốc xứng đáng diện tích, vậy trong này vẫn là Thập Phương cốc sao?

   Một khắc đó Đường Kiếp trong lòng cũng có chút mờ mịt.

   Hắn từ mặt đất bốc lên một nắm đất cát, hướng về không trung tung bay đi.

   Linh khí thổi dưới, đất cát trôi về phương xa, cuốn lên thành một cái nắm cát rơi vào cách đó không xa một bộ thi thể.

   Đó là một bộ đầu trâu thân ngươi yêu vật thi thể, cao chừng ba trượng, trong tay còn cầm một thanh chiến phủ cán dài, đang tự nhìn trời gào thét. Hai mắt của nó chảy ra máu tươi, này tức giận tê khiếu cũng không biết là đối với người nào mà phát, chân chính trí mạng thương tổn nhưng là bụng một cái khổng lồ chỗ trống, từ hình dạng nhìn lên, càng giống như dùng nắm đấm đánh ra tới.

   Nắm cát trên không trung bồng bềnh, rơi vào người đầu trâu thi thể, cũng tại lúc sắp đến gần lúc oanh một cái bị thổi ra.

   "Nguyên linh thủ hộ. . ." Đường Kiếp run rẩy, bật thốt lên.

   Nguyên linh thủ hộ là một loại cực kỳ đặc biệt hiện tượng, chỉ tồn tại Tử Phủ trở lên tu giả. Tại một ít đặc thù hoàn cảnh cùng nhân tố dưới, một ít tu giả chết rồi sẽ không hóa về Thiên Địa, hắn bảo lưu lại thân thể vẫn như cũ có năng lực mạnh mẽ. Có người nói đây là vì nghênh tiếp sắp sửa trở về hồn phách làm chuẩn bị, thân thể tự phát bảo vệ tự thân, từ chối tất cả khả năng ăn mòn tự thân sinh mạng ngoại vật tiếp xúc, cho đến linh hồn trở về.

   Chính bởi vậy, thi thể mới có thể tồn tại ngàn vạn năm mà Bất Hủ, bởi vì cái này chút thân thể mạnh mẽ từ chối bất luận tồn tại nào phân giải cùng ăn mòn. Chúng nó mặc dù tích trữ ở đời này, rồi lại tựa ngăn cách với tuyệt đối hư vô không gian, dùng này chống chọi qua thời gian sông dài ăn mòn.

   Bất quá quan trọng nhất là, chuyện này ý nghĩa là nó là chân thật!

   Ảo cảnh là không thể nào đối Đường Kiếp lấy trận pháp ném ra nắm cát làm ra phản ứng như thế.

   Thời cổ chiến trường!

   Nơi này là chiến trường thượng cổ!

   Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch.

   Quay đầu lại lại nhìn, nơi nào còn có thể nhìn thấy hắn tiến vào màng ánh sáng, chỉ có một mảnh không đãng vùng hoang dã, vô tận thi thể vắt ngang ở vùng thế giới này trong lúc đó.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Đường Kiếp nỉ non.

   Nếu như nói trước hai trận là dùng để sàng lọc người thừa kế, như vậy khi chiếm được Tàng Tượng Kinh cùng Binh giám sau, y theo lưu lại pháp môn tiến vào trận thứ ba, mới thật sự là hướng về người thừa kế mở ra truyền thừa cửa lớn. Khiến người kinh ngạc nhất chính là, nó dĩ nhiên không phải tại Thập Phương cốc.

   Thập Phương cốc chỉ là cái này Truyền Thừa chi địa ngoại vi môn hộ, Đường Kiếp giờ khắc này vị trí, rõ ràng là một chỗ khác không gian, một cái thế giới khác, chỉ là đến cùng là địa phương nào, hắn hiện tại cũng nói không rõ.

   Thời khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có thi thể.

   Có thể có được nguyên linh thủ hộ chí ít cũng phải là Tử Phủ, thời khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, thi thể ngàn ngàn vạn, nói cách khác, cuộc chiến tranh này riêng là Tử Phủ trở lên đại cao thủ sẽ chết đi lên tới hàng ngàn hàng vạn, về phần những kia Tử Phủ trở xuống liền thi thể đều không để lại thì càng không biết có bao nhiêu rồi.

   Này làm cho Đường Kiếp cũng không khỏi một trận choáng váng.

   Rốt cuộc muốn cái dạng gì chiến tranh mới có thể tạo thành cảnh tượng như vậy?

   Những tồn tại này mặc dù đã chết đi vạn năm, lại như cũ tản ra bàng bạc hùng hồn khí thế, nhìn thấy Đường Kiếp cũng là một trận tâm run thần rẩy, mà ở cái kia rộng lớn trên đất, càng là tán lạc vô tận bảo vật.

   Đủ loại Pháp Bảo trên đất nhấp nháy rực rỡ, chúng nó đồng dạng chịu đến nguyên linh thủ hộ tác dụng.

   Này đến là để Đường Kiếp sáng mắt lên.

   Chỉ là những này Pháp Bảo cũng đủ để cho người phát tài.

   Vừa vặn trước người cách đó không xa cắm vào một thanh trường thương, thanh trường thương kia dài chừng bốn mét, thân thương vặn vẹo quấn đầy kim sắc vảy phẩm, xem ra liền như thân rồng, nhìn qua có thể biết ngay không phải Phàm Phẩm.

   Đường Kiếp một cái hướng về thanh trường thương kia chộp tới, một điểm linh quang hình thành hộ bích ngăn trở Đường Kiếp.

   Chỉ là Đường Kiếp không phải là nắm cát, điểm này thủ hộ nguyên linh sao có thể có thể ngăn cản hắn, chỉ hơi chút dùng sức đã đâm thủng linh bích hướng về trường thương chộp tới.

   Đúng lúc này, liền nghe thanh trường thương kia đốt phát ra một tiếng vang giòn.

   Trường thương trên hiện giờ là lóng lánh ra một mảnh kim quang, sau đó thân thương hiện ra một cái kim sắc Long ảnh, bỗng nhiên đối với Đường Kiếp phóng đi.

   Đường Kiếp kinh hãi, song chưởng hợp lại, dùng ra Vô Tướng Kim Thân phòng ngự đồng thời, bước nhanh lùi về sau, liền nghe ầm một tiếng vang, cái kia Long ảnh đã đánh vào Đường Kiếp trên người, càng là một cái đưa hắn đụng phải ngã bay ra ngoài.

   Vô Tướng Kim Thân tại đây va chạm dưới vỡ vụn không nói, chính là Ngọc Thạch chi thể cũng bị lần này đụng phải xương sườn suýt nữa gãy vỡ.

   Đường Kiếp kinh hãi, chỉ thấy cái kia Long ảnh cũng không truy kích, vòng quanh thân thương quay một vòng, bỗng nhiên phát ra một tiếng tức giận rít gào.

   Theo này rít gào, chỉ thấy cái kia vô số Tiên gia pháp khí bay lên dọn ra một mảnh lại một mảnh các loại bóng mờ, có Nhân có Yêu, đủ loại tồn tại, đồng thời reo hò, liền nghe vô số tiếng rít vang lên, vang vọng ở trong thiên địa này, chấn động đến mức Đường Kiếp cũng cực kỳ rung động.

   Những này tất cả đều là khí linh!

   Những này khí linh vừa mới xuất hiện tựu đối Đường Kiếp điên cuồng tê bào, nhìn dáng dấp hoàn toàn không có câu thông khả năng.

   Nhưng mà bết bát hơn chính là, có tính tình hung hăng người, càng là gào thét hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Lúc trước Kim Long Huyễn Ảnh liền trở về trong thương, sau đó liền nhìn một thanh trường thương đã từ trên mặt đất bay lên, lên phía không trung, ở đầu mũi thương thoáng hiện một điểm kim quang, sau đó đối với Đường Kiếp đâm mạnh xuống.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp sợ hết hồn.

   Long thương này vừa nhìn chính là uy lực phi phàm, hắn xem không dám mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể quay đầu liền chạy.

   Cái kia kim sắc long thương ở phía sau điên cuồng đuổi theo không tha, ở chân trời lướt ra khỏi một đạo kim sắc quang ảnh, trong khoảnh khắc đó đột nhiên gia tốc, nhắm thẳng vào Đường Kiếp phía sau lưng.

   Đường Kiếp hoảng hốt, không nghĩ tới này trận thứ ba hung hiểm như thế, một tay vung lại, một đạo kiếm ảnh chính đánh vào mũi thương, sức mạnh khổng lồ va chạm, một cái đem Đường Kiếp đánh bay ra ngoài, ngược lại khiến hắn kéo ra cùng long thương kia khoảng cách.

   Lần này chính là dựa vào hắn duy nhất Pháp Bảo Thanh Quang Kiếm mới có thể ngăn trở, cái này cũng là hắn vào trận mang vào duy nhất bảo vật, dù sao pháp bảo này là Hư Mộ Dương, ở lại bên ngoài cũng không ý nghĩa, chỉ có thể hấp dẫn Thiên Thần cung chú ý.

   Không nghĩ tới cũng chính là lần này cứu Đường Kiếp mệnh.

   Chỉ có Pháp Bảo mới có thể đối kháng Pháp Bảo, Thanh Quang Kiếm đẳng cấp không sánh được long thương, nhưng ít ra Thanh Quang Kiếm là có người thao túng.

   Cho dù như vậy, hai bên đụng vào nhau, Đường Kiếp vẫn bị đánh bay ra ngoài, có thể thấy được long thương này cấp bậc cao, cho dù không phải tiên bảo, chỉ sợ cũng đỉnh cấp Pháp Bảo rồi.

   Mà Đường Kiếp cũng bởi vì một kiếm này, chí ít hút đi một phần ba pháp lực, nói cách khác lấy hắn Linh Hải giai Linh khí, vung lên Thanh Quang Kiếm nhiều nhất chỉ có thể ba lần.

   Thời khắc này long thương bị Thanh Quang Kiếm cản trở một ngăn trở sau, tiếp tục nhào tới trước, đuổi theo Đường Kiếp không tha.

   "Tiên sư nó, thực sự là bám dai như đỉa!" Đường Kiếp tức giận mắng.

   Khí linh vốn là linh hồn lấy pháp khí làm vật trung gian tồn tại, nói là âm hồn đến cũng không kém.

   Thời khắc này long thương còn tại đối với Đường Kiếp điên cuồng đuổi theo không ngớt.

   Chỉ là một kiện vô chủ Pháp Bảo liền giết được Đường Kiếp lên trời xuống đất, không chỗ chạy trốn, cho đến lúc này, Đường Kiếp mới cảm nhận được song phương khác biệt to lớn, nghĩ thầm đừng nói chính mình, chính là người của Thiên Thần cung đến rồi, đối mặt chiến trường thượng cổ này lên tới hàng ngàn hàng vạn Hồn Binh truy sát cũng chưa chắc lấy được chỗ tốt.

   Đây mới là trận thứ ba ah!

   Trận thứ ba liền kinh khủng như thế, cái kia mặt sau còn thế nào làm?

   Không đúng!

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đầu óc đột nhiên tỉnh lại.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận độ khó cùng nguy hiểm, xưa nay đều là nhằm vào không phải truyền thừa người.

   Vô Biên Ảo Cảnh, Nhược Thủy Trận, lấy Thiên Thần cung thực lực muốn qua, cũng phải trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

   Thế nhưng đối với nắm giữ phương pháp người mà nói, kỳ thực rất đơn giản, chỉ ngoại trừ trận thứ hai vách trận, cần tu luyện qua Tàng Tượng Kinh cùng Ly Kinh sau mới có thể mở ra.

   Mà căn cứ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận thực lực xếp thứ tự, trận thứ nhất cho chìa khoá, trận thứ hai là xông cửa, vách trận là tu thành Ly Kinh, như vậy trận thứ ba liền cần phải là Linh Đài cảnh có thể qua!

   Phương pháp chính xác dưới, Linh Đài cảnh có thể qua!

   Nếu là chính thức Linh Đài cảnh có thể qua, cái kia lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ cần phải là ung dung cũng trôi qua.

   Nếu như hắn cảm thấy khó khăn, cái này liền khẳng định không phải phương pháp chính xác.

   Kim sắc long thương còn tại điên cuồng đuổi theo không ngớt, Đường Kiếp vung chân lao nhanh, Tử Điện Túng Thân pháp vận hành đến mức tận cùng, nguyên bản còn dẫn theo chút kinh hoảng tâm tình nhưng dần dần trầm tĩnh lại, hai mắt đã khôi phục thanh minh, đại não càng là nhanh chóng chuyển động lên.

   Nói đến, quá trận thứ nhất ảo cảnh, hắn là dựa vào là tiểu quỷ, đây là trận pháp tự thân sắp xếp. Trận thứ nhất vách trận, nhưng là Thiên Thần cung đã sớm mở ra, hắn không thể nào tới tay, nhưng căn cứ Hư Mộ Dương từng nói, chính là dùng Binh giám làm chìa khoá.

   Trận thứ hai Nhược Thủy Trận thông qua, hắn là dựa vào là ảo cảnh tạo ra thuyền rồng, ung dung vượt qua.

   Vách trận nhưng là dựa vào Ly Kinh Luyện Thể.

   Từ hướng này giảng, kỳ thực mỗi một trận thông qua phương pháp, hẳn là đều cùng trên một tầng bố trí có quan hệ.

   Ngoại trừ Vô Biên Ảo Cảnh không cách nào dự lưu, bởi vậy không có cách nào bố trí bên ngoài, từ vách trận bắt đầu, chính là thận trọng từng bước, lẫn nhau liên quan.

   Nếu là như vậy, muốn qua này trận thứ ba, sợ là còn phải lúc trước hai trận thu hoạch bên trong vào tay.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp nhìn về phía cái kia đuổi theo long thương, trong lòng bỗng nhiên hơi động.

   Binh Tự Quyết!

   Trong lòng cái ý niệm này tránh qua, vừa vặn lúc này cái kia kim sắc long thương lần thứ hai đuổi theo, đối với Đường Kiếp sau lưng đâm.

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Đường Kiếp cắn răng, không có lại dùng Thanh Quang Kiếm đi chặn, mà là xoay tay lại chỉ tay đối với kim sắc long thương điểm tới.

   Đây là hắn lần thứ nhất đối Pháp Bảo sử dụng Binh Tự Quyết, hơn nữa vừa dùng chính là như thế cao giai Pháp Bảo. Này một chỉ điểm xuống đi sẽ là hậu quả gì, có thể hay không vỡ vụn binh khí đồng thời, mạnh mẽ gánh nặng cũng đem Đường Kiếp chính mình hút thành người khô, Đường Kiếp không biết, nhưng cũng đã đành phải vậy.

   Xoay người lại chỉ tay nháy mắt, đầu ngón tay cùng mũi thương tương đối.

   Trong khoảnh khắc đó, thời gian phảng phất như dừng hình, long thương cùng ngón tay đồng thời trên không trung đình trệ một cái.

   Sau một khắc chỉ thấy giữa thương và ngón tay thả ra một mảnh to lớn tia chớp, oanh địa đem Đường Kiếp cùng long thương hất bay.

   To lớn bão táp bọc cuốn Đường Kiếp bay ngược, trên đầu ngón tay cuốn ngược sức mạnh dọc theo ngón tay mạch lạc xông ngược hướng về các nơi trên thân thể hắn, liền như là dung nham ở trong cơ thể hắn phun trào, Đường Kiếp mỗi cái lỗ chân lông trong nháy mắt bắn ra vô số tơ máu, mang theo nóng rực sôi trào khí tức, phun ra một mảnh phồn thịnh sương máu.

   "Ah!" Đường Kiếp thê thanh tê khiếu, tại mưa máu bay tán loạn bên trong rơi xuống.

   Cho dù lấy hắn mạnh mẽ thể phách, cũng không thể chịu đựng cái này khủng bố nghịch lưu xông tới.

   Nhưng mà làm hắn kinh ngạc chính là, đây không phải lực lượng nghiền ép.

   Cùng lúc trước lần thứ nhất sử dụng Binh Tự Quyết kết quả hoàn toàn khác nhau, xem ra càng giống như pháp thuật sau khi thất bại phản phệ.

   Pháp thuật sau khi thất bại phản phệ?

   Cái ý niệm này tại Đường Kiếp trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

   Hắn nằm trên đất, nỗ lực ngẩng đầu lên hướng về phương xa nhìn tới.

   Chỉ thấy không trung sương máu bay qua, hiện ra chói mắt ánh vàng.

   Chuôi này kim sắc long thương thình lình còn tại không trung nổi lơ lửng, hoàn toàn không chịu đến chút nào tổn hại.

   Binh Tự Quyết vô hiệu!

   Này là lần đầu tiên, Đường Kiếp đối mặt tình huống như thế.

   Hắn kinh ngạc nhìn long thương kia, vào giờ phút này, chỉ cần long thương lại cho hắn đi lên một đòn, hắn liền chắc chắn phải chết.

   Nhưng mà chính là ở tình huống như vậy, cái kia không trung long thương lại đột nhiên run rẩy một cái.

   Dùng run rẩy cái từ này có lẽ có ít kỳ quái, cái kia dù sao chỉ là một thanh thương.

   Nhưng là lúc ấy, Đường Kiếp chính là sáng tỏ cảm nhận được đối phương là đang run rẩy.

   Bởi vì sợ hãi mà sinh ra run rẩy.

   Nó không có hướng về Đường Kiếp đâm tới, trái lại hướng về mặt sau lùi bước.

   Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy thương này ẩn núp Long chi bóng mờ đang tại không trung từng bước từng bước lui về phía sau, rón ra rón rén lui về phía sau, trên mặt mang theo sợ hãi mà lui về phía sau, rụt cổ lại, rung động run rẩy lui về phía sau. . .

   Giống như mọc ra chân, trên không trung từng điểm từng điểm na di, rồi lại không nhanh chóng rời đi, trong cõi u minh phảng phất có đồ vật gì đang nhìn chăm chú chính mình.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   "Còn phải lại đến một phát sao?" Hắn nói.

   Dùng cánh tay chống đỡ lấy chính mình, hắn đối với long thương kia lần thứ hai giơ ngón tay lên.

   Sau một khắc, kim sắc long thương đột nhiên trắng nhợt, không tiếng động tiếng rít tại Đường Kiếp sâu trong linh hồn vang lên.

   Sau đó chỉ thấy long thương kia mạnh mẽ quay đầu, hướng về xa xa cực nhanh mà đi, thế đi càng nhanh hơn thế tới, trong nháy mắt bay cái không thấy hình bóng.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi ngẩn ngơ.

   Thu ngón tay về, hắn lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra chúng nó cũng thật là sợ ngươi đây này.".