Chương 140: Thư mời

Chương 140: Thư mời

   Theo từng tiếng trang nghiêm tuyên cáo thông báo thiên hạ kia, thiên hạ đều biết Tẩy Nguyệt Phái muốn tổ chức Tử Phủ thịnh điển.

   Tu giả may mắn đạt được thư mời tại ngày hôm đó xung kích Tử Phủ, sẽ đạt được Tiên Tôn che chở, đề thăng tỷ lệ thành công không nói, nếu thất bại cũng có Tiên Tôn bảo vệ, không đến nỗi vẫn lạc.

   Tin tức vừa truyền, tất cả sôi trào.

   Bên trong Tê Hà Giới này cũng không biết có bao nhiêu Thiên Tâm đỉnh phong tu giả khốn tại bước cuối cùng này, chậm chạp không dám bước ra.

   Hàng năm tu giả bởi vì thăm dò đến đạo mà hồn tiêu phách tán thân tử đạo tiêu càng là đếm không đếm xuể.

   Hiện nay Đường Kiếp nhưng muốn che chở chúng nhân xung kích.

   Tuy rằng tỷ lệ đề thăng có hạn, nhưng chỉ là bảo đảm bất tử, liền cho mỗi người một cái cơ hội hiếm có.

   Dựa theo quy củ Đường Kiếp định ra, chỉ có người nhận được thư mời chính thức bằng văn kiện mới đạt được cơ hội được che chở, đám người còn lại chỉ có thể quan sát.

   Thư mời tổng cộng phát xuất ba mươi sáu tấm, nói cách khác chỉ có ba mươi sáu người có thể thu được Đường Kiếp trợ giúp, xung kích Tử Phủ.

   Trong này mười hai tấm là cho đệ tử trong Tẩy Nguyệt Phái sử dụng, trong đó sáu người là Vệ Thiên Xung, Thái Quân Dương, Mạnh Thập Tuyết, Liễu Hồng Yên, Thích Thiếu Danh, Tịch Tàn Ngân, hết cách rồi, ai kêu chủ trì Tử Phủ thịnh điển chính là Đường Kiếp đây, hắn chỉ định sáu người này, ai cũng không có cách nào. Thị Mộng bởi vì đã sớm mất đi tiến thêm một bước nữa nhuệ khí, chỉ muốn an hưởng tuổi già, coi như tham gia Tử Phủ hoa điển cũng vô dụng. Cùng hắn nguyên nhân tương tự chính là Tô Hinh Nguyệt cùng Tả Toàn Danh, nàng trước đây sớm đã thụ thương, tổn hao nguyên khí, vì khôi phục mà tiêu hao hết tiềm lực, đã là chung thân Tử Phủ vô vọng.

   Nhị Hổ không có trúng cử lý do thì vừa vặn ngược lại, hắn là bởi vì không có Đường Kiếp cũng tất thành Tử Phủ, khác biệt chỉ ở sớm muộn, vì vậy không cần lãng phí thêm một cái tiêu chuẩn.

   Đáng tiếc nhất chính là Bành Diệu Long, bởi hắn cùng Mạnh Thập Tuyết là phu thê, Đường Kiếp thực sự không có cách nào đem hai cái tiêu chuẩn đều cho bọn họ, bởi vậy Bành Diệu Long tự nguyện nhường ra cho ái thê. Ngoài ra sáu cái tiêu chuẩn, thì phân biệt do Tẩy Nguyệt đề cử, tổng cũng phải cho Tiêu Biệt Hàn bọn họ cơ hội phát huy tác dụng.

   Nói chung mười hai tấm này là mười hai tấm đơn giản nhất vô sự nhất.

   Sau đó mười hai tấm là phân phát những môn phái khác.

   Trong đó sáu tấm là cho Thất Tuyệt Môn, Thiên Tình Tông, Thiên Nhai Hải Các, sáu tấm khác nhưng là cho trong các môn phái phụ thuộc Tẩy Nguyệt Phái, sáu cái môn phái với mình là cung kính nhất, nghe lời nhất, trong đó liền bao quát Tiêu Dao Cung. Nhưng những môn phái này chỉ là chỉ định môn phái sử dụng, nhưng chưa quy định bất luận người nào, quyền chọn lựa do phái tự mình quyết định.

   Vậy là, bên trong các đại phái vì tranh cướp quyền sử dụng mười hai tấm thư mời môn phái này, nội bộ cũng là câu tâm đấu giác, tranh đấu không ngớt. Kết bè kết đảng, các loại nội đấu, bởi vậy dồn dập trình diễn, các loại trong phái đại hội luận võ đấu pháp quyết định thư mời thuộc về càng là tầng tầng lớp lớp.

   Bất quá thế vẫn còn khá tốt, mười hai tấm cuối cùng lại là trực tiếp tung ra, làm lưu thông tác dụng, ai có thể bắt được liền xem bản lĩnh.

   Mười hai tấm thư mời này lập tức tại thiên hạ nhấc lên mênh mông sóng lớn.

   Một hồi liên quan với tranh cướp thư mời oanh oanh liệt liệt triển khai.

   Khởi đầu, tranh cướp thư mời còn chỉ thể hiện tại phương diện tài vật.

   Bởi mười hai tấm lưu thông hàm chủ yếu là thông qua các sàn đấu giá lớn tại Tê Hà Giới tiến hành, vì tranh cướp mười hai tấm vé tham dự này, các nơi tu giả có thể nói là dốc hết gia tài, không tiếc đem toàn bộ môn phái tài sản, thậm chí thần trân đều áp tới chỉ vì một cơ hội này.

   Dù vậy, đại đa số tu giả vẫn như cũ tay trắng trở về, mười hai tấm thư mời tấm nào tấm nấy đều giá trên trời, dễ dàng liền vì Tẩy Nguyệt Phái xoắn tới lượng lớn của cải, mà đây vẫn là tin tức lưu thông không lớn, rất nhiều tu giả có thực lực chưa kịp lúc gia nhập kết quả.

   Cơ hội lên cấp Tử Phủ là như vậy hiếm thấy, chúng tu tự nhiên không muốn dễ dàng từ bỏ. Có người liền nhân đó mà liều, không tiếc giết người cướp của.

   Vậy là tiếp đó, theo mười hai tấm thư mời tản ra, Tê Hà giới nội nhấc lên một mảnh gió nổi mây vần. Vì đạt được một trương thư mời, các tu giả minh tranh ám đấu trộm cắp cưỡng đoạt, cực kỳ không từ bất cứ thủ đoạn, tại trên mặt đất Tê Hà này trình diễn ra một vở đại hí kịch đoạt bảo đẫm máu, một vòng xoáy sát lục vô tận.

   Trước đây Đường Kiếp cũng đã từng gặp qua trải qua vở kịch lớn như vậy, khi đó hắn là nhân vật chính của vở kịch, là lốc xoáy trung tâm, hiện tại hắn nhưng đã thành tạo thành tất cả những thứ này hậu trường hắc thủ, diêu tọa trên Tiêu Dao điện, mắt lạnh quan thiên hạ, hỉ nộ đều không hiện rõ.

   Tây bắc xuyên hà.

   Hơn mười tên tu giả chính vây quanh một người chém giết, tu giả kia tuy thực lực mạnh mẽ, nhưng ở dưới mười mấy người này vây công vẫn là dần dần không chống đỡ nổi, mắt thấy không thể chống đỡ thêm, đột nhiên hét lớn một tiếng, lấy ra một vật, chính là thư mời kia. Nắm hàm tại tay quát to: "Khinh người quá đáng, lão tử tình nguyện phá huỷ thư mời này cũng không cho các ngươi!"

   Nói dồn vào linh lực muốn đem đồ vật đập vỡ tan, nhưng kinh ngạc phát hiện thư mời kia càng không hề bị lay động.

   Chúng tu đã cười to nói: "Thư này chính là Tiêu Dao Tiên Tôn lấy vô thượng tiên lực tự tay luyện thành, trừ phi tu vi tới Tiên Đài, hoặc là ngộ đạo Hủy Diệt, bằng không không cách nào dễ dàng phá hủy, há lại là ngươi có thể hủy diệt. Còn không chết đi!"

   Vô số đao quang kiếm ảnh đã dồn dập hướng về tu giả lúc trước chém tới, tu giả kia không còn chống đỡ được, trong khoảnh khắc bị chém nát, chỉ để lại một trương thư mời phiêu phiêu lạc hạ.

   Một người đạt được thư mời, vẫn còn chưa kịp khánh công, liền bị trường đao phía sau đâm xuyên thân thể. Hắn chấn kinh nhìn về phía vừa còn cùng hắn kề vai chiến đấu đồng môn sư huynh, nhưng thấy đối phương chính đầy mặt dữ tợn hướng về thư mời kia chộp tới.

   Mưa máu lại nổi lên, lần này lại là trong nội bộ hơn mười tên tu giả vừa còn liên thủ sản sinh tử đấu.

   Vì một trương thư mời này, Tê Hà giới nội những chuyện tương tự như vậy hầu như mỗi ngày đều đang phát sinh. Anh em trong nhà cãi cọ nhau, phu thê phản bội, thầy trò tương tàn các loại cố sự luân phiên xuất hiện, chân chính tại Tê Hà tu giới trình diễn ra từng màn từng màn kịch hay.

   Nhưng bọn họ không biết chính là, hết thảy những việc này, đều đều rơi vào trong mắt người khác.

   Bên trong Tiêu Dao điện, mười hai mặt ngọc kính liền như mười hai tấm bình phong vờn quanh, đưa tới từng đạo từng đạo hình ảnh, đem tất cả những điều mười hai tấm thư mời kia trải qua toàn bộ đều hiện ra.

   Nhìn từng màn từng màn cảnh tượng chém giết tranh đấu kia, Lăng Tiêu hơi nhíu mày, lúc này mới nói: "Mười hai tấm thư mời này, gây họa nghiêm trọng, đã thành loạn thế chi nguyên. Đường Kiếp, động tác này của ngươi đến cùng có ý gì?"

   Lúc này Tẩy Nguyệt Phái đã thành Tê Hà lãnh tụ, giữ gìn thiên hạ lợi ích tức là lợi ích chính mình, vì vậy đối với việc chém giết bực này tự không ủng hộ, nếu không phải đây là Đường Kiếp chủ đạo, Lăng Tiêu đã sớm phái người dẹp yên họa loạn.

   Nhưng mà coi như là vậy, Lăng Tiêu Chưởng Tôn cũng chung quy không kiềm chế nổi, hôm nay vẫn là tìm hắn để hỏi.

   Bất kể nói thế nào, Đường Kiếp chung quy phải cho hắn một câu trả lời hợp lý mới được.

   Đường Kiếp cong chỉ tính toán, một lúc lâu mới nói: "Vì Tẩy Nguyệt Phái ta ngưng tụ vạn năm bất hủ chi thế."

   "Vì Tẩy Nguyệt Phái ngưng tụ vạn năm bất hủ chi thế?" Tiêu Biệt Hàn hai mắt vi hiện điện mang: "Có phải giống như là thúc tổ lúc trước?"

   Đường Kiếp mỉm cười: "Có chỗ bất đồng."

   "Bất đồng ra sao?"

   Đường Kiếp ngón tay vạch một cái, từng đạo từng đạo không nhìn thấy sợi tơ từ đầu ngón tay hắn bay ra: "Tự nhiên là càng nhanh, càng mạnh, càng hữu hiệu hơn!"

   Nghe nói như thế, trong mắt đám người Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đồng thời xuất hiện vui mừng.

   Đường Kiếp sở trường về Vận Mệnh chúng nhân sớm biết, Vân Thiên Lan có thể thành tựu Chân Tiên chính là Đường Kiếp công lao, mà Đường Kiếp vì thế tiêu hao hơn 100 năm thời gian.

   Bây giờ Đường Kiếp nói so với lúc đó càng tốt hơn, Minh Dạ Không đã rõ ý nghĩa, bật thốt lên: "Vận Mệnh đạo pháp?"

   Đường Kiếp trả lời: "Vẫn còn tại trong tìm tòi."

   Lại là biến tướng thừa nhận.

   Đạo pháp cực kì trọng yếu, nếu là đại sự như vậy, chúng nhân tự sẽ không tiếp tục ngăn trở hắn, liền buông tay tùy hắn làm.

   Tẩy Nguyệt Phái triệt để buông tay mặc kệ kết quả, chính là thiên hạ đối với mười hai tấm thư mời này tranh cướp càng ngày càng kịch liệt.

   Trái tim thiên hạ tu giả tại thời khắc này hầu như đều vì thư mời mà đập, mặc kệ có hay không thực lực, tu vi đến không đến, người người đều biết vật ấy sẽ tương đương với một kiện vô thượng trọng bảo. Hầu như vận mệnh mỗi cá nhân đều bởi vậy cùng những thư mời này liên tiếp lại, hình thành mười hai cái vòng xoáy, vắt ngang trong Mệnh Vận Chi Võng.

   Sau đó mười hai cái lốc xoáy này mỗi cái lại phân ra một đạo thô to chủ tuyến, nối tới chính là Đường Kiếp. Mười hai tấm thư mời liền như là mười hai cái trạm trung chuyển vận mệnh, đem hết thảy Vận Mệnh Chi Lực lại cuối cùng tập trung đến trên thân Đường Kiếp một người.

   Ở trong mắt người khác, nhìn thấy có liên quan với thư mời tất cả chỉ là Tử Phủ, tu vi, sát lục, tranh cướp. Thế nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, hắn chứng kiến chỉ có vô tận nhân quả vận mệnh kia.

   Cùng hắn nói cho Tiêu Biệt Hàn bất đồng chính là, kế hoạch lần này của hắn tuyệt không chỉ là Vận Mệnh đạo pháp.

   Còn có Nhân Quả chi đạo đột phá.

   Theo lần này thăng tiên, Đường Kiếp thập nhị đại đạo đã nhập tám đạo, tiếp sau đó tất nhiên là hùng tâm bừng bừng đem bốn đạo còn lại cùng nhau hoàn thành. Luân Hồi chi đạo đột phá phải dựa vào tàn hồn Mai Họa Bình, Nhân Quả chi đạo lại phải nhờ vào lần bố trí trước mắt này.

   Nhân Quả Vận Mệnh hỗ trợ lẫn nhau, cho nên lần này mượn Tử Phủ thịnh điển, Đường Kiếp làm một lần chưa từng có bố trí, mưu đồ to lớn, ảnh hưởng xa, càng là vượt xa người khác tưởng tượng.

   ——————

   PS: Tiếp tục gặp xui xẻo. Cảm mạo rồi, nước mũi liên tục, hắt xì không ngừng. Liền ngay cả ăn vụng mấy miếng thịt dê, buổi tối cũng sẽ mơ tới chọc bọng máu tái phát..