Chương 57: Vô Biên Ảo Cảnh (thượng)

Chương 57: Vô Biên Ảo Cảnh (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-16 08: 00: 02 số lượng từ: 3066

   Thập Phương cốc phía tây một chỗ trên đỉnh núi, một con Sơn Thử đang từ dưới nền đất bốc lên, nó trên đất cẩn thận bò sát, không ngừng cẩn thận mà nhìn về bốn phía, tìm kiếm khả năng tồn tại nguy hiểm. Thị lực của nó rất tốt, có thể nhìn thấy bên ngoài mấy ngàn mét lá cây, khứu giác của nó cũng rất nhạy bén, có thể dễ dàng phân biệt ra được mấy trăm loại nguy hiểm sinh mạng mùi, có thể nó chính là không nhìn thấy, cũng ngửi không tới một cái nhàn nhạt, đứng ở sau lưng nó bóng dáng.

   Bóng mờ phập phù, gió vừa thổi, liền dẫn lên một tia nhăn nheo, lại dần dần trải bằng, kéo dài đến Sơn Thử bên người, một nguồn sức mạnh vô hình đã đem nó đẩy ra.

   Bị kinh sợ Sơn Thử nhạy bén mà hướng về dưới nền đất tháo chạy.

   Nó chỉ kịp thăm dò vào một cái đầu nhỏ.

   Hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, đem cái kia Sơn Thử kẹp lên, nâng hướng về không trung.

   Trong không khí sóng gợn lấp lóe, một tấm khuôn mặt nam nhân cứ như vậy xuất hiện.

   Nam tử đem Sơn Thử xách đến trước mắt nhìn một chút, thấp giọng nói một câu: "Không sai điểm tâm."

   Đột nhiên đem cái kia Sơn Thử ném vào trong miệng, liền như vậy trắng trợn bắt đầu nhai nuốt.

   Dòng máu dọc theo miệng của hắn chảy xuống, trong mắt của nam tử thì đã hiện ra vẻ mặt thỏa mãn.

   "Đã nhiều năm như vậy, Đoàn lão tứ tật xấu vẫn không thay đổi ah." Một thanh âm tại phía sau nam tử vang lên, chính là cái kia Đặng Ngọc Khánh.

   Ăn chuột nam tử Đoàn lão tứ cạc cạc cười quái dị một tiếng: "Đổi? Tại sao phải đổi? Đây chính là lực lượng đầu nguồn!"

   Nói xong hắn nhẹ nhàng vung lên, một điểm máu tươi tại đầu ngón tay bay ra, trên không trung hóa thành một chùm sương máu rơi vào trên một tảng đá lớn, liền nghe một trận từ từ tiếng vang, hòn đá kia càng là bị sương máu này ăn mòn ra mảng lớn hố nhỏ.

   Máu tươi một đường hướng phía dưới ăn mòn, cuối cùng càng xuyên thủng toàn bộ hòn đá, đem hắn trở nên như tổ ong.

   Một cơn gió thổi qua, hòn đá kia đã là ầm ầm hóa thành bột mịn, theo gió tiêu tan.

   Thấy cảnh này, Đặng Ngọc Khánh cũng không khỏi kinh hãi nói: "Không nghĩ tới này Thực Huyết Đại Pháp đã làm cho ngươi luyện đến hóa vật cảnh giới."

   Này Thực Huyết Đại Pháp tại Thiên Thần cung cũng coi như một môn cực kỳ thâm độc pháp môn, lấy huyết uẩn độc, thực hóa vạn vật, tu thành phương pháp này người, bản thân cũng là vạn độc bất xâm.

   Phương pháp này lúc đầu uy lực không lớn, chỉ là phổ thông độc huyết, chỉ khi nào luyện đến hóa vật cảnh giới, một giọt độc huyết chính là ăn mòn mây mù, uy lực to lớn cho người nhìn mà phát khiếp. Nếu muốn lại tăng lên tới Hóa Linh cảnh giới, coi như là Thiên Tâm Tử Phủ cường nhân cũng không dám liều.

   Thời khắc này cái kia ăn chuột nam tử Đoàn lão tứ đắc ý cười gượng vài tiếng, nhưng là không nói.

   Hai người cứ như vậy đứng ở đỉnh núi, cũng không biết trải qua bao lâu, cho đến một tên kim bào đệ tử vội vã lên núi, đối với Đặng Ngọc Khánh quỳ xuống nói: "Mục tiêu dĩ nhiên xuất hiện."

   Đặng Ngọc Khánh hỏi: "Đường Kiếp vẫn là Du Thiếu Phong?"

   "Mục tiêu mang đầu bồng che mặt, không cách nào xác nhận."

   Nghe nói như thế, Đặng Ngọc Khánh vung tay lên, một bộ hình ảnh dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện trước mắt, thình lình chính là trước Thập Phương cốc cảnh tượng.

   Trước Thập Phương cốc, một tên trên người mặc nguyệt bạch áo học sinh thiếu niên sừng sững đứng thẳng, quả nhiên trên đầu còn mang đấu bồng khiến người không nhìn thấy khuôn mặt.

   Đặng Ngọc Khánh hừ một tiếng: "Đều đã đến trước cốc, còn muốn giả thần giả quỷ."

   Nói xong một chỉ điểm ra, đầu ngón tay một điểm Linh triều hiện ra.

   Điểm này Linh triều điểm tại họa trung, phía dưới Thập Phương cốc đã là nổi sóng gió, cuồng phong từ bốn phương tám hướng đột nhiên bao phủ tới, đem Đường Kiếp trên đầu mang cái kia đỉnh đấu bồng cũng thổi đến mức lung lay muốn bay.

   Chỉ là mặc cho gió làm sao lớn, cái kia đấu bồng chính là sừng sững bất động, Đường Kiếp tay vững vàng đặt tại mặt trên, đấu bồng dưới ẩn núp mặt nhưng là lộ ra một nụ cười thần bí.

   Đợi đến gió bão qua đi, hắn cất bước tiến lên, đã là một bước bước vào trong cốc.

   Bước đi này vào cốc, chu vi cảnh sắc dĩ nhiên đại biến, Đường Kiếp phát hiện mình thân ở trên một mảnh thảo nguyên mênh mông, bốn phía trống rỗng không hề một vật.

   Đường Kiếp biết, nơi này chính là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trận thứ nhất Vô Biên Ảo Cảnh rồi.

   Vô Biên Ảo Cảnh, cảnh như kỳ danh, địa vực rộng rộng rãi, vĩnh viễn không biên giới. Đang ở này Vô Biên Ảo Cảnh trong, bất luận ngươi làm sao bay, cũng bay không đến phần cuối, cũng không nhìn thấy một người.

   Cái này cũng là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận thần kỳ nhất địa phương, tuyệt đại đa số Huyễn Trận đều là lấy mê hoặc cảm quan phương thức, khiến vào trận người bao quanh chuyển loạn. Nhưng này Vô Biên Ảo Cảnh tuyệt đối không phải như thế, nó liền như một cái chân thật tồn tại, bất luận ngươi hướng về Thập Phương cốc tập trung vào bao nhiêu sinh linh, đều lấp không đầy trong cốc này ảo cảnh, vào cốc người càng là giữa hai bên không cách nào gặp mặt, trừ phi đi ra ảo cảnh, đi tới trước vách trận.

   Đây chính là Huyễn Trận đạt tới đỉnh phong cao nhất biểu hiện, cũng chỉ có tại Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận nơi như thế này, Đường Kiếp mới có thể chân chính thấy được đỉnh cấp trận pháp cường hãn.

   Nếu như không có Hư Mộ Dương vạch ra, Đường Kiếp tự nghĩ riêng là cửa thứ nhất này, chính mình liền không hẳn đi qua.

   Thời khắc này hắn đứng ở trên đồng cỏ, tiện tay nắn một cái pháp thuật, nhưng là cái chiếu sáng thuật, bỗng nhiên hướng lên bầu trời vung một cái.

   Này Vô Biên Ảo Cảnh vốn là ban ngày, sử dụng chiếu sáng thuật cũng không ý nghĩa, nhưng thời khắc này tại chiếu sáng pháp thuật dưới, trên đồng cỏ thanh u lại mơ hồ hiện ra một cái kim tuyến, uốn lượn vươn hướng phương xa.

   Này chính là Thiên Thần cung lợi dụng đại trận khuyết tổn bố trí đường an toàn rồi.

   Tại tìm ra con đường an toàn sau, Thiên Thần cung lợi dụng Hào Quang Thạch làm cơ sở, tại đây Vô Biên Ảo Cảnh bên trong một lần nữa bày ra, trải qua đặc thù thi pháp Hào Quang Thạch, chỉ có tại chiếu sáng thuật pháp thuật dưới mới có thể hiển hiện.

   Bởi vậy nếu có người ngoài tiến vào ảo cảnh, không biết bí mật này, vẫn như cũ phải bị hắn vây nhốt.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, muốn qua trận này rất đơn giản, chính là theo con đường an toàn này một mực tiến lên, có thể đến vách trận nơi, xuyên qua vách trận liền là trận thứ hai Nhược Thủy Trận. Nhược Thủy Trận đồng dạng làm Thiên Thần cung phá, chỉ là vách trận còn đang, không cách nào thông qua, bởi vậy tại đến trận thứ hai trước vách trận, Đường Kiếp đều không cần động cái gì đầu óc.

   Thế nhưng vừa lúc đó, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên nổi lên một ý nghĩ.

   Tại sao chính mình liền cần phải đi đường an toàn đây?

   Đường hào quang tuy là đường an toàn, cũng không phải đường phá trận, là vì đại trận khuyết tổn mà xuất hiện con đường.

   Như vậy cũng tốt một gian phòng, nguyên bản có cửa của mình, chỉ là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, vách tường xuất hiện vết nứt, đám người phá trận liền dứt khoát đem vết nứt mở rộng, lấy vết nứt làm cửa, ra vào gian phòng.

   Nhưng nó chung quy không phải chân chính cửa phòng!

   Này Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trận thứ nhất, kỳ thực chưa bao giờ bị chân chính phá giải quá!

   Chút năm như vậy đến, Thiên Thần cung đêm ngày nghiên cứu, phá giải, nghĩ muốn đánh thông trận thứ hai vách trận, một đường qua ải, một mực bọn hắn liền không nghĩ quá, quay đầu lại một lần nữa nghiên cứu một chút này trận thứ nhất.

   Còn có cái gì so với này càng có thể khiến người ta đi tìm hiểu Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận?

   Này không thể so những kia từ thế giới các nơi khác thu thập đến cổ trận đi nghiên cứu mạnh hơn?

   Ý niệm này ở trong lòng bay lên, liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm thấy khó mà tin nổi.

   Hắn rất nhanh sẽ ý thức được này chưa chắc là Thiên Thần cung không nghĩ tới, càng có thể là Thiên Thần cung bản thân cũng cần Vô Biên Ảo Cảnh.

   Thập Phương cốc đến cùng không phải Thiên Thần cung địa bàn, những năm gần đây Thiên Thần cung có thể bảo vệ đại trận bí mật, rất lớn trình độ như trước quyết định bởi với đại trận tự thân. Một khi Huyễn Trận bị chân chính phá giải, không ai biết trước là hậu quả gì, càng có thể là ảo cảnh hoàn toàn biến mất, Thập Phương cốc trở nên cùng quá khứ không còn tương đồng. Đến lúc đó, nếu như Thiên Thần cung trong thời gian ngắn không thể phá giải Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, lại nghĩ bảo vệ bí mật liền khó khăn.

   Nhưng tương tự đạo lý, không phá giải không có nghĩa không thể nghiên cứu, Thiên Thần cung ở phương diện này rõ ràng làm không đủ, nói rõ cho dù không có kể trên lý do, Thiên Thần cung cũng chưa chắc sẽ chăm chú nghiên cứu này Vô Biên Ảo Cảnh.

   Tư duy hẹp hòi tính đã chú định bọn hắn sẽ không quá nhiều quan tâm thứ đã bị bọn hắn nắm giữ.

   Chỉ có Đường Kiếp ý thức được, nếu muốn chân chính phá giải toàn bộ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, sợ vẫn phải là bắt đầu lại từ đầu.

   Chỉ có chân chính phá giải trận thứ nhất, mới có thể hiểu rõ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bố trí người tư duy hình thức, mới có thể chân chính lý giải cùng nắm giữ trận pháp này huyền diệu.

   Khó được nhất là này Vô Biên Ảo Cảnh bây giờ đã có con đường an toàn, bất luận Đường Kiếp làm thế nào, kỳ thực đều không lo thân hãm trong đó, có cơ hội tốt như vậy mà không cần, há không phải người ngu?

   Nghĩ tới đây Đường Kiếp bắt đầu cười ha hả, từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một nắm cát mịn đối không vẩy tới. Cùng lúc trước tại Cửu Cung Mê Thiên Trận như thế, muốn phá Huyễn Trận, trước tiên từ xét hướng phân biệt vị trí bắt đầu. . .

   ————————————

   Trước Thập Phương cốc, rất nhiều kim y người đã đem miệng cốc chặn lại lít nha lít nhít nước chảy không lọt.

   Từ Đường Kiếp tiến vào thời khắc này lên, Thập Phương cốc liền triệt để đã nhét vào Thiên Thần cung quản chế trong, hắn cũng lại đừng hòng rời đi.

   Cứ việc chưa kịp đạt được Binh giám, nhưng nhìn Đường Kiếp vào cốc thời khắc đó, Đặng Ngọc Khánh vẫn là thở ra một hơi thật dài, trong lòng đột nhiên buông lỏng.

   Những năm gần đây, vì bắt lấy tên tiểu tử này, cũng không biết phí đi bao nhiêu tâm lực, trả giá thật lớn càng là nặng nề.

   Không nghĩ tới một cái Tiên Duyên Hội, lại làm cho tiểu tử này tự chui đầu vào lưới.

   Thắng lợi đến dễ dàng như thế, lại đơn giản như vậy, cho tới một khắc đó Đặng Ngọc Khánh trong lòng đều có loại cảm giác không thật.

   Mà theo thời gian trôi đi, loại này cảm giác không thật càng ngày càng mãnh liệt.

   Đứng ở đỉnh núi, Đặng Ngọc Khánh sắc mặt nghiêm nghị: "Còn chưa có đi ra?"

   "Về Ưng chủ, trước vách trận không thấy mục tiêu."

   Đặng Ngọc Khánh nhíu mày: "Tứ ca, từ Vô Biên Ảo Cảnh đi tới vách trận, nhanh nhất thời gian bao lâu?"

   Đoàn lão tứ trả lời: "Như toàn lực cấp tốc chạy, nửa chén trà nhỏ thời gian liền là đủ. Coi như là lững thững tiêu dao, gần nửa canh giờ cũng nên đã đến."

   Hắn là Thiên Thần cung sắp xếp tại nơi này người phụ trách, đối trong cốc tình huống cũng quen thuộc nhất.

   "Nhưng bây giờ đã một canh giờ trôi qua." Đặng Ngọc Khánh không nhịn được nói: "Cái kia Đường Kiệt tại sao còn không xuất trận?"

   "Không nên ah." Đoàn lão tứ cũng mê hoặc địa gãi gãi da đầu: "Chẳng lẽ nói Hư Mộ Dương không có nói cho tên tiểu tử này Vô Biên Ảo Cảnh chính xác cách đi?"

   "Không thể!" Đặng Ngọc Khánh kêu lên: "Đây chẳng phải là gọi hắn đi tìm cái chết?"

   Trong tiềm thức có câu nói chưa nói, ngươi nha nếu là không biết đường này nên đi thế nào, ngươi tới làm gì? Ngươi hỏi một chút chúng ta cũng tốt ah!

   Nhưng sự thực chính là mặc kệ bọn hắn làm sao chờ, Đường Kiếp chính là không xuất hiện.

   "Làm sao bây giờ?" Đoàn lão tứ thâm trầm hỏi Đặng Ngọc Khánh.

   Đặng Ngọc Khánh sắc mặt cũng là lúc thì xanh đỏ bất định.

   Dựa theo lúc trước định ra kế hoạch, Đường Kiếp nếu như có thể mở ra phía sau đại trận, trước hết bỏ mặc hắn mở ra, thẳng đến hiểu rõ qua hắn thủ pháp sau lại đi bắt lấy, nếu như sự tình có biến, cũng có thể sớm động thủ.

   Nhưng chẳng ai nghĩ tới, việc này sẽ ở vừa bắt đầu liền xuất hiện gốc rạ.

   Thời khắc này Đoàn lão tứ nhìn Đặng Ngọc Khánh, Đặng Ngọc Khánh trầm tư rất lâu, rốt cuộc nói: "Chờ đợi, lấy bất biến ứng vạn biến. Mặc kệ người này làm sao gian trá, nơi này cuối cùng là ta Thiên Thần cung địa bàn. Hắn nếu vào được, sẽ thấy đừng nghĩ lật được trời!"

   Đặng Ngọc Khánh mạnh mẽ nắm chặt quyền, trong ánh mắt thả ra tinh mang.

   Hắn muốn nhìn một chút, Đường Kiệt đến cùng có thể làm ra cái dạng gì trò gian đến..