Chương 94: Lên cấp

Chương 94: Lên cấp

   Tham Thần Điện.

   Đường Kiếp nhắm mắt nguy tọa (nguy = ngay ngắn).

   Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện gương mặt Đường Kiếp lại có mấy phần già nua.

   Da dẻ nguyên bản bóng loáng của hắn bây giờ đã có nếp nhăn, chân mày râu tóc xuất hiện một chút màu trắng, cả người ngồi ở chỗ đó, phần lưng càng hơi có chút lọm khọm, hiển lộ hết vẻ già nua.

   Chỉ là ánh mắt của hắn như trước sắc bén, phong duệ, tu giả bình thường dù cho là nhìn một chút, cũng sẽ bị cắt thương.

   Hắn ngồi ở trên điện, tinh đăng lóng lánh, tỏ rõ chiến sự cách cục, ánh mắt Đường Kiếp cũng không ngừng lưu tại bên trên, xuyên qua tinh hỏa mông lung kia, nhìn về phương xa, nhìn về phía viễn cảnh không biết ở nơi nào.

   Thẳng cho tới khi một tên tiểu đồng tiến vào, quỳ lạy nói: "Lăng Tiêu trưởng lão, Tiêu trưởng lão cầu kiến!"

   "Để bọn họ vào đi." Đường Kiếp thoải mái đáp lại. Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, trong chân mày hắn bạch ý rút đi, da dẻ một lần nữa trở nên bóng loáng, cả người đã trở nên giống y như trước. Dưới đạo pháp Phù Sinh Vạn Tượng, coi như là Đại La Kim Tiên cũng nhìn không ra đầu mối bên trong.

   Tiểu đồng lui ra, Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn dĩ nhiên tiến vào.

   Hai vị này từ sau khi từ bỏ chức vụ, toàn tâm tu hành, khoảng cách Tiên Đài cảnh giới đã lại tiến thêm một bước. Hôm nay đi tới, lại là đạt được Đường Kiếp chi mệnh, tuân mệnh trở về.

   Thời khắc này tiến vào trong điện, Tiêu Biệt Hàn đã nói: "Tại sao muốn chúng ta trở về vội vã như vậy? Khoảng thời gian này luân phiên chiến đấu, hai người chúng ta đều có tiến bộ, tự cảm thấy còn có thể có tiến bộ, sao không chờ một chút lại xung kích?"

   Hắn cùng Đường Kiếp cũng không phải là quan hệ bình thường, bởi vậy cũng là có lời gì thì nói thẳng.

   Đường Kiếp lắc đầu nói: "Ta không có nhiều thời gian như vậy, Hồng Thiên Lý đã cho ta vị trí của bọn Huyết Hà, chiến đấu cuối cùng sắp bắt đầu."

   Lăng Tiêu khẽ nhíu mày: "Chuyện này cùng hai người ta thăng tiên có quan hệ gì? Huyết Hà kia mạnh hơn cũng không thể mạnh hơn ngươi cùng sư thúc."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Cùng trận chiến này không quan hệ, chỉ là ta hi vọng thăng tiên một chuyện có thể tại trước khi chiến đấu hoàn thành."

   "Tại sao?"

   Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đồng thanh hỏi.

   Đường Kiếp trầm mặc chốc lát mới nói: "Sau trận chiến này, ta khả năng sẽ bế quan thời gian rất lâu, đến lúc đó không hẳn lại có cơ hội giúp mọi người."

   Tu vi đến Đường Kiếp Vân Thiên Lan một bước này, hơi một tí bế quan trăm nghìn năm vốn là chuyện thường, nghe hắn nói như vậy, Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn cũng không tiện nói cái gì nữa. May là bọn họ hiện tại đi đến một bước này, có Đại Hứa Nguyện Thư tại, xung kích Tiên Đài một chuyện đã không ngoài ý liệu, khác biệt chi ở chỗ cấp độ cuối cùng cao thấp.

   Đối với Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn mà nói, tự nhiên là hi vọng cấp độ càng cao càng tốt.

   "Nếu như thế, khi nào xung kích?" Tiêu Biệt Hàn hỏi.

   "Đợi thêm hai người." Đường Kiếp trả lời.

   "Còn có hai người?" Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đồng thời ngạc nhiên.

   Đường Kiếp đã nói: "Quý chưởng giáo cùng gia nhạc."

   "Quý Thanh Phong, Hứa Quang Hoa?" Tiêu Biệt Hàn giật mình nói: "Ngươi còn muốn giúp bọn họ xung kích Tiên Đài? Nhưng ngươi nguyên bản không phải dự định để cho. . ."

   Đường Kiếp đã lắc đầu nói: "Đợi không được thời gian dài như vậy."

   Nghe nói như thế, Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn trong lòng đồng thời phát lên một tia cảm giác không ổn,

   "Kiếp nhi, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lăng Tiêu đã trầm giọng hỏi.

   Đường Kiếp không hề trả lời, chỉ là chân mày lộ ra tầng tầng mệt mỏi, liền như thế phất tay một cái, càng là muốn hai người bọn hắn lui ra.

   Đường Kiếp không ra vẻ thì, hắn là vãn bối của hai người bọn họ. Khi hắn bưng lên cái giá thì, chính là Tiên Đài, là đại năng, là Tẩy Nguyệt Phái tới sau xếp trước trấn phái cột trụ, những người bên dười đều cần ngưỡng vọng.

   Thời khắc này thấy hắn như thế, chính là Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn cũng biết, việc này đã không có thương nghị chỗ trống, chỉ đành lui ra.

   Nhìn hai người lui ra, Đường Kiếp xa xôi thở dài.

   Một tiếng thở dài này, càng là cực kỳ già nua.

   Già nua, là hắn tu luyện Giáng Thế Tâm Kinh tất nhiên kết quả.

   Thân thể tại khô héo từ từ chết đi, thần hồn thì không ngừng tẩm bổ lớn mạnh.

   Một ngày nào đó, tấm thể xác này sẽ triệt để chết đi, chỉ chừa một cái mạnh mẽ vô biên thần hồn, thì hồn tu đại thành.

   Nhưng ngay tại trong quá trình này, một cỗ tâm tình bất an mãnh liệt nhưng đã khống chế Đường Kiếp, để Đường Kiếp cảm nhận được nguy hiểm tới gần.

   Chính vì nguyên nhân này hắn mới đưa đi Hứa Diệu Nhiên cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ, vừa vội vàng lệnh đám người Lăng Tiêu lại đây, chuẩn bị xung kích Tiên Đài công việc.

   Cùng lúc đó, uy hiếp trong tâm Đường Kiếp cũng càng ngày càng mạnh, liền như có thiên đại âm mưu gì đó muốn giáng lâm đến trên người mình, chỉ là còn kém cái gì đó.

   Có thể chính là bước cuối cùng kia.

   Đường Kiếp không biết một bước đó là cái gì, nhưng hắn đã cảm giác được âm mưu này tới gần đến mức độ sắp phá kén mà ra rồi.

   Cúi đầu, nhìn hướng bản thân, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Ngươi còn đang chờ cái gì? Là thi thể dưới đáy huyết hà kia? Hay là cái gì khác?"

   Không có đáp lại.

   Đường Kiếp chậm rãi nhắm mắt lại.

   Sau ba ngày, Quý Thanh Phong cùng Hứa Quang Hoa chạy tới, chờ đợi bọn họ chính là một cái cực kỳ đơn giản nghênh tiếp nghi thức. Cùng Tử Phủ Hoa Điển bất đồng, lần Thăng Tiên Đại Điển này lại là trước nay chưa từng có điệu thấp.

   Không có thông báo bất luận người nào, ngoại trừ mấy vị đại lão trong phái, còn có Thất Tuyệt Môn cùng Thiên Nhai Hải Các mấy vị nhân vật liên quan, ngoài ra một kẻ cũng không.

   Địa điểm thăng tiên lựa chọn ở hẻm núi Bạo Phong.

   Hẻm núi Bạo Phong không thuộc về bất kỳ một chỗ nào của Tê Hà Giới hay Huyết Hà Giới, mà là một chỗ kỳ quan tự nhiên lúc hai cái thế giới giao hòa sản sinh ra. Hai ngọn núi lớn từ trên dưới lưỡng phương như hai cái lưỡi đao đan xen vào nhau, cắt rời thiên không đan xen thành một cái cự đại mà quỷ dị địa hình.

   Nơi này ở vào một cái tiết điểm đặc thù của Tịnh Giới Đại Trận, lực lượng đại trận ở đây lấy hình thức đặc hữu thể hiện. Nó được cụ thể hóa hiện ra, liền giống như là bão táp khuấy động tại trung gian giữa hai mặt đất. Đâu đâu cũng có trôi nổi đá tảng, sơn phong, thành cụm cây rừng từ mỗi cái phương hướng kéo dài lại đây, bạo phong tại khe hở tán loạn, đan xen vào nhau, hình thành một cái khu vực to lớn rắc rối phức tạp hỗn loạn.

   Cách mỗi quãng thời gian, nơi này lại phát sinh long trời lở đất * kịch biến, bởi vậy cũng có thể che giấu tốt nhất thiên địa kịch biến sản sinh lúc lên cấp Địa Tiên.

   Bất quá ngay cả như vậy, khi bốn vị Xuất Khiếu đại năng đồng thời xung kích Tiên Đài thì, phạm vi ảnh hưởng thực tế tạo thành vẫn là vượt quá khu vực Phong Bạo hạp cốc, hướng về xung quanh mở rộng.

   Giữa thiên địa, bốn đoàn vân khí cự đại bay lên, như bốn cái lốc xoáy * điên cuồng mà lại tham lam thôn phệ thiên địa nguyên khí, cũng kịch liệt hướng bên ngoài mở rộng.

   Mỗi một lần lên cấp, đều là cự đại đòi hỏi đối với thiên địa năng lượng, khi nhiều vị Tiên Đài đồng thời lên cấp thì, thậm chí sẽ ở một mức độ nào đó hình thành lẫn nhau tranh cướp, cũng khiến xung kích Tiên Đài đều chịu ảnh hưởng. Nhưng đối với xung kích giả có chuẩn bị mà nói, thì lại có chỗ bất đồng.

   Giờ khắc này bốn đoàn lốc xoáy chính là như vậy, bọn chúng mỗi cái nhắm chuẩn một phương hướng điên cuồng thôn nạp lượng lớn linh khí, chỉ là chuyên tâm hướng về cái một phương hướng đòi lấy thiên địa chi lực.

   Lực lượng hấp thu của chúng là mạnh mẽ mà lại khủng bố như vậy, cho tới trong thời gian cực ngắn liền tại trong phương viên vài ngàn dặm hình thành một phiến tuyệt đối không vực. Cũng may bốn phía Phong Bạo hạp cốc vốn không thích hợp nhân loại sinh tồn là một mảnh lớn khu vực không người, bằng không chỉ một thoáng này liền có thể tạo thành mười triệu người tử vong.

   Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

   Cự ly cách bốn cái linh hải lốc xoáy không tới trăm dặm không trung, một đám người chính đang xem bọn họ xung kích. Trong này có Tẩy Nguyệt Phái đương nhiệm chưởng giáo Huyền Nguyệt, có Đường Kiếp, có Thất Tuyệt Môn thiếu chưởng giáo Vương Tuyệt Diệt, cũng có Thiên Nhai Hải Các Ngọc Hư Tiên Tôn.

   Bọn họ đồng thời quan tâm theo dõi giữa trường, nhưng tâm tư suy nghĩ của mỗi người lại bất đồng.

   Đối với Huyền Nguyệt mà nói, Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn chỉ cần xung kích Tiên Đài thành công, thì mang ý nghĩa thực lực Tẩy Nguyệt Phái tiến một bước tăng trưởng, đại biểu chính là toàn bộ môn phái hưng thịnh. Coi như Quý Thanh Phong cùng Hứa Quang Hoa cũng là tại "Tẩy Nguyệt Phái" ủng hộ thành tựu tiên vị, nhất định là người mình, bởi vậy tâm tình cũng là tối tốt đẹp.

   Vương Tuyệt Diệt tâm tư liền là đơn thuần nhất.

   Hắn đến không phải vì quan sát, mà chính là học tập!

   Hắn không chớp một cái mà nhìn quá trình bốn người xung kích, cũng nỗ lực lý giải mỗi một chỗ then chốt trong đó, sâu sắc thêm lý giải của bản thân, để tương lai lúc xung kích Tiên Đài tăng cường thêm một ít kinh nghiệm. Tại trong quá trình quan sát này, hắn dần dần chú ý tới chỗ Vận Mệnh Chi Lực đối với bốn người ảnh hưởng, phát hiện mỗi khi bốn người trong lúc trùng kích có tình huống bất ổn xuất hiện, rồi sẽ có một ít hiện tượng kỳ quái xuất hiện, chống đỡ một cái nào đó khả năng phạm sai lầm hoặc lực lượng không đủ xung kích giả vượt qua cửa ải khó.

   Những lực lượng này khả năng là Phong Bạo hạp cốc ghép giới lực lượng, cũng khả năng là năng lượng đến từ những người xung kích khác tán xuất ra. Nguyên bản chỉ là một ít dư thừa tiêu tán năng lượng, nhưng bởi vận may run rủi mà trùng hợp thế nào thành tựu người khác.

   Điều này khiến Vương Tuyệt Diệt ý thức được, đây chính là tác dụng của Vận Mệnh. Hắn bắt đầu lý giải Đường Kiếp tại sao muốn bốn người đồng thời xung kích, đồng thời là tại Phong Bạo hạp cốc xung kích, không chỉ là bởi vì nơi này là khu vực không người, cũng không chỉ có là vì che giấu xung kích Tiên Đài thiên địa kịch biến, càng nhiều nguyên nhân là mượn lực lượng phức tạp xung quanh kia, vì vận mệnh ảnh hưởng gây điều kiện.

   Đúng, vận mệnh cần điều kiện, tại trong không gian tuyệt đối hư vô, không có vận mệnh tồn tại ý nghĩa. Đại Vận Mệnh Thư nếu muốn chân chính phát huy tác dụng, liền cần một ít điều kiện đặc thù đến điều khiển nó.

   Vương Tuyệt Diệt bởi vậy đốn ngộ, vào thời khắc ấy càng nhìn thấy một điểm vận mệnh ánh rạng đông, mở ra cánh cửa ngộ đạo Vận Mệnh.

   Ngọc Hư Tiên Tôn tâm tư thì phức tạp nhất.

   Luận thân phận, nàng là Thiên Nhai Hải Các chưởng giáo, luận tu vi, nàng so với Hứa Quang Hoa sớm không biết bao nhiêu năm đạt đến Xuất Khiếu đỉnh phong. Tại trước mặt nàng, Hứa Quang Hoa là cái rắm gì a? Đặt mấy trăm năm trước hắn còn liền cái Xuất Khiếu đều không phải đây. Thiên Nhai Hải Các ba cái Tử Phủ hai cái là Nhập Đạo Thiên Tôn, liền hắn một cái không nhập đạo Chân Quân, có cái gì tốt đắc ý?

   Nhưng một mực chính là sinh được nữ nhi tốt, trở thành nhạc phụ Đường Kiếp, một thoáng liền đắc ý rồi. Những năm Đường Kiếp phát tài kia, Hứa Quang Hoa thơm lây không ít. Không nói những cái khác, riêng là đã từng lưỡng giới mậu dịch kia, Hứa Quang Hoa liền không biết đạt được bao nhiêu tài nguyên, bằng không những năm này tiến cảnh cũng không thể nhanh như vậy, lúc này mới mấy trăm năm liền đến Xuất Khiếu đỉnh phong.

   Kỳ thực lấy tu vi bây giờ của Hứa Quang Hoa, xung kích Tiên Đài vẫn còn có chút gượng ép. Thật muốn tuyển, vẫn là Ngọc Hư thích hợp hơn. Làm sao năm đó Linh Lung một chuyện, Ngọc Hư thiên vị, cứ như vậy Đường Kiếp liền dù thế nào cũng không thể cho Ngọc Hư cơ hội. Vì vậy dù cho Hứa Quang Hoa điều kiện khiếm khuyết chút, Đường Kiếp cũng vẫn để cho Hứa Quang Hoa lên.

   Điều này làm cho Ngọc Hư Tiên Tôn cảm giác đặc biệt khó chịu, cũng vì việc lúc trước mà hối hận cực kỳ.

   Trong lòng mọi người ý nghĩ khác nhau, trong Phong Bạo hạp cốc, bốn người Lăng Tiêu xung kích Tiên Đài cũng đã đến thời khắc mấu chốt.

   Chảy xiết khí lưu hướng bốn phương tám hướng lưu tán, lôi kéo về lượng lớn linh triều, tràn vào bên trong vòng xoáy. Tại trong vòng xoáy, bốn vị xung kích giả đã tiến vào quá trình phá nát trọng tụ cuối cùng, thân thể đang không ngừng đổ nát, tan rã, lại không ngừng ngưng hợp, trọng tụ, tại giữa hủy diệt và trọng sinh tuần hoàn.

   Cùng Đường Kiếp xung kích Tiên Đài bất đồng, Đường Kiếp xung kích vĩnh viễn là theo đuổi mục tiêu cao nhất, hoàn mỹ nhất hình thức thành công, quá trình trọng tụ tiên thân duy trì ròng rã 108 lần, án hợp Thiên Đạo chí lý, chính là Viên Mãn Chi Thân.

   Mà bốn người Lăng Tiêu xung kích, quan trọng nhất lấy đạt thành làm chủ, chỉ cần trọng sinh đạt đến ba mươi sáu lần, tức là tiểu viên mãn, thì Tiên Đài tức thành, tiếp sau đó có thể ngưng tụ bao nhiêu lần liền xem cá nhân.

   Lúc này, bốn người tu vi chênh lệch liền thể hiện ra.

   Lăng Tiêu không hổ là đã từng Tẩy Nguyệt chưởng giáo, ngưng tụ cấp độ cũng là cao nhất, cuối cùng ngưng tụ đến tám mươi bốn lần mới đem hết thảy lực lượng thần hồn tiêu hao hết rồi dừng.

   Tiếp theo liền là Tiêu Biệt Hàn, luận chiến lực, vị chiến đấu cuồng nhân này tới nay không hề kém Lăng Tiêu, nhưng về mặt tu vi, hắn nhưng thủy chung so với Lăng Tiêu chênh lệch một đoạn, cuối cùng chỉ ngưng tụ ra bảy mươi mốt lần, khoảng cách bảy mươi hai lần trung viên mãn chỉ thiếu chút nữa.

   Quý Thanh Phong cùng Tiêu Biệt Hàn cách biệt không bao nhiêu, kỳ thực luận thiên phú hắn còn tại trên Tiêu Biệt Hàn, chỉ là hắn không giống Tiêu Biệt Hàn sớm được Đường Kiếp chỉ điểm như vậy, càng rất sớm có chuẩn bị, bỏ chức vụ Chưởng Kiếm Nhân toàn lực theo đuổi cảnh giới đề thăng, coi như Đường Kiếp gọi hắn lên cấp Tiên Đài cũng là khoảng thời gian này lâm thời nghĩ tới. Chuẩn bị không đủ, cũng là so với Tiêu Biệt Hàn kém một chút, chỉ được sáu mươi tám lần ngưng tụ.

   Kém nhất liền là Hứa Quang Hoa, làm kẻ miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn, mặc dù có Đại Vận Mệnh Thư của Đường Kiếp trợ giúp, hắn cũng chỉ là miễn cưỡng đột phá tuyến tiêu chuẩn thấp nhất, cuối cùng dừng lại tại bốn mươi mốt lần ngưng tụ.

   Điều này cũng mang ý nghĩa Hứa Quang Hoa không những tại cùng cấp bậc về mặt chiến lực thuộc về thấp hơn, chính là xung kích Chân Tiên cũng cơ bản vô vọng.

   Bất quá hắn vốn là tư chất có hạn, coi như Đường Kiếp cho hắn nhiều thời gian hơn, cũng chưa chắc liền so với hiện tại tốt hơn bao nhiêu, có thể đến bước này, Hứa Quang Hoa tâm nguyện đã trọn.

   Ngày hôm đó, tại Đại Ước Nguyện Thuật ảnh hưởng, Tê Hà Giới lại thêm ra bốn vị Tiên Đài, nương theo một bước đó hoàn thành, quyết chiến cuối cùng với Huyết Hà Giới cũng chính thức đến..