Chương 16: Sa trường

Chương 16: Sa trường

   Một ngày này, không thể nghi ngờ là ngày dài nhất trong đời Triệu Thanh.

   Ở trong một ngày này, hắn kiến thức đến trong truyền thuyết Yêu tộc công thành;

   Ở trong một ngày này, một mực dạy bảo hắn lão binh đại ca chết trận;

   Ở trong một ngày này, hắn gặp được một người nam nhân, một cái cứu tánh mạng hắn, cải biến hắn, cũng cải biến vô số người vận mệnh nam nhân. . .

   Đứng ở trước người Triệu Thanh, Đường Kiếp tiện tay đem miêu yêu chụp chết, tựu giống chụp chết một con muỗi loại không đếm xỉa tới.

   Hắn cũng không có chú ý tới sau lưng tuổi trẻ binh lính sống sót sau tai nạn ánh mắt kích động đó, chỉ là hướng về xa ngoài nhìn lại.

   Khắp nơi đều là bay múa yêu vật tại tàn sát bừa bãi rít gào, dữ tợn thực nhân. Rít gào liệt diễm trâu đực hung mãnh đâm vào thủ hộ pháp trận trên, lực lượng khổng lồ nhanh chóng tiêu hao pháp trận năng lượng, hỏa diễm như xà cuồng quyển, chỉ trong nháy mắt liền đem mười mấy tên binh lính hóa thành tro tẫn; màu đen cự hùng đứng ở trên đầu thành, cự chưởng đập động, nện đến sơn dao động địa chấn, gạch vỡ bay tán loạn; vô số chích yêu cầm từ trên trời giáng xuống, điên cuồng tấn công.

   Cùng lúc đó, những tu giả cũng đang chiến đấu anh dũng, có mấy người nhận lấy Đường Kiếp chú ý.

   Nhất danh bạch y nam tử cầm trong tay trường kiếm tung hoành tại trong yêu vật, hắn tốc độ cực nhanh, nhưng mỗi một lần ra tay cơ hồ đều kích ở trên chỗ hiểm, nên cũng là có được cùng loại động sát các loại năng lực. Ánh kiếm nhìn như phiêu hốt, lại ẩn chứa sắc bén sát ý.

   Nhất danh tuổi trẻ nữ tử, trong tay nâng một cái đàn ngọc, ở dưới diệu thủ thúc dục, tiếng đàn vang lên, ngưng tụ thành vô số âm phù đánh vào trên những yêu vật đang xông tới kia, rất nhiều yêu vật liền phản ứng cũng không tới kịp phản ứng liền chết ngay tại chỗ.

   Một người toàn thân trùm hắc bào, trong tay cầm tắc rõ ràng là một kiện Tụ Hồn Phiên. Phiên kỳ phấp phới hạ, có vô số âm hồn lệ quỷ theo trong phiên lao ra, thẳng hướng những yêu vật kia, nhấc lên một mảnh tiếng quỷ khóc. Người chung quanh lại là đều không có phản ứng, hiển nhiên đã sớm thấy nhưng không thể trách. Vì đối phó Nhân tộc, rất nhiều cấm kỵ thuật sớm đã buông ra, quỷ thuật ở chỗ này, sớm không còn là cấm thuật.

   Còn có một người tắc khống chế hơn mười chích khôi lỗi nghênh địch. Những khôi lỗi này cùng Đường Kiếp trước kia chứng kiến đều không giống với, đúng là bán sinh vật bán kim thạch hợp lại thành, có rất nhiều yêu vật đầu lâu hạ tiếp cá khôi lỗi thân thể, cũng có rất nhiều khôi lỗi thân thể bên trong, lại dùng yêu vật trái tim vi động lực, càng có cái gì cũng không phải, đã nhìn thấy một đoàn đặc dính màu đỏ vật chất, không ngừng biến hóa sinh ra các loại hình thái, trông thấy yêu vật chỉ là một bổ nhào, như khối vải vóc loại bao ở đối phương, không cần thiết nhất thời một lát liền đem đối phương hóa thành nước mủ, quả nhiên là thiên kì bách quái không chỗ nào không có. Chứng kiến khôi lỗi sư này, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi trong nội tâm vừa động.

   Trừ lần đó ra còn có một danh lão giả tóc trắng, nên cảnh giới cao nhất trong tất cả tu giả, hóa hồn cảnh tu vi, đứng ở trên lưng một con dê vàng, trong tay còn nâng một đóa sen trắng. Đóa sen trắng đó chuyển động ở trong tay lão già, mỗi thời mỗi khắc đều ở thả ra quang hoa, rơi vào trên người yêu vật, những yêu vật kia tựa như bị độc thủy đổ vào vậy, từng mảnh hư thối.

   Trừ lần đó ra, quan thành phía sau còn đứng một ít Nhân tộc tu giả, lại không xuất động, xác nhận tại đề phòng này xa xa ba vị Yêu Vương.

   Chích là đến từ ba tòa yêu thành lực lượng, đã làm cho Đông Tân quan như lâm đại địch, khó trách Yêu tộc thế lớn, có thể khi dễ nhân loại đến nay.

   Đang lúc suy tư, một con đui mù vân tước yêu bay hướng Đường Kiếp, làm như nhìn trúng cái này khối ngon miệng thịt béo.

   Mỏ chim nhọn đâm vào trên lồng ngực hở của Đường Kiếp, điểu yêu đó tựu giống đâm vào núi lớn trên vậy, bị đâm cho mỏ chim đều đứt gãy, cũng không thể tại trên người Đường Kiếp đâm ra một cái động. Ngược lại bị đâm cho mình đầu óc choáng váng, một đầu ngã quỵ.

   Đường Kiếp chích khinh miệt nhìn thoáng qua, cũng không để ý tới. hắn vừa mới đến, tạm thời còn không có muốn lập tức gia nhập chiến trường. Không nghĩ tới tiểu vân tước đó lại không vui, há hốc mồm hét to vài tiếng. Cái này vân tước yêu thực lực cũng không được, nhưng là tại trong Yêu tộc lại có phần được hoan nghênh, thời khắc này vừa gọi phía dưới, lập tức có mấy cái yêu vật bay tới.

   "Ân công cẩn thận!" Sau lưng truyền đến tân binh tiếng kêu.

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, sau lưng đã bay ra một đạo thân ảnh, lại là Y Y, đem này mấy cái yêu vật chặn lại, đồng thời Đường Kiếp cũng đem cái này cho mình mang phiền toái tiểu vân tước một cước giết chết.

   Lần này lại là đút tổ ong vò vẽ, lập tức lại có một nhóm lớn yêu vật vọt lên.

   "Thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a!" Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng: "Cũng là, đã thân tại chiến trường, lại có thể nào không đếm xỉa đến?"

   Vì vậy Triệu Thanh chứng kiến, cái kia vừa mới cứu mình, tựu đứng trên chiến trường ngắm phong cảnh nam nhân đột nhiên động.

   Cái này vừa động, tựu giống một tòa núi lớn đột nhiên dời bỗng nhúc nhích, cho tại Triệu Thanh vô hạn rung động cảm giác.

   Tay của Đường Kiếp cánh tay nâng lên, cứ như vậy hướng về không trung đánh tới một con ưng yêu một trảo, này ưng yêu nhanh như thiểm điện tốc độ tựa hồ toàn bộ vô ý nghĩa, đúng là cứ như vậy bị Đường Kiếp một bả nhéo ở ưng cái cổ. Phảng phất tại nắm một con gà mái vậy, thuận tay uốn éo, cổ của ưng yêu đó đã bị vặn gảy.

   Tiện tay lại một ném, ưng yêu thi thể đã rơi vào dưới chân Triệu Thanh.

   "Giúp một việc được sao?" Đường Kiếp nhu hòa thanh âm truyền đến.

   Triệu Thanh kinh ngạc, cái này mới phát hiện Đường Kiếp là đối chính mình nói chuyện.

   Tại sau lưng của hắn, là vô số yêu vật đánh úp về phía hắn, hắn nhưng chỉ là xem mình, đối sau lưng yêu vật không đếm xỉa tới một chưởng đập đi, trên bầu trời liền rơi xuống mưa máu.

   Triệu Thanh bị một màn này triệt để thất thần, thế cho nên hoàn toàn xem nhẹ Đường Kiếp nói chuyện.

   Đường Kiếp không thể không nhắc nhở hắn: "Uy, ta đang nói chuyện với ngươi đây."

   "A! A! Ân. . . Đại nhân có cái gì phân phó?" Triệu Thanh lắp bắp nói.

   Đường Kiếp tay khẽ vẫy, lại là một nhóm lớn yêu thi rơi xuống, chồng chất tại dưới chân của Triệu Thanh. Sau đó hắn nói: "Giúp ta bảo vệ cho những thi thể này, đừng làm cho người đoạt dẫn công đi, quay đầu lại ta còn phải dùng bọn chúng cùng Cố lão tướng quân tính sổ đâu."

   Triệu Thanh đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó như ở trong mộng mới tỉnh, rút ra chiến đao nói: "Đại nhân yên tâm, tiểu nhân định thề thủ hộ đại nhân chiến quả!"

   "Vậy thì đa tạ." Đường Kiếp tiện tay ném qua một vật: "Cái này giao cho ngươi hộ thân."

   Triệu Thanh luống cuống tay chân tiếp nhận, phát hiện lại là cá ngọc bội, vừa dứt tới trong tay, liền thả ra một tầng màu vàng nhạt lồng sáng, đem Triệu Thanh thủ hộ trong đó. Một con tiểu yêu phi tập mà đến, chính đâm vào trên lồng sáng, lại không cách nào tiến vào, chỉ có thể quay đầu nhìn về nó người khác giết tới. Triệu Thanh vừa mừng vừa sợ, bề bộn mang theo đao đứng ở cạnh yêu thi, thề thủ hộ chiến quả của vị đại nhân kia.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã hóa hồi nguyên hình, biến thân cự nhân, sải bước hướng về yêu vật quần lạc trung phóng đi.

   Hắn hoặc là không ra tay, đã ra tay liền lại không lưu tình. Xem chuẩn cách đó không xa có phê yêu vật chính tụ làm một đoàn, Đường Kiếp cười cười, trước làm cá chạy lấy đà tư thế, sau đó mạnh mẽ gia tốc phóng đi. Vì vậy Đông Tân quan này cao vút trong mây trên tường thành, tựu chứng kiến một cái cự nhân ầm ầm cuồng bản chạy mà tới, một đường chỗ đến, lũ yêu vật bị bị đâm cho cấm gãy nứt xương, tứ tán bay lên, tận lực bồi tiếp phía sau Y Y quơ đằng tiên, nguyên một đám tiếp được, giết chết, vứt nữa đến dưới chân Triệu Thanh, trong nháy mắt, dưới chân Triệu Thanh thi thể đã chồng chất như núi.

   Một màn này rơi vào trong mắt Nhân tộc, mọi người đồng thời lớn tiếng hô quát lên, sĩ khí cũng theo đó đại chấn. Đương nhiên cũng thật sâu chọc giận Yêu tộc, một con Yêu tộc đại tướng thẳng hướng Đường Kiếp bay tới, thê thanh kêu lên: "Hảo khí huyết thật thịnh vượng, ngươi thịt nhất định ăn ngon cực kỳ!"

   Nói đã huy động song đao hướng Đường Kiếp bổ tới, lại là một con thanh đường lang yêu.

   Đường Kiếp cười lạnh: "Ngươi lại không có gì thịt có thể ăn."

   Tùy ý cặp kia đao chém tại trên thân, này đường lang dùng vi đắc kế, đang mừng rỡ, sau một khắc lại là kịch liệt đau nhức truyền đến, mình này vô kiên bất tồi đường lang song đao chém vào trên người của Đường Kiếp, lại như chém trúng khối sắt vậy, nếu không không có thể làm bị thương đối phương, ngược lại băng mình, khó trách lại đau đớn. nó kinh hãi muốn thối, đã thấy Đường Kiếp trở tay một trảo, đã đem nó hai tay bắt lấy, tựu như vậy nhè nhẹ một kéo, này đường lang yêu hai tay đã bị kéo rơi. Tiếp theo Đường Kiếp đã một quyền oanh hướng yêu vật bụng, thuận tay sờ mó, trong tay đã nhiều ra một đỏ rừng rực sự việc, lại là yêu vật kia nội đan.

   Này đường lang yêu một quyển sự không tới kịp sử xuất tựu thê thảm chết đi, Đường Kiếp thuận tay quăng ra, cái này yêu đem thi thể kế cái khác yêu vật theo gót, đã rơi vào bên người Triệu Thanh.

   "Coi chừng."Hắn nói.

   Triệu Thanh liên tục gật đầu.

   Đường Kiếp lóe lên thân, đã là hướng về một phương khác giết tới.

   Nhất danh yêu tướng chết trận, rốt cục đưa tới cao tầng nhân vật chú ý.

   Trên đầu thành phương vị kia lão tướng áo tím quân nhìn Đường Kiếp liếc, nói: "Đây là người phương nào? Thủ đoạn như thế lại thật là lạ mặt."

   "Hồi đại nhân, người này tại hạ gặp qua, hắn gọi Đường Kiếp, trước một mực tại trong nước trừ yêu, lần này nên là vừa tới."

   "Đường Kiếp. . ." Lão tướng áo tím nghĩ nghĩ hỏi: "Chính là cá trong vòng một ngày tàn sát thành Bách Chiến, bả Ngân Nhãn Yêu Hoàng tức giận đến nổi trận lôi đình, chỉ huy dồn sức đánh ta Đông Tân quan ba ngày ba đêm, thiếu chút nữa phá thiên đạo thề minh gia hỏa?"

   "Đúng là người này!"

   Lão tướng áo tím đã nheo lại con mắt.

   Lúc trước Đường Kiếp tàn sát thành Bách Chiến, hắn là vui vẻ, Phượng Sơn quốc bên này cũng không thiếu vì hắn chịu tiếng xấu thay cho người khác. Chỉ có điều chiến tranh chính là chiến tranh, Phượng Sơn quốc nhân loại cùng Yêu tộc đã sớm thế thành thủy hỏa, toàn bộ nhân loại đều dùng diệt yêu diệt ma vi nhiệm vụ của mình, ai cũng không thể bởi vì địch nhân trả thù tựu chỉ trích người một nhà giết địch quá ác.

   Tại Đường Kiếp trước, càng là đã từng từng có hóa hồn cường giả tự mình phó hiểm trắng trợn giết chóc Yêu tộc việc, đã từng đưa tới Yêu tộc điên cuồng phản công, lại cũng không có ai bởi vậy hoạch tội.

   Giết yêu, chính là công lao lớn nhất!

   Về phần địch nhân phản ứng, căn bản là đã không trọng yếu. Bởi vì ngươi bất kể như thế nào đối bọn chúng, bọn nó đều sẽ không bỏ qua nhân loại.

   Chính vì vậy, lão tướng áo tím cũng không có bởi vậy trách tội Đường Kiếp, hắn chỉ là kỳ quái, Đường Kiếp tại sao vậy cho tới hôm nay mới đến. hắn chính là từ lúc mấy năm trước tựu ngóng trông vị này đại cao thủ gia nhập liên minh.

   Bất kể thế nào nói, Đường Kiếp có thể tới là một chuyện tốt, lão tướng quân trong lòng cũng là chợt nhẹ.

   Cùng lúc đó, đối diện ba vị Yêu Vương cũng chú ý tới Đường Kiếp biểu hiện.

   Này rộng mặt đại tai kim thiềm yêu Thôn Thiên vương đôi mắt nhỏ nhíu lại nói: "Người này là ai? Càng như thế dũng cảm, trước kia nhưng chưa từng thấy qua. Chỉ là ta sao cảm giác lại giống như đang ở đâu nghe nói qua dường như?"

   Này Cự Lực vương liền nói: "Ta cũng có cảm giác như vậy, không biết Độc Tâm lão đệ thấy thế nào?"

   Này độc tâm vương đã rung đùi đắc ý nói: "Như ta đoán không sai, người này nên chính là hơn bốn năm trước tàn sát ta thành Bách Chiến, giết Tử Diễm vương cả nhân loại kia Đường Kiếp."

   "Hắn chính là Đường Kiếp?" Thôn thiên lên tiếng kinh hô: "Ngân Nhãn Yêu Hoàng có thể là vì người này đầu treo giải thưởng một khối yêu huyết thạch a!"

   Này Cự Lực vương đã là cười to nói: "Rất hay, rất hay a! Khiến cho ta lấy hạ người này, hướng Ngân Nhãn Yêu Hoàng đổi này yêu huyết thạch đi!"

   Nói đã nhảy xuống thôn thiên thú, hóa thân một con lam mao mãnh tượng cự thú, đối với Đường Kiếp một đầu phóng đi..