Chương 8: Lam Tâm Diễm

Chương 8: Lam Tâm Diễm

   Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời mới mọc.

   Từ trong tu hành tỉnh lại, Đường Kiếp liền nghe bên ngoài một trận hô hoán: "Đường đại ca! Đường đại ca!"

   Là Tô Hồng Mi.

   Đường Kiếp cười cười, đã đi ra khỏi gian nhà: "Tô sư muội tốt."

   Tô Hồng Mi đã cười nghênh đón: "Đường đại ca đã đến Thiên Thu Thành ta, hôm nay chính thích hợp mang đại ca chung quanh đi dạo."

   "Cũng tốt." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

   Hai người liền đồng thời hướng ra ngoài Hồng Diệp Minh mà đi.

   Chưa đi bao xa, liền nhìn thấy một người đi tới, chính là Đào Thiên Đức Đào sư huynh kia.

   Người này kỳ thực đã sớm quanh quẩn tại phụ cận tiểu viện của Đường Kiếp, đại khái một lòng chờ lúc Tô Hồng Mi phát hiện Đường Kiếp tử vong hét lên, nhưng đáng tiếc không chờ được khiếu thanh trong mong đợi, phản nhìn thấy Đường Kiếp cùng Tô Hồng Mi vừa nói vừa cười đi ra, lập tức kinh hãi đến bản thân suýt nữa hét lên.

   Đường Kiếp nhìn thấy hắn, cũng không để ý lắm, chỉ chắp tay nói: "Đào huynh tốt."

   "Ngươi. . . Ngươi. . ." Đào sư huynh chỉ vào Đường Kiếp nói không ra lời.

   Thấy hắn như thế, Đường Kiếp cười nói: "Đúng rồi, Đào huynh nói vậy còn đang tức giận vì việc ngày hôm qua. Ngày hôm qua là ta phản ứng quá độ, bây giờ suy nghĩ một chút lại là rất có vài phần hối hận, tại hạ hướng Đào huynh bồi tội."

   Nói đối với Đào sư huynh kia đã thi một lễ.

   Đào Thiên Đức đã là ngây người, trơ mắt mà nhìn Đường Kiếp đối với mình hành lễ.

   Đường Kiếp thấy hắn không động tác, cười vỗ vỗ hắn: "Xem ra Đào huynh là tiếp thu ta áy náy, như vậy rất tốt. A, tại hạ cùng với Tô sư muội còn muốn đồng thời đi dạo phố, liền không quấy rầy Đào huynh."

   Nói chắp chắp tay, đã tự đi rồi, bỏ lại Đào Thiên Đức kia kinh ngạc mà nhìn Đường Kiếp bóng lưng.

   "Làm sao có khả năng! Rõ ràng là đã bị Kim Sí Liệt Bối Ngô cắn, hắn làm sao có khả năng còn sống sót?" Đêm qua Đào Thiên Đức cảm ứng được rõ ràng, Kim Sí Liệt Bối Ngô tuyệt đối là cắn trúng Đường Kiếp, cho nên mới chắc chắc Đường Kiếp hẳn phải chết, há liệu được sự tình sẽ biến đến mức độ như vậy?

   Xem Đường Kiếp cái kia cười hì hì dáng dấp, hắn đã hoàn toàn không làm rõ ràng được việc đêm qua Đường Kiếp đến cùng có biết hay không, trong lòng càng là loạn tung lên.

   Xử lí thế nào?

   Hắn đến cùng là không biết, vẫn là đã biết nhưng cố ý giả giả vờ không biết? Nếu như là thứ sau, người này lại vì sao như vậy?

   Đào Thiên Đức trong lòng đã loạn tung lên, tâm tình trước nay chưa từng có kinh hoảng.

   Nhìn Đường Kiếp rời đi bóng lưng, Đào Thiên Đức hạ quyết tâm, thầm nghĩ sự tình đã làm, liền tuyệt không quay đầu lại đạo lý. Đường Xung kia như thật không biết cũng là thôi, nếu là đã biết nhưng cố ý không nói, chỉ sợ chính là có ý bắt bí bản thân. Bản thân tuyệt không thể bị khống chế, kế trước mắt, chỉ có tiếp tục ra tay, đem hắn giết chết mới có thể yên tâm.

   Mọi người làm việc có lúc chính là như vậy, một bước sai thì từng bước sai.

   Từ xuống tay với Đường Kiếp bắt đầu, Đào Thiên Đức liền đã không còn chỗ trống lui lại, chỉ có thể từng bước một tiếp tục đi, hoặc là hại chết Đường Kiếp, hoặc là bị Đường Kiếp làm hại. Cho nên nói mong đợi cho người khác lương tri thức tỉnh là lựa chọn tối ngu xuẩn, 100 người làm việc sai trái, chỉ có thể có một người hoàn toàn tỉnh ngộ, còn lại chín mươi chín kẻ đều là dọc theo sai lầm đạo lộ một đường đi xuống.

   Đào Thiên Đức hiện tại chính là rơi vào trong loại tâm tình này, định chắc chủ ý xong, hắn liền đi theo.

   Bên này Đường Kiếp cùng Tô Hồng Mi đã ra khỏi Hồng Diệp Minh, tự vào Thiên Thu Thành một đường bước chậm.

   Thiên Thu Thành là Nhân tộc biên giới đại thành, không tính là phồn hoa cường thịnh, nhưng cũng tự có đặc biệt phong uẩn. Nơi này phàm nhân sinh sống đại thể chính là vì tu giả phục vụ, hầu như mỗi một phàm nhân đều có bản thân trực thuộc tu giả gia tộc hoặc môn phái, to lớn nhất tự nhiên vẫn là Hồng Diệp Minh.

   Trong thành giao dịch náo nhiệt cũng phần nhiều là pháp bảo, pháp khí giao dịch, ngoài ra chính là một ít tài nguyên chiến tranh, so sánh với đó, tài nguyên loại tu luyện thì lại thiếu rất nhiều.

   Bởi vậy tại trong thành này, Đường Kiếp đến là có thể nhìn thấy không ít tài nguyên thích hợp bày trận , chỉ tiếc đại thể cấp thấp, đối với Đường Kiếp đã là vô dụng. Lấy hắn hiện tại Trận đạo trình độ, tùy tiện cần một thứ, đặt ở trong thành này đều là bảo vật vô giá.

   Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp thả ra tâm tư, cùng Tô Hồng Mi một đường đi tới, đến cũng nhìn được vui tai vui mắt, chơi được tràn đầy phấn khởi. Vừa tiến lên, còn vừa quan sát bên trong Thiên Thu Thành này bố trí thủ thành đại trận, một đường đi tới, đến là đã đem nơi này trận pháp mò đại thể rõ ràng.

   Đúng ra mà nói, Thiên Thu Thành này bày xuống thủ hộ đại trận coi như không tệ, như có Hóa Thần tu giả chống đỡ, có thể chống lại chí ít hai vị trở lên Xuất Khiếu tu giả công kích, chỉ là đối với Địa Tiên cấp tu giả còn không thể ra sức. Lấy Đường Kiếp thủ đoạn, không cần bất kỳ đạo pháp, chỉ cần toàn lực một chưởng, lập tức có thể kích phá.

   Điều này làm cho Đường Kiếp có chút thất vọng.

   Làm nhân loại bảo vệ đệ nhất tuyến, nơi này lẽ ra phải có thủ đoạn phòng ngự tốt nhất, một cái liền Địa Tiên đều không đỡ nổi trận pháp, không khỏi khiến người ta thất vọng. Như quả thực là cái dạng này, Nhân tộc lại là dựa vào cái gì kháng trụ Huyết tộc đây?

   Đường Kiếp tuyệt không tin Nhân tộc nội tình lại đơn giản như vậy, liền như trong Tê Hà Giới, rất nhiều môn phái cũng có thủ đoạn đặc biệt thuộc về mình. Coi như Tẩy Nguyệt Phái muốn cường công, cũng phải trả giá rất nhiều đánh đổi. Lúc trước Tẩy Nguyệt Phái Thất Tuyệt Môn liên hợp tấn công Thiên Thần Cung, lấy hai phái lực lượng liên thủ, cũng bất quá là miễn cưỡng thắng lợi, dù vậy cũng là xây dựng ở trên tiền đề bọn họ thấy đủ liền thôi. Nếu như bọn họ dự định diệt sạch Thiên Thần Cung, như vậy Thiên Thần Cung nói không chừng còn có thể lấy ra càng nhiều thủ đoạn, đặc biệt là một ít ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

   Nếu lá bài tẩy của Thiên Thu Thành không ở trận pháp, vậy chỉ sợ chính là tại những phương diện khác sẽ có dựa dẫm, cũng không biết là cái gì.

   Quan trọng nhất chính là, Nhân tộc có như thế dựa dẫm, như vậy Huyết tộc cùng Ma tộc đây?

   Bọn họ lại sẽ có cái gì dựa dẫm?

   Đây cũng là điểm Đường Kiếp muốn tìm hiểu rõ nhất, mà muốn biết điểm ấy, nhất định hắn phải tại Nhân tộc có đầy đủ địa vị, cho tới mức ngược lại bức ra lá bài tẩy của hai tộc kia. Như vậy mới có thể tại thời điểm Tê Hà Giới quy mô lớn tiến công, có nhằm vào cùng phòng bị.

   Thời khắc này chính đang suy tư, bỗng nhiên trong lòng bỗng có cảm ngộ.

   Đường Kiếp thần niệm kéo dài, đã nhận ra được phía sau khách tới. Phát hiện là Đào Thiên Đức theo tới, trong lòng Đường Kiếp cười lạnh, nghĩ tiểu tử này thực sự là điếc không sợ súng, lại vẫn dám đến trêu chọc bản thân, trong lòng dần nổi sát cơ.

   Ngay đúng lúc này bọn họ đi tới một chỗ khúc quanh, Đường Kiếp thẳng thắn sử một cái chướng nhãn pháp, dùng Phù Sinh Vạn Tượng biến hóa ra mình cùng Tô Hồng Mi dáng vẻ tiếp tục tiến lên, bản thân thì cùng Tô Hồng Mi rẽ vào một con đường khác. Tất cả những thứ này đều là hắn ở trước công chúng hoàn thành, nhưng không một người có thể phát hiện.

   Đào Thiên Đức kia tự theo Đường Kiếp Tô Hồng Mi một đường bước đi, Đường Kiếp thì đem tâm thần đặt tại trên người Đào Thiên Đức, nhìn hắn đến cùng có thủ đoạn gì.

   Để cho tiện Đào Thiên Đức, Đường Kiếp đặc ý để phân thân ra khỏi thành, tiến vào một mảnh hoang vắng không người ở, sau đó lại cố ý tìm cái lý do, để Tô Hồng Mi cùng mình tách ra, khiến bản thân lạc đàn. Quả nhiên Đào Thiên Đức kia thấy rõ cơ hội, liền từ phía sau tiếp cận, dựa dẫm kiện bảo vật có thể ẩn nấp tự thân hình tích kia, trực tới gần đến chỗ một tên Tâm Ma tu giả có thể tìm kiếm cực hạn mới dừng lại, sau đó từ trong túi giới tử bên người lấy ra một cái hộp vuông nhỏ.

   Hộp ngọc nhấc lên một khắc, Đường Kiếp đã thấy rõ vật bên trong. Đó là một đoàn lam sắc hỏa diễm, xác thực nói, là một đoàn màu xanh lam như băng sương hỏa diễm, yên tĩnh nổi lơ lửng tại không trung, không nhiễm một hạt bụi.

   Lấy Đường Kiếp nhãn lực, một chút liền nhận ra vật ấy.

   Hỏa này gọi Lam Tâm Diễm, cùng Thương Vân Thánh Hỏa, Táng Thần Diễm như thế, đều thuộc về một trong thiên hạ dị hỏa. Mục tiêu bị hỏa này công kích, biểu hiện ra ngoài sẽ không tạo thành bất kỳ thương thế, mà là trực tiếp từ trong ra ngoài tiến hành gia nhiệt, trực tiếp bắt đầu công kích từ nội bộ mục tiêu. Chính vì nguyên nhân này, hỏa này được xưng là thiên hạ khó phòng nhất dị họa, không chỉ có hình thức công kích quỷ dị, chính là năng lực chống chịu của bản thân nội tạng cũng thấp hơn nhiều bên ngoài thân. Cũng may hỏa này tại phương diện uy năng so với Thương Vân Thánh Hỏa, Táng Thần Diễm liền kém xa lắm, nhưng mặc dù như thế, như dùng tốt một chút cũng là một môn đại sát khí.

   Đường Kiếp không nghĩ tới Đào Thiên Đức này vẫn còn có Lam Tâm Diễm tại tay, xem dáng vẻ Lam Tâm Diễm kia, còn chỉ là một điểm cấp bậc thấp nhất mồi lửa, nhưng mà nếu như dùng tốt một chút, giết chết một tên Tâm Ma tu giả vẫn đúng là không tính là gì.

   Không trách hắn dám hướng chính mình ra tay, quả nhiên vẫn có mấy phần tiền vốn.

   Mở ra hộp này thời điểm, Đào Thiên Đức trên mặt hiện ra vẻ đau lòng, Lam Tâm Diễm này ít như vậy, hắn lại không biết phương pháp đào tạo phát huy, nếu muốn lấy ra giết người, sợ là cũng chỉ có thể tiêu hao hết lửa này tất cả sức mạnh, chính vì nguyên nhân này hắn cũng đau lòng cực kỳ. Mặc dù như thế, thời khắc này vẫn là vận dụng pháp quyết, xúc động Lam Tâm Diễm kia hướng Đường Kiếp bay đi. Phân thân Đường Kiếp cũng không né tránh, tùy ý đóa Lam Tâm Diễm kia đi vào thể nội.

   Ngay tại Lam Tâm Diễm nhập thể trong nháy mắt, một luồng linh khí pháp lực đã đem Lam Tâm Diễm bao lấy, trực tiếp đoạn tuyệt Đào Thiên Đức cùng lửa này liên hệ.

   Đào Thiên Đức đang muốn thôi thúc hỏa lực, nhưng phát hiện mình cùng Lam Tâm Diễm dĩ nhiên thất liên, lập tức kinh hãi đến biến sắc.

   Chỉ là mặc hắn làm sao thôi thúc, Lam Tâm Diễm này liền như chìm vào biển rộng, không còn nửa điểm tiếng vang.

   Ngược lại là lẽ ra phải bị liệt diễm phần tâm mà chết "Đường Xung" kia, nhưng vào thời khắc này chậm rãi quay người lại, đối với phương hướng vị trí của hắn lộ ra cái mỉm cười.

   Thấy tình hình này, Đào Thiên Đức hoảng hốt.

   Hắn coi như có ngốc cũng biết mình bị đối phương phát hiện, thầm kêu không tốt, ngắt cái độn thuật liền muốn đi. Chỉ là một đầu xuyên xuống, liền nghe "ông" một tiếng vang lên, phảng phất giống như đánh vào trên kim thiết ngọc thạch vậy, một chiêu này càng không thể chui vào, phản đụng tới Đào Thiên Đức bản thân đầu đầy máu tươi.

   Nhập địa bất khả hành, Đào Thiên Đức liền hướng không trung lao tới. Chỉ là mới vừa nhảy lên liền thấy một trận đại phong quét tới. Phong thế lẫm liệt, càng thổi đến mức Đào Thiên Đức Linh Hoàn chân nhân đều không thể đứng thẳng, một đầu rớt cắm xuống, lần nữa đánh vào trên mặt đất cứng rắn kia, trên đầu đã lại nứt ra một mảnh máu tươi.

   Phân thân Đường Kiếp đã từ phía sau bước chậm mà đến, tuy rằng chỉ là cái phân thân, nhưng tại sau khi Đường Kiếp lên cấp Tiên Đài, Phù Sinh Vạn Tượng cũng theo nước lên thì thuyền lên, coi như là Linh Hoàn tu giả cũng có thể một trận chiến, huống chi còn có bản thân Đường Kiếp thần niệm ở bên, Tiên Đài linh hồn thành thần, thần niệm thông thiên địa, một ý nghĩ liền phong tỏa thiên địa, để Đào Thiên Đức tiến thối lưỡng nan.

   Phân thân thời khắc này ung dung đi tới, cất cao giọng nói: "Đào huynh nếu đã đến, cần gì phải như vậy vội vã rời đi?"

   Đào Thiên Đức nào còn dám để ý đến hắn, vội vàng từ trên người lấy ra một tấm bùa, lại là một trương Tiêu Dao Phù, sử dụng xong có thể trong nháy mắt truyền tống ra ngoài. Loại pháp thuật này đã tiến vào phạm trù thần thông, đơn thuần dựa vào phong tỏa thiên địa linh cơ đã rất khó hạn chế nó vận dụng.

   Thế nhưng sau một khắc, phân thân Đường Kiếp chỉ là nhìn lá bùa kia một chút, lá bùa kia đầu tiên là linh quang lóe lên, tiếp theo liền ảm đạm mất đi tác dụng. Mặc cho Đào Thiên Đức thôi thúc, nhưng chính là không tái phát uy năng, hãi đến Đào Thiên Đức cả người đều ngốc đi.

   Đây vẫn là hắn lần đầu tiên nhìn thấy, có tu giả liền Tiêu Dao Phù cũng có thể ngăn trở.

   Vừa nãy một cái nhìn kia nhìn như đơn giản, kỳ thực là Đường Kiếp đã phát huy bản thân Nhập Đạo Không Gian năng lực, Trực tiếp tiêu trừ phù này uy năng. Đây không phải là đạo pháp, mà là đối với đại đạo cấp độ sâu lý giải cùng vận dụng.

   Nếu như là trước đây, Đường Kiếp cũng chưa chắc có thể làm được điểm này.

   Thế nhưng cùng Bạch Cốt Thần Quân một trận chiến, Đường Kiếp đối với đại đạo lý giải cấp độ sâu sắc thêm, đối với đạo cũng là đã có càng sâu thể ngộ.

   Hắn ý thức được pháp thuật kỳ thực chính là những tồn tại xây dựng ở trên cơ sở đại đạo, thiên hạ vạn pháp đều trốn không ra đối với đạo lợi dụng. Nếu như nói hai bên có cái gì khác biệt, như vậy pháp thuật là đối với đạo gián tiếp vận dụng, đạo pháp chính là đối với đạo trực tiếp vận dụng.

   Cái gọi là Ngộ Đạo, Nhập Đạo cùng Chưởng Đạo, kỳ thực chính là đối với loại năng lực trực tiếp vận dụng này miêu tả.

   Ngộ Đạo là nhìn thấy, trên bản chất còn đảm đương không nổi vận dụng chi năng, cũng đã biết phương hướng, ngẫu nhiên có thể mượn lực;

   Nhập Đạo là đắc lực (có được năng lực), đạo văn nhập thể, có thể vận dụng đại đạo chi lực, mới là chân chính trên ý nghĩa trực tiếp vận dụng.

   Nhưng Chưởng Đạo là cái gì, Đường Kiếp vẫn không rõ ràng. Rất nhiều chuyện không đi tới một bước kia chính là không hiểu, mãi đến tận sau khi đánh với Bạch Cốt Thần Quân một trận, Đường Kiếp mới dần dần lĩnh ngộ.

   Đạo, không chỉ là đối với lực lượng vận dụng, cũng là đối với toàn bộ hệ thống thấu triệt lý giải. Khi đạt đến một bước này thì, tất cả những tồn tại, pháp thuật dựa trên nó, đều sẽ thụ ảnh hưởng.

   Tiêu Dao Phù tuy là pháp thuật, lại là xây dựng ở trên Không Gian đạo mà ra, khi Đường Kiếp đạt đến Chưởng Đạo cảnh giới thì, Ngoại trừ có thể thoát khỏi đạo pháp hạn chế, còn có một tầng ý nghĩa trọng yếu chính là tất cả phát thuật thành lập tại trên đạo này, cũng sẽ thụ ý chí hắn ảnh hưởng.

   Nói đơn giản, một vị chưởng Không Gian đạo Tiên Nhân, chỉ cần hắn muốn, có thể tại trong phạm vi nhất định khiến bất kỳ tu giả sử dụng không ra bất kỳ không gian loại pháp thuật đối ứng thuộc về đạo của hắn. Trừ phi đối phương giống như hắn đối với Không Gian đạo có cực sâu lý giải, hay hoặc là thẳng thắn sử dụng Không Gian đạo pháp.

   Đường Kiếp đối với Không Gian đạo lý giải xa chưa đạt đến Chưởng Đạo mức độ, nhưng Tiêu Dao Phù cũng bất quá là một tấm bùa, có đường lối khắc hoạ cố định, kém xa người sử ra linh động khó lường, bởi vậy bị Đường Kiếp nắm chắc mạch lạc, hơn nữa to lớn chênh lệch cảnh giới, Vì vậy dễ dàng liền niêm phong lại pháp thuật này, sớm cảm thụ một hồi Chưởng Đạo khoái cảm.

   Cho nên nói có lúc bắt nạt nhỏ yếu vẫn có ý nghĩa.

   Đào Thiên Đức mắt thấy bản thân cuối cùng dựa dẫm đều mất đi tác dụng, sợ đến hồn phi phách tán.

   Phân thân Đường Kiếp dĩ nhiên đi tới, hướng tới Đào Thiên Đức gõ một cái, hàng này đã ngất đi.

   Đang muốn thuận tay liền kết liễu tính mạng của hắn, Đường Kiếp đột nhiên trong lòng bỗng có cảm ngộ, từ bên trong Vận Mệnh Chi Hải kia thu được một tia cảm ngộ, biết trên người người này tựa hồ có đáp án bản thân tìm kiếm, liền xoay chuyển ý nghĩ..