Chương 47: Cháy nhà cướp của (thượng)

Chương 47: Cháy nhà cướp của (thượng)

Phi Nham Giới.

Đây là một mảnh thế giới lấy hoàng sắc làm chủ sắc điệu, thổ địa của nó có quá nửa diện tích là nham thạch không một ngọn cỏ.

Thế nhưng cái tinh giới này lại không có bởi vậy mà cằn cỗi.

Tại bên dưới vô tận nham thạch của Phi Nham Giới, có Thổ hành tài nguyên có thể nói là phong phú nhất Tinh La Giới - Tức Nhưỡng, Nộ Thạch, Xích Yên Thần Sa.

Dựa vào những tài nguyên được trời cao chiếu cố này, Phi Nham Giới trở thành tiên gia bảo địa trong mắt các tu giả.

Vậy mà hôm nay, tiên gia bảo địa đã biến thành nhân gian luyện ngục.

Thiên không đã bị nhuộm thành tử hắc, máu tươi thì nhuộm đỏ đại địa.

Khắp nơi là khói lửa chiến tranh đang tràn ngập, thi thể rải khắp Phi Nham đại địa.

Những thi thể này có tu giả, cũng có ma tộc, khắp nơi là thân (cán) thương đứt gãy, bảo kiếm vỡ vụn, pháp bảo toái liệt khắp nơi có thể thấy được, một phiến cảnh tưởng tử tịch ai hào, chỉ có ác quỷ đến từ Minh Giới đang hưng phấn hô khiếu, tại trên mênh mông nguyên dã du đãng tới lui, xuất ra thê lệ rít gào.

Tại phần cuối mảnh huyết sắc chiến trường này, là một phiến thạch nhân trận khổng lồ, đến ngàn vạn thạch cự nhân đang cùng ma tộc chen chúc mà đến giao chiến. Những thạch cự nhân này thấp nhất cũng cao trăm trượng, cao nhất lại có xấp xỉ vạn trượng, như núi non sừng sững. Tại trên mỗi tòa người đá còn san sát từng toà từng toà cung điện, bên trong là lượng lớn nhân loại tu sĩ.

Những thạch cự nhân này chính là Phi Nham Giới sơn mạch, tại sau khi trải qua thủ pháp đặc thù chuyển hóa, có thể hóa làm sơn lĩnh cự nhân giao chiến, chính là một đại trấn phái thủ đoạn đối kháng ngoại địch của Phi Nham Giới, mà trên mỗi cái cự nhân, chính là một cái môn phái.

Vậy mà hôm nay, đối mặt lượng lớn ma tộc công tập, mặc dù là sơn lĩnh cự nhân cũng chống lại vô lực.

Thanh đồng đại môn trong thiên không chính đang bay ra một cái lại một cái vật thể dạng con sứa. Bọn chúng xem ra chậm rì rì không có uy hiếp gì, tại không trung trôi nổi, huy động xúc tu. Nhưng vẫn là chủng ma vật này, mỗi khi có tiếp cận đến một tòa sơn lĩnh cự nhân thì, liền sẽ đem nó bao lấy, đem chính mình bám vào trên sơn lĩnh cự nhân, sau đó thân thể của sơn lĩnh cự nhân liền sẽ biến thành từng mảng từng mảng cát vàng rơi xuống, thẳng tới cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Từ trên thân sơn lĩnh cự nhân thỉnh thoảng bay ra một ít nhân loại tu sĩ, bọn họ phóng thích các loại thần thông pháp thuật, nỗ lực ngăn cản loại thủy mẫu (sứa) khủng bố này, thế nhưng thể nội thủy mẫu cũng tương tự đang bốc lên đủ loại ma tộc, bọn chúng tiêm tiếu xông tới, cùng các tu sĩ triển khai khốc liệt chém giết.

Tại bên trong vô số sơn lĩnh cự nhân kia, có một cái cự nhân đặc biệt cao lớn.

Nó sừng sững tại giữa thiên địa, dùng ánh mắt từ trên nhìn xuống mỗi một cái tồn tại, mặc dù là những ma tộc bay trên cao không kia, độ cao cũng chỉ tới ngực nó.

Chí ít mấy trăm con Hắc Ám Thủy Mẫu quấn quýt tới đây, mở ra xúc tu, bám vào bên trên, ra sức ăn mòn cự nhân khổng lồ này. Thế nhưng hiệu quả thu được lại nhỏ bé không đáng kể.

Liền thấy nó đi lại ở trên mặt đất, mỗi một bước bước ra đều khoảng cách mấy ngàn trượng, huy động che trời đại thủ, mỗi một lần tấn công chính là một con Hắc Ám Thủy Mẫu bị đập tan.

Thế nhưng càng nhiều thủy mẫu còn đang tre già măng mọc xông lên, bọn chúng liền như là ruồi muỗi đáng ghét, không quan tâm tất cả bổ tới, dù cho có hi sinh tính mạng của chính mình, chỉ vì có thể tại trên người cự nhân này cắn một miếng.

Vị thông thiên cự nhân này phiền muộn không thôi, nhưng mà bất luận nó phẫn nộ thế nào, cũng đều vô pháp cải biến sự thật này.

Tại não bộ của tôn thông thiên cự nhân này, có một toà hùng vĩ cự cung, hai con mắt là hai cái quan sát song (cửa quan sát), hai lỗ tai cùng lỗ mũi liền là nơi tu sĩ bay vào bay ra.

Một tên bạch lão giả giờ khắc này đang đứng tại quan sát song bên mắt trái cự nhân, tay cầm pháp kiếm, biểu hiện nghiêm túc nhìn chiến đấu bên ngoài.

"Tông chủ!" Một tên tu sĩ trẻ tuổi đầu quấn dây lụa vàng xông tới, quỳ xuống tại trước người lão giả, ngữ điệu bi thương nói: "Tây Lương Tam Thập Bát Phái trận vong, trận tuyến thất thủ, ma tộc đột nhập vào trận. . . Chúng ta đã sắp không thủ được nữa rồi!"

"Ta nhìn thấy rồi." Lão nhân chậm rãi trả lời.

"1,142 vị thủ hộ sơn thần, chỉ là ba ngày, liền mất đi một phần ba. . . Quá thảm, quá thảm!" Lão nhân nhắm hai mắt lại, bi thống tự nói: "Chúng ta sai rồi, từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi. Ma tộc là không cách nào lực địch, từ vừa mới bắt đầu nên nghe ý kiến của Hùng Phi Nhạc, tránh khỏi tử chiến. Bây giờ. . . Quá muộn, hết thảy đều quá muộn rồi."

Tu sĩ quỳ sát trên mặt đất kia bi thương nói: "Phi Nham Giới chính là cội nguồn của chúng ta, coi như lùi, chúng ta có thể lùi đi đâu? Vệ Vũ không hề hối hận cùng địch quyết chiến, hận chỉ hận thực lực không đủ, không cách nào đánh bại ma tộc!"

"Không người nào có thể đánh bại ma tộc. . . Không có ai." Lão giả bi thương thở dài.

Tu sĩ kia há miệng, muốn nói Tiên Đế Ngọc Thành Tử đã từng đánh bại quá ma tộc, nhưng chung quy không nói gì. Dù sao chuyện này đối với chiến huống hiện tại không bất kỳ ý nghĩa gì.

Ầm!

Trong khi nói, bên ngoài truyền đến một tiếng chấn động cực mạnh. Một tôn sơn lĩnh cự nhân tại sau khi phát ra một tiếng thống khổ ai hào ầm ầm ngã xuống, mấy chục con Hắc Ám Thủy Mẫu quấn quanh nó cùng phát ra hưng phấn hoan hô. Theo cự nhân kia ngã xuống, từ thể nội cự nhân lại bay ra mấy trăm tên tu sĩ, nghênh tiếp bọn họ chính là ma tộc đồng loạt tràn tới, giống như thuỷ triều đem họ nhấn chìm.

Lại một tôn sơn thần chết đi, lại một cái môn phái biến mất rồi.

Nhìn một màn này, lão giả bi thương lắc đầu.

Bọn chúng là Phi Nham Giới sơn mạch, là Phi Nham Giới căn cơ, càng là trụ cột cùng thủ hộ thần của Phi Nham tu sĩ, mà hiện tại lại tiêu vong vào một hồi chiến tranh nhất định không cách nào thắng lợi này.

Là bản thân lực bài chúng nghị quyết định đánh một trận quyết chiến này, là bản thân mời ra tổ tiên đạo binh, Sơn Thần Hào Giác (kèn lệnh), càng là bản thân chính mồm thổi lên kèn lệnh, hoán tỉnh sơn thần từ trong ngủ say, đem bọn chúng tống vào hẳn phải chết chiến trường .

Một trận chiến, chôn vùi Phi Nham Giới vạn năm tích lũy.

"Ta là tội nhân của Phi Nham Giới a!" Lão giả lẩm bẩm.

"Không! Tông chủ, ngài chỉ là không muốn Phi Nham Giới ta tại dưới ma tộc tứ ngược sinh linh đồ thán!" Tu sĩ kia bi thương hét lên.

"Không có tác dụng." Lão nhân tuyệt vọng lắc đầu: "Thắng làm vua thua làm giặc. Chiến tranh nếu đã thua, vậy quyết định của ta chính là sai."

Đúng lúc này, bỗng nhiên thiên không truyền đến Ầm Ầm nổ vang.

Ngửa đầu nhìn tới, liền thấy đỉnh đầu hộ giới cương phong đột nhiên tiêu tán một khối lớn, liền như là đỉnh đầu thương khung bị đâm thủng ra một cái lỗ lớn, lộ ra một phiến tồn tại thải quang sặc sỡ, rõ ràng là lại một phiến tầng cương phong, chính đang nỗ lực hòa vào cái thế giới này.

"Đây là. . ." Lão nhân cùng tu sĩ trẻ tuổi kia đồng thời kinh hãi lên tiếng.

Lập tức một cái thanh âm đã trang trọng vang lên ở trong thiên địa: "Ma đạo hung hăng, tứ ngược thiên hạ. Tê Hà Giới phụng Giới Chủ Tiêu Dao Đại Thiên Thần chi mệnh, cứu viện tinh giới, nâng đỡ nhân đạo, quét sạch càn khôn."

Theo thanh âm lời nói này, liền thấy trong phiến không động đỉnh đầu kia, có vô số phi toa gào thét mà ra, hướng tới hạ phương lao xuống.

Theo sát những phi toa này, là rất nhiều chiến thuyền, lầu các, lọng che, bảo phiên các loại pháp bảo thần trân, tại chân trời sáng lên quang mang chói mắt nhất.

Càng có vô số tu sĩ hò hét ra thông thiên thanh uy, dũng động lên tối mãnh liệt lãng triều, liền ngay cả thiên không bị Hồng Mông ma khí nhuộm thành tím đen cũng vì đó chợt sáng trong. Bởi không động xuất hiện tại phía sau Ma tộc, lượng lớn tu sĩ xuất hiện bằng với từ sau lưng ma tộc cấp cho chúng một kích trí mạng. Chịu đựng làn xung kích đó chính là phiến thanh đồng ma đại môn kia, tại dưới chí ít mười hai tên Địa Tiên liên thủ oanh kích, thanh đồng ma đại môn kia tại chỗ tan nát. Tuy rằng chỉ cần Ma tộc đại năng vẫn còn, truyền tống môn liền có thể lập lại, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, thông đạo chi viện của ma tộc bị chặt đứt, hết thảy ma tộc tại Phi Nham Giới lập tức biến thành cô lập vô viện chi cục.

Quần tu Phi Nham Giới thấy thế, cùng phát ra hưng phấn hoan hô.

Tiếp theo là càng nhiều tu sĩ, kết bè kết đội yểm sát tràn tới, một đường không gì cản nổi, những ma tộc nguyên bản kiêu ngạo cường hãn kia tại dưới hải triều công thế này tất cả đều bại lui chết đi.

"Tê Hà Giới, là Tê Hà Giới tới cứu chúng ta rồi!" Tu sĩ trẻ tuổi kia hưng phấn hô.

"Thật sao?" Ngược lại là lão nhân kia tại sau kích động ban đầu, đã khôi phục lại dĩ vãng lãnh tĩnh.

Hắn nhìn hướng thiên không, nhìn mảnh cương phong mãnh liệt kia, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ bọn họ không phải đến trục xuất ma tộc, mà là để thay thế ma tộc."

"Cái gì?" Tu sĩ kia tâm thần chấn động.

Đúng lúc này, một phiến nguyệt sắc quang hoa đột nhiên sáng lên tại trước người lão nhân, từ từ ngưng tụ, hình thành một bộ hình ảnh, chính là Đường Kiếp.

Hướng tới lão nhân hơi hơi gật đầu, Đường Kiếp nói: "Nói vậy vị này chính là Ngũ Nhạc Tông Thiên Hoang Lão Nhân, Tê Hà Giới Chủ Đường Kiếp, xin chào Thiên Hoang Tông Chủ. Cứu viện đến muộn, kính xin tông chủ thứ lỗi."

Thiên Hoang Lão Nhân nhìn nhìn Đường Kiếp, thở dài nói: "Nếu đã là cứu viện, vì sao đem toàn bộ tinh giới đều na di tới đây? Tê Hà Giới làm việc như vậy, không khỏi quá mức hưng sư động chúng chứ?"

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Trong cơn Hồng Mông Đại Kiếp này, thiên giới gặp nạn, vạn dân mông tai, há lại là phái ra tu sĩ liền có thể giải quyết. Chỉ có na di tinh giới, động toàn bộ tinh giới lực lượng, mới có thể cứu tinh giới trong nước lửa, vãn vạn dân tại sóng to, lão tiên sinh nói có phải hay không?"

Thiên Hoang Lão Nhân hừ một tiếng: "Sau đó lại thuận tiện đem Phi Nham Giới ta cũng nuốt luôn, có phải không?"

Đường Kiếp cười nói: "Hồng Mông yêu ma, nhiều không kể xiết, giết là giết không hết. Coi như ngày hôm nay giết chết một nhóm, ngày mai cũng còn có thể lại tới một nhóm. Thậm chí có những kẻ tại giới khác đạt được thắng lợi, cũng sẽ thông qua Hồng Mông Giới lại chuyển sang giới khác, mở rộng chiến quả. Bởi vậy chỉ là một hai phen thắng lợi, cũng không có tác dụng gì. Ngày hôm nay Tê Hà Giới ta có thể cứu Phi Nham Giới, nhưng đến ngày mai, sau khi Tê Hà Giới ta rời đi, làn sóng Hồng Mông yêu ma tiếp theo lại có ai tới đối phó đây? Vì vậy nhập vào Tê Hà, kỳ thực là cái cách làm không tệ. Một mặt có thể bảo hộ Phi Nham Giới không bị xâm hại nữa, mặt khác cũng có thể tăng cường thực lực Nhân tộc ta."

Thiên Hoang Lão Nhân nói: "Nhưng cũng tăng cường thực lực Ma tộc chứ? Lẽ nào Tê Hà Giới lại không cần đối mặt ma tộc xâm tập sao?"

"Tê Hà Giới ta tự có phương pháp ứng đối. Tê Hà Giới ta nếu đã có thể tới cứu viện, tự nhiên chính là đã đánh bại ma tộc xâm lấn, mà lại có lòng tin tiếp tục đánh bại bọn chúng. Hơn nữa chính giới sáp nhập mặc dù sẽ khiến Hồng Mông Giới phát hiện, cũng làm ra tương ứng thay đổi, nhưng sẽ có độ trễ về mặt thời gian. Phần thời gian trễ này, có thể để cho chúng ta tại lúc đối phó ma tộc chiếm hữu càng nhiều chủ động hơn." Đường Kiếp thành khẩn trả lời.

"Nhưng mà đuổi đi ma tộc, thì lại tới Tê Hà, người Phi Nham ta cuối cùng bất quá là thay cái chủ nhân mà thôi."

Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Làm sao có thể giống nhau được? Tê Hà Phi Nham, đều là Nhân tộc. Hơn nữa sau khi Phi Nham nhập vào Tê Hà Giới, hết thảy người Phi Nham Giới địa vị cùng người Tê Hà ta hoàn toàn ngang bằng, sẽ không có bất kỳ đãi ngộ không công bằng nào, há lại có thể cùng ma tộc đánh đồng với nhau?".