Chương 33: Hạnh Hoa lâu

Chương 33: Hạnh Hoa lâu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0708: 00: 01[ số lượng từ ]3008

   Sau ba ngày.

   Duyện Châu, Bình Nguyên thành.

   Một người cưỡi ngựa nhi du du đáp đáp bước đi thong thả vào thành bên trong.

   Dọc theo phố lớn một đường Đông Hành, cho đến đi tới một nhà cửa của khách sạn, lập tức đấu bồng khách mới ngẩng đầu lên, lộ ra Đường Kiếp hăng hái khuôn mặt.

   Liếc nhìn trên khách sạn chữ: "Tam Giang khách sạn. . . Là nơi này."

   Từ lập tức đến ngay, Đường Kiếp tiến vào khách sạn, chỉ thấy Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đang ngồi ở một tấm trước đài, buồn bực ngán ngẩm chờ đợi.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, hai người đồng thời nhảy lên.

   Vệ Thiên Xung kích động nói: "Ngươi làm sao mới đến, cũng chờ ngươi hai ngày rồi."

   "Trên đường đi một chuyến nơi khác, lấy ít đồ." Đường Kiếp một bên trả lời một bên ngồi vào vị trí, phối hợp rót một chén trà.

   Hắn lần này đi ra, một là vì giúp Vệ Thiên Xung hoàn thành nhiệm vụ, hai cũng là vì thu hồi ẩn náu túi Giới Tử, đem đồ vật xử lý xong sau hảo hoàn thiếu nợ trướng. Bởi vậy rời đi Phượng Âm sau liền đi chuyến Vân Vụ Trạch, đến là để Vệ Thiên Xung bọn họ đợi thật lâu hai ngày.

   "Cái kia chuyện tiến hành được làm sao?" Vệ Thiên Xung căng thẳng hỏi.

   Không chút hoang mang địa uống ngụm nước trà, Đường Kiếp lúc này mới nói: "Hết thảy đều đã sắp xếp thỏa đáng. Từ Đình An tự mình giao hàng, hiện tại đã ở trên đường."

   Liễu Hồng Yên bọn họ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Đường Kiếp căn bản không có ý định chính mình mang người lần đầu học viện, mà là trực tiếp ủy thác vận chuyển hàng hóa đưa tới học viện.

   Những kia học sinh lớn mật đến đâu, cũng không dám bắt cóc Tẩy Nguyệt học viện hàng, Đường Kiếp bọn họ duy nhất cần phải làm là chính mình thuận thuận lợi lợi địa trở về học viện, sau đó tiếp thu bao vây, cho dù hoàn thành nhiệm vụ.

   Đơn giản đến cực điểm!

   "Quá tốt rồi!" Vệ Thiên Xung lấy quyền nện tay, lại không che giấu được hưng phấn trong lòng tình.

   Mặc dù nói trước hắn vẫn cảm thấy chính mình không có gì hi vọng thu được chân truyền, nhưng bây giờ một cái nhiệm vụ sắp hoàn thành, thành công hi vọng gần ngay trước mắt, liền ngay cả Vệ Thiên Xung chính mình cũng không khỏi ước mơ đến.

   Thị Mộng cũng hưng phấn nói: "Vậy còn chờ gì, sớm về học viện, sớm một chút giao nhiệm vụ."

   "Gấp cái gì." Đường Kiếp cười nói: "Thật vất vả đi ra một chuyến, chơi mấy ngày lại trở về cũng giống như vậy, thuận tiện cũng bảo vệ vừa xuống xe đội, phòng chút bất ngờ, đỡ phải vạn nhất có cái gì không biết trời cao đất rộng cướp đường tiểu tặc đi ra quấy rối, phản hỏng rồi đại kế. . ."

   "Được!" Vệ Thiên Xung Thị Mộng cùng nhau gật đầu.

   Đối với Đường Kiếp, bọn họ hiện tại cũng coi như là nói gì nghe nấy rồi.

   Xế chiều hôm đó, ba người ở trong thành hảo hảo chơi một vòng.

   Tiện đường Đường Kiếp đem túi Giới Tử bên trong đồ vật cũng nơi sửa lại một chút, làm hết sức đều đổi thành Linh tiền.

   Bất quá Bình Sơn thành chỉ là thành nhỏ, như Pháp Bảo các loại vật phẩm còn muốn đi Đại Thành mới có thể bán đến giá tiền cao. Cũng may đoạn đường này trở về phải trải qua thành trì vô số, Đường Kiếp đến cũng không gấp.

   Sau đó, bọn họ liền du sơn ngoạn thủy về Tẩy Nguyệt học viện, một đường thảnh thơi thảnh thơi.

   Đường Kiếp cũng còn tốt, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều là khó được ra ngoài, bởi vậy một đường đi tới, chuyên hướng về các nơi phong cảnh thắng địa mà đi, thưởng thức tốt đẹp Hà Sơn.

   Đường Kiếp cũng không ngăn trở bọn họ, phản bồi tiếp hai người đồng thời tận tình bơi chơi.

   Trí tuệ đến từ từng trải, Vệ Thiên Xung không phải trời sinh ngu xuẩn, chỉ là bởi vì gia cảnh duyên cớ, kinh (trải qua) việc ít, khuyết thiếu một chút xử sự kinh nghiệm. Chơi cũng tốt, chiến cũng được, đều là sinh hoạt một loại, có thể để cho hắn càng thêm chân thật thấy rõ thế giới này, người cũng dần dần bắt đầu hiểu chuyện đến.

   Bằng không chỉ biết tu luyện, cho dù tu đến lại làm sao cao minh mức độ, cũng chỉ là cái tên ngốc.

   Đường Kiếp hữu tâm khai đạo Vệ Thiên Xung, một đường đi tới, đi khắp núi sông lòng chảo, đồng thời cũng vì Vệ Thiên Xung giảng giải khắp nơi lịch sử, sản xuất, địa hình địa vật, dân phong vân vân, làm cho Vệ Thiên Xung cũng là mở mang tầm mắt.

   Ngày hôm đó, ba người đi tới Phương Sơn thành.

   Phương Sơn thành là Văn Tâm cảnh nội một toà Đại Thành, khoảng cách Vạn Tuyền thành hơn hai trăm dặm, đi tới nơi này, về học viện đã gần rồi.

   Phương Sơn thành bên trong có một toà Hạnh Hoa lâu khá là có tiếng, đăng cao viễn vọng, quan sát toàn thành, thành nam hoa hạnh như biển, phong cảnh đẹp không sao tả xiết.

   Đường Kiếp lúc trước bị Cố Trường Thanh bắt cóc lúc từng đi qua nơi này, đáng tiếc bởi một đường vội vã, cũng không cách nào thưởng thức nơi này tốt đẹp cảnh sắc. Hắn vừa lập chí Đại Tiêu Dao, cái này du sơn ngoạn thủy vừa vặn chính là Đại Tiêu Dao cơ bản nhất cấu thành bộ phận, bởi vậy liền đề nghị Vệ Thiên Xung, ba người vừa vào thành, liền thẳng đến Hạnh Hoa lâu mà tới.

   Hạnh Hoa lâu cao bảy tầng, tại Phương Sơn thành bên trong cũng coi như là tương đối cao lớn kiến trúc.

   Tê Hà giới kiến trúc cách cục nói đến cũng khá là quái lạ.

   Một mặt giới hạn ở kỹ thuật sức mạnh, phổ biến thấp bé, nhiều bất quá ba tầng. Mặt khác vừa có Thông Thiên pháp thuật tại, thường thường có thể sáng tạo ra đặc hữu kỳ quan.

   Hạnh Hoa lâu chính là như vậy một cái điển hình đại biểu.

   Lầu này chiều cao bảy tầng, chỉ có trung gian bộ phận đứng ở mặt đất, bốn phía đều lơ lửng giữa trời, cách mặt đất ba trượng. Hắn hình như tháp, xoay quanh mà lên, khắc có mười tám phi mãng giao xoa, từ xa nhìn lại đến giống một cái chưa tạo ra ô lớn.

   Mới vừa đi vào trong lầu, Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng đặc hữu sóng linh khí tại trong lầu hiện ra, lấy một loại không biết trình tự vờn quanh với trong lầu các nơi.

   Mặc dù không nhìn thấy, lại có thể cảm nhận được.

   "Trận pháp. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng.

   Quả nhiên này Hạnh Hoa lâu nhưng thật ra là do trận pháp nâng lên.

   Lấy Linh trận chống đỡ kiến trúc, bản thân liền đại diện cho rất nhiều hàm nghĩa, đơn giản nhất một cái, chính là cái này tòa lầu sau lưng chủ nhân là vị Tiên Nhân, những người không có liên quan chớ đến gây sự.

   Ánh mắt tại chung quanh hơi nhìn lướt qua, Đường Kiếp đã đem cả lầu bên trong bố cục thu hết vào mắt: "Cấn vị dưỡng tâm mộc, chủ sinh dưỡng an cư, Ly vị Thanh Nguyên thạch, chủ minh tâm kiến tính. . . Vẫn tính là cái ôn hòa chi trận."

   Hạnh Hoa lâu cửa lớn cùng phòng lớn, chính là trận này Sinh môn vị trí, lấy dưỡng tâm mộc làm cơ sở, sở trường trong đó, đối với cả người có nhiều chỗ tốt. Trung ương lấy Thanh Nguyên thạch làm lầu cơ, bố thành Cảnh môn.

   Cảnh môn chủ ẩn nấp ngụy trang, nhưng ở này Hạnh Hoa lâu chủ nhân bố trí xuống, lại thành chân chính ngắm phong cảnh vị trí. Ở đây trong lầu đứng cao nhìn xa, coi như là tầm nhìn đều sẽ trống trải rất nhiều, trở thành chân chính ngắm cảnh cánh cửa.

   Về phần trong lầu khắp nơi rường cột chạm trổ chỗ, tại Đường Kiếp trong mắt xem ra, rõ ràng chính là dày đặc trận văn, mỗi một chỗ đều có ý nghĩa nghĩa vị trí.

   Từ trận văn hướng đi xem, Hạnh Hoa lâu tầng cao nhất phía trên cần phải chính là chủ khống chế Đỗ môn.

   Về phần trung khu khai môn cần phải là ẩn giấu ở nơi nào đó rồi, sát phạt cái chết môn thì lại ở vào dưới đất.

   Trận này không phải sát trận, Cố Tử Kinh Thương các môn đều bị ẩn giấu, gác lại, không dùng làm động.

   Nhưng Đường Kiếp hoài nghi nếu có ai thật dám ở chỗ này gây sự, chỉ sợ có thể nhìn thấy Kinh môn loạn tượng, Tử môn sát phạt, Thương môn tập kích các loại tình cảnh cũng nói không được.

   Mặc kệ thế nào, có thể đem một toà đại trận hoàn mỹ hoà vào cả tòa trong kiến trúc, này Hạnh Hoa lâu chủ nhân Trận đạo trình độ tuyệt đối không kém.

   Thời khắc này vào lầu, ba người liền đồng thời hướng về mái nhà đi đến.

   Hạnh Hoa lâu tự có quy củ, mái nhà bảy tầng cũng không phải ai cũng có thể đi, cần có thân phận địa vị người mới có thể.

   Cũng may ba người hắn trên người mặc Tẩy Nguyệt học sinh áo, chỉ này một cái liền không người dám ngăn trở bọn họ, tự có gã sai vặt dẫn ba người lên lầu.

   Một đường ngược lên, Đường Kiếp vẫn như cũ dốc lòng quan sát cả tòa Hạnh Hoa lâu kiến trúc cách cục, càng xem càng cảm thấy bên trong lầu này đại trận bố trí tinh diệu, càng là không nhịn được quay về trong lầu kiến trúc miêu tả lên.

   Cái kia dẫn đường gã sai vặt khoảng chừng mười sáu tuổi khoảng chừng : trái phải, nhìn thấy Đường Kiếp ngón tay không tự chủ được hư điểm, không khỏi cười nói: "Nguyên lai công tử cũng là hiểu trận người."

   "Hơi học qua một ít, thật không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở nơi này, nhìn thấy kỳ diệu như vậy chi trận. Kiến trúc cùng trận pháp đem kết hợp, tự nhiên mà thành, như một thể, thật sự là làm người bội phục! Đến không biết đây là người phương nào tác phẩm?" Đường Kiếp bội phục xuất phát từ nội tâm, hắn tự hỏi đừng nói chính hắn làm không đến một bước này, coi như là cái kia Tẩy Nguyệt Triệu Hi Lương đến rồi, cũng chưa chắc có thể làm tới mức này.

   Đối với vấn đề này, gã sai vặt kia chỉ là cười cười, cũng không trả lời.

   Ba người bọn họ rất nhanh hơn Hạnh Hoa lâu bảy tầng.

   Hạnh Hoa lâu bảy tầng cực kỳ rộng rãi, trong lầu trung ương là một khối thạc đại viết lưu niệm bia, một ít từ nam chí bắc văn nhân mặc khách có lúc trải qua nơi đây, cũng lại ở chỗ này lưu lại bản vẽ đẹp.

   Lúc này trên lầu còn có một chút người đang tại viễn vọng, quay về xa xa chỉ chỉ chỏ chỏ.

   Đường Kiếp nhìn một chút, tổng cộng có ba làn sóng người.

   Một tên trong đó râu quai nón đại hán, một thân một mình ngồi ngay ngắn, chính giơ cái chén miệng lớn uống ừng ực.

   Trong tay còn để đó một cái đại kiếm, xem ra so với Thái Quân Dương này thanh càng lớn hơn không ít, như ván cửa.

   Một bên khác thì lại ngồi một người trẻ tuổi.

   Người trẻ tuổi kia mặt như ngọc, tướng mạo tuấn mỹ, liếc mắt nhìn sang, cho người cảm giác đầu tiên chính là người này hẳn là nữ giả nam trang chứ?

   Nhưng lại nhìn kỹ hắn nuốt xuống hầu kết, mới có thể xác định đây thực sự là người đàn ông.

   Chỉ là dài đến yêu nghiệt như thế, liền ngay cả nam nhân đều muốn không nhịn được đối với hắn động tâm.

   Tựa ở rào chắn bên nhưng là một đám người.

   Đó là vài tên công tử áo gấm đang đứng tại phía trước cửa sổ, xem hắn quần áo hoá trang không giàu sang thì cũng cao quý, dưới lưng trường kiếm run sợ mang linh quang, rõ ràng cho thấy Thuật Khí, cần phải cũng là tu Tiên người trong, cũng không biết là nhà ai học viện học sinh cải trang du lịch.

   Đường Kiếp ba người bọn họ lên lầu, tùy tiện tìm cái vị trí, kêu nước trà, Thị Mộng làm Vệ Thiên Xung dâng trà, tận tôi tớ việc, Vệ Thiên Xung bên cửa sổ viễn vọng, Đường Kiếp thì lại đứng ở viết lưu niệm bia trước, ở bề ngoài là ở xem bên trên bản vẽ đẹp, kỳ thực đang quan sát bên trong lầu này bố cục.

   Khối này viết lưu niệm bia rõ ràng cho thấy trận môn chi vật, chủ trấn bát phương, là trong trận hạt nhân.

   Đem trong trận hạt nhân đặt ở này dễ thấy vị trí, chỉ có thể nói này bày trận người khí độ phi phàm.

   Thời khắc này chính thưởng thức giữa, liền nghe bên tai một trận thanh âm đàm thoại: "Không phải nói lên lầu viễn vọng, khả quan biển hoa sao? Sao này Hạnh Hoa biển nhưng không thấy?"

   Chính là đám kia công tử ca bên trong một cái.

   "Lâm huynh ngươi là tu luyện tới không để ý đến chuyện bên ngoài rồi, Hạnh Hoa nở rộ thời tiết tại đầu mùa xuân, bây giờ đã vào thu, thời tiết không đúng, nơi nào còn có thể nhìn thấy hạnh biển. Nếu muốn nhìn thấy, trừ phi đợi được năm sau rồi." Có người tiếp lời nói.

   Cái kia được gọi là Lâm huynh thiếu niên lông mày giương lên: "Làm sao có thời giờ năm sau lại nhìn, nếu đến rồi chuyến này, sao cũng không có thể tay không mà về, liền để hoa này biển vì chúng ta lại mở một lần là được."

   Lúc trước nói tiếp thanh niên sững sờ: "Lâm huynh ý của ngươi là. . ."

   Cái kia họ Lâm người trẻ tuổi cũng không trả lời, chỉ là hướng hư không điểm (đốt) mấy lần, từng đạo từng đạo sóng linh khí từ hắn ngón giữa bốc ra, hướng về bên ngoài tản đi.

   Chiêu thức ấy khiến nơi, trong lầu mọi người đồng thời ngẩng đầu, cái kia râu quai nón đại hán chính uống rượu, đột nhiên địa để chén rượu xuống nhìn về phía đám người kia.

   Cái kia tướng mạo yêu nghiệt như xử nữ thanh niên, đồng dạng hướng về vào đề xoay chuyển phía dưới.

   Liền ngay cả Đường Kiếp lực chú ý cũng bị hấp dẫn lại đây, nhìn về phía cái kia họ Lâm người trẻ tuổi, nhíu chặt lông mày..