Chương 60: Cùng sử dụng (thượng)

Chương 60: Cùng sử dụng (thượng)

   Lần này Sát Na Phương Hoa không còn là đối với kẻ địch sử dụng, mà là đối với chính mình sử dụng.

   Dùng qua Sát Na Phương Hoa sau, Đường Kiếp thân hình lóe lên, lại phát động Chỉ Xích Thiên Nhai, đã xuất hiện ở bên người một tên tu giả phía xa, tu giả kia chỉ thấy được bóng người loáng một cái, liền thân thủ hai nơi. Người đến còn chưa chết, quăng cao đầu người còn đang nghi ngờ đối phương sao nhanh như vậy, liền thấy một cái thủ chưởng đã đập lại đây, lấy bất khả tư nghị cao tốc đánh về hắn, trong nháy mắt đem toàn thân hắn đập vỡ tan, sinh cơ diệt hết. Tu giả này không phải Địa Tiên, tự nhiên không có bất tử bất diệt uy năng, chết đi như thế, thời gian ngắn ngủi làm người giận sôi, không thể tin được.

   Sau một khắc Đường Kiếp thân ảnh lại lóe lên, đã xuất hiện tại sau lưng một tu giả đang chạy trốn khác. Tu giả kia bản năng nhận ra được Đường Kiếp đuổi theo, vội vàng tự gia trì pháp tráo cho bản thân. Hắn là Tử Phủ tu giả, gia trì pháp tráo cũng bất quá là chỉ trong nhất niệm. Nhưng mà pháp tráo chưa lên, phần lưng đã là đau xót, tu giả kia nhìn thấy một cái thủ chưởng đã xuyên qua thân thể của hắn, trong lòng bàn tay thình lình còn nâng một cái trái tim đang nảy lên ầm ầm. Đó là trái tim của chính mình sao? Tu giả kia ngây ngốc, hắn thậm chí không kịp suy nghĩ, tại sao Đường Kiếp ra tay so với mình ý nghĩ còn nhanh hơn, liền ở một khắc tiếp theo bị một luồng bộc phát ra năng lượng nổ tới tan xương nát thịt.

   Trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng vì thế nổi lên rực rỡ mưa máu.

   Y Y bĩu môi: "Hiện tại liền cả khối đều không còn."

   Đường Kiếp thì vẫn còn tiếp tục truy sát đào tẩu tu giả.

   Mở ra Sát Na Phương Hoa Đường Kiếp, cả người liền giống như mở ra gia tốc vậy, ở trong đám người điên cuồng qua lại. Đế Nhận vung lên xuất ra một mảnh lại một mảnh kim sắc cuồng triều, như lưỡi hái của tử thần * thoả thích thu gặt đối thủ sinh mệnh.

   Mười mấy tên tu giả đồng thời chạy tứ phía, nhưng không một người có thể chạy khỏi Đường Kiếp chặn đường, chỉ thấy đâu đâu cũng có Đường Kiếp thân ảnh, càng là chạy trốn nhanh liền càng là chịu đến hắn trước tiên truy sát. Bất quá mỗi khi có thể lựa chọn, Đường Kiếp đều sẽ chọn ưu tiên giết người Tề Thiên Tông cùng Tinh La Môn.

   Đây đến không phải hắn đối với chính đạo hận ý thâm, mà là một khi để người 2 phái này đi ra ngoài, tin tức để lộ, hai phái nhất định sẽ không bỏ qua bản thân. Ngược lại nếu để cho ma tu đi ra ngoài, bọn họ nói có lẽ không có mấy người tin, thậm chí bọn hắn liền tư cách nói chuyện cũng chưa chắc có, liền khả năng trước tiên bị người giết chết. Bởi vậy một khi khai sát, Đường Kiếp tình nguyện buông tha ma tu cũng sẽ không bỏ qua chính tu.

   Đương nhiên, tốt nhất vẫn là một cái đều không buông tha, hắn cũng xác thực là làm như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp chân chính là vô địch, liền ngay cả Đường Kiếp bản thân cũng không nghĩ tới, Sát Na Phương Hoa cùng Chỉ Xích Thiên Nhai liên hợp vận dụng, có thể phát huy ra uy lực như thế.

   Dĩ vãng Đường Kiếp đạo pháp chỉ có thể từng cái từng cái đơn độc vận dụng, tới nay không thể cùng lúc phát huy.

   Thế nhưng Tiên Đế chi mộ một chuyến, đối với Đường Kiếp đạo niệm đề thăng to lớn, mang cho Đường Kiếp không chỉ có là Không Gian chi đạo, càng làm cho Đường Kiếp càng sâu một bước cảm nhận được đại đạo tinh diệu, do đó có thể đồng thời vận dụng hai môn đạo pháp.

   Đương nhiên bởi hắn lĩnh hội trình độ còn thấp, hiện nay chỉ có thể là đồng nhất loại hình hai đại đạo pháp mới có thể đồng thời vận dụng, tỷ như Thời Gian cùng Không Gian cùng sử dụng, Âm Dương cùng Ngũ Hành song song. Mặc dù như thế, mang cho Đường Kiếp thực lực đề thăng cũng đã là cực kỳ to lớn.

   Thời khắc này thời không đạo pháp đồng thời triển khai, Đường Kiếp tốc độ đã sắp tới lệnh người không thể tưởng tượng mức độ, hắn liền như một vệt ánh sáng tùy ý qua lại, thường thường một đao này phách hướng một tên Tề Thiên Tông tu giả, dưới một chân đã đá vào trên người một tên Tinh La Môn tu giả, xoay người một cái Đế Nhận phách trảm, lại chém bay đầu một tên ma tu, tiếp theo một cái lưng va lại đánh vào tại trên thân một tên tu giả nữa. Động tác nối liền hung ác, mỗi từng chiêu từng thức đều là hóa phức tạp thành đơn giản, nhìn như đơn giản nhưng chất chứa lớn lao sát cơ, đến là cùng năm đó Phong Bất Trí Tróc Phong Nã Nguyệt có mấy phần tương tự, rồi lại nhanh hơn đó hơn trăm lần, mạnh hơn ngàn lần.

   Một người hóa thành một chiếc võng, ngăn cản tất cả mọi người.

   Kinh khủng như thế đấu pháp để chúng tu triệt để sợ hãi, ngay tại mọi người lòng sinh tuyệt vọng thời khắc, Đường Kiếp nhưng thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, nguyên bản nhanh như chớp giật thân ảnh dĩ nhiên ngừng lại, không chỉ có như vậy, liền ngay cả nguyên bản tóc đen kia cũng có thật nhiều đã biến thành tóc bạc.

   Chúng nhân đầu tiên là ngẩn ra, sau đó hiểu được, đại hỉ kêu lên: "Nguyên lai hắn cũng đã là cung giương hết đà."

   "Hắn không xong rồi!"

   "Giết!"

   Chúng nhân đã dồn dập hò hét lên.

   Đường Kiếp xác thực là không xong rồi.

   Hắn Không Gian chi lực vốn là còn lại không nhiều, thời khắc này luân phiên vận dụng, càng bị ép đến sạch sẽ, Thời Gian chi lực lại càng khỏi nói. Sát Na Phương Hoa tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng gia tốc tự thân liền mang ý nghĩa gia tốc dòng chảy thời gian trên người mình, kỳ thực là đối với tuổi thọ một loại tiêu hao. Lần trước Đường Kiếp không tiếc tất cả cứu sống bản tôn, đối với tự thân tuổi thọ đã có lớn lao tiêu hao, may mà sau đó có Thái Cổ đại xà mang đến cho hắn một ít khôi phục. Nhưng đại xà đề thăng chủ yếu vẫn là về cảnh giới, tại tuổi thọ kỳ thực trợ giúp có hạn, vì vậy Đường Kiếp bây giờ tuổi thọ vốn là không nhiều.

   Xuất Khiếu tu giả tại không cân nhắc tình huống khác, vậy có thể thọ năm ngàn năm, nhưng trên thực tế đại đa số tu giả không đạt tới bước này, chỉ vì tu giả rất ít có kẻ không chiến đấu. Năm đó La Hàm Chân liền nhân không ngừng chiến đấu bị thương đầy rẫy quy khư chờ chết. Hiện nay Đường Kiếp tại trải qua một phen chiến đấu kia sau kỳ thực cũng gánh lên gánh nặng rất lớn, hơn bốn ngàn năm tuổi thọ đã sớm bị tiêu hao đến không đủ ngàn năm. Năm ngàn năm tuổi thọ tiêu hao hết bốn ngàn năm, nên khi hắn sử dụng Sát Na Phương Hoa thì, trên người liền xuất hiện già yếu dấu hiệu. Bây giờ càng là tiến một bước tăng lên hiện tượng này.

   Đường Kiếp nhưng hồn nhiên không để ý, tuổi thọ có thể mất đi, cũng có thể bù lại, thậm chí chỉ cần đề thăng cảnh giới, vào Địa Tiên đạt tới bất tử bất diệt hoàn cảnh , tương tự có thể ích thọ duyên niên, phản lão hoàn đồng. Bởi vậy chỉ cần có thể đánh bại cường địch, tăng thêm tự thân, chỉ là tuổi thọ lại đáng là gì.

   Một vòng Thời Không cuồng vũ vừa nãy kia, Đường Kiếp nhưng là một thoáng trảm sát mười bảy mười tám tên Xuất Khiếu tu giả, càng giam giữ hết thảy tu giả chạy trốn.

   Đây chính là Xuất Khiếu a!

   Không có dùng bất kỳ quỷ kế, Đường Kiếp bổ dưa thái rau * giết chết gần hai mươi Xuất Khiếu, chỉ một hạng này liền có thể xưng cùng cấp vô địch.

   Nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, hiển nhiên còn chưa đủ.

   Thời khắc này mắt thấy chúng tu kích động vọt tới, Đường Kiếp cười nói: "Muốn chính là bọn ngươi như vậy!"

   Nói hắn ống tay áo triển khai, một mảnh ngũ sắc kim quang dĩ nhiên nổi lên, lấy hắn làm trung tâm trên không trung đan dệt ra một mảnh mê quang huyễn thải, hiển hiện ra nguy nga cung lâu, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu. Chỉ bất quá lần này Vạn Cổ Trọng Lâu, Đường Kiếp muốn không phải nó phòng, mà là nó sát. Ngũ Hành ánh sáng kia bện dệt mà thành Vạn Cổ Trọng Lâu cũng không có ngay đầu tiên hóa thành kiên cố lầu các, mà là tiếp tục hướng ra phía ngoài mở rộng, tùy ý chúng tu vọt vào bên trong lầu các, mãi đến tận đem hết thảy tu giả toàn bộ bao quát đi vào, mới từ hư hóa thực, hóa thành một mảnh vương đình trọng lâu, mới nhìn đến cùng Vạn Giới Vương Đình kia giống nhau đến mấy phần, lại là Đường Kiếp thói xấu, tại sau khi tiến vào vương đình tìm hiểu nơi đây cách cục, sau khi sửa chữa một chút mà thành.

   Chúng tu vừa vào bên trong Vạn Cổ Trọng Lâu, lập tức như nhập mê cung, chỉ thấy bốn phía khắp nơi đều là lầu cao rộng lớn, đình đài lầu các, nhưng không thấy được một bóng người. Trong lòng đang tự kinh hoảng, liền thấy cách đó không xa cây cỏ đột nhiên bay lên, đã diễn biến thành vô biên sát cơ hướng về chúng nhân lạc đến.

   Cũng may một đám người này đều là Tử Phủ cường nhân, tự không sợ điểm ấy cơ quan. Mặc dù như thế, chúng tu cũng đã tỉnh ngộ, dồn dập kêu gào: "Cẩn thận, nơi đây có trận pháp!"

   Theo âm thanh kêu gọi này, liền thấy này bên trong cung lâu, cuồng phong đại khởi, lôi điện giao minh, bốn phương tám hướng đều là quỷ khí âm trầm, mơ hồ còn có thể thấy được mịt mờ khói đen, chính là Tinh La Ma Cương đại trận.

   Theo Tinh La Ma Cương đại trận xuất hiện, Đường Kiếp tiếng cười cũng tại trên không quần thể lâu các này lanh lảnh vang lên, sau đó chúng tu liền nhìn thấy, một tên lại một tên Đường Kiếp từ bốn phương tám hướng đi ra.

   Phù Sinh Vạn Tượng.

   Âm Dương cùng Ngũ Hành hai đại đạo pháp kết hợp tại thời khắc này xuất hiện, thành thật mà nói Đường Kiếp cũng không biết là như vậy vận dụng sẽ sản sinh kết quả gì, nhưng hắn rất muốn thử một chút.

   Sau một khắc liền thấy vô số Đường Kiếp kia xuyên hành tại bên trong đại trận, đồng thời hướng tới chúng tu công tới.

   "Chỉ là tiểu trận lại thêm một ít huyễn tượng, xem lão phu phá nó!" Một tên tu giả đã rống to đánh ra một mảnh kim quang, những kim quang này kỳ thực là do vô số con kim phong ( ong vàng ) tạo thành, mỗi con kim phong đều to bằng nắm tay, phong vĩ có ngòi chích, nọc độc cực kỳ, kim phong bản thân càng là hiếm thấy dị chủng, pháp thuật khó thương, thời khắc này đồng thời hung mãnh ào tới, lấy đông đối với đông.

   Phù Sinh Vạn Tượng đại đạo đặc tính ở chỗ không thể nhìn thấu mà không ở chỗ mạnh mẽ, bởi vậy một chiêu đàn ong chiến thuật này như ở tình huống bình thường, đúng là có chút khắc chế Phù Sinh Vạn Tượng. Trên thực tế Phù Sinh Vạn Tượng cho tới nay nhược điểm lớn nhất vẫn luôn là sợ quần thể công kích loại pháp thuật, thế nhưng tình huống lần này lại có chỗ bất đồng.

   Ngay tại đàn ong bay tới đồng thời, vô số Đường Kiếp đột nhiên đồng thời hướng chếch một bên ẩn mất, dĩ nhiên cứ thế biến mất không thấy. Đàn ong lập tức mất đi mục tiêu, trên không trung ong ong ong nhất thời không biết nên đốt ai. Tiếp theo liền thấy trong các góc quần thể lâu các, vô số đao quang kiếm ảnh dĩ nhiên phác tới, chính là những cái Đường Kiếp phân thân kia, mượn Tinh La Ma Cương đại trận ẩn giấu thân hình, đồng thời tùy thời phát động công kích.

   Cùng lúc đó còn có bản thân trận pháp uy lực của đại trận tại bừa bãi tàn phá rít gào, cùng phân thân công kích chen lẫn cùng nhau, hội tụ thành khủng bố công thế cuốn về chúng nhân. Những kim phong kia đứng mũi chịu sào, bị pháp thuật cuồng triều kia trong nháy mắt lôi kéo thành phấn vụn, cái gọi là pháp thuật khó thương trong khoảnh khắc đã biến thành một chuyện cười.

   Điều này cũng không kỳ quái, liền ngay cả thủ hộ đạo pháp đại đạo cấp Vạn Cổ Trọng Lâu đều có thể bị người dùng mười một chỉ phổ thông công kích đâm thủng, một đám nho nhỏ kim phong dựa vào cái gì liền thật sự pháp thuật khó tổn thương? Thế giới này lượng trước sau đều có tích cực ý nghĩa, trừ phi chất sai biệt đạt đến nhất định chênh lệch, bằng không không thể không nhìn lượng tồn tại, tình huống thông thường, loại này chênh lệch ít nhất phải đạt đến hai cái đại giai.

   Kim phong bất quá là một đám tiểu sát thủ một tên Tử Phủ nuôi dưỡng, dưới tình huống này tự nhiên chống đỡ không được, lúc này dồn dập chết đi, nhìn đến tu giả kia đau lòng cực kỳ.

   Nhưng mà sự tình còn chưa kết thúc, càng nhiều hung phong cự lãng tiếp trùm tới bên người chúng tu, tại trên người bọn họ cũng nhấc lên một phen sóng to gió lớn, làm cho chúng tu không thể không toàn lực chống lại.

   Cuối cùng cũng coi như đợt đại triều này uy lực tuy mãnh, nhưng chung quy không phải quá sắc bén, tại chúng tu liên hợp lại cũng bị ngăn cản. Nhưng mà đúng vào lúc này, một luồng ánh kiếm thoáng hiện, đã đem một tên tu giả nhất đao lưỡng đoạn, cũng không nhìn hắn chết sống, trực tiếp bứt ra lui lại. Chúng tu kinh hãi ra tay, vô số công kích hướng về Đường Kiếp đuổi theo, liền nghe phốc một tiếng, Đường Kiếp kia đã nổ tung thành một chùm yên vụ tiêu tan, lại là cái phân thân. Chỉ là vừa nãy ra tay khẳng định là chân thân, chân giả thân này chuyển hóa như thế nào, càng không một người có thể thấy rõ.

   Trong lòng ngơ ngác, phương xa sóng lớn đã lại lần nữa ập tới, một cái lại một cái Đường Kiếp phân thân tre già măng mọc giết tới, nhấc lên pháp thuật lãng triều hầu như muốn cho chúng nhân nghẹt thở.

   Lần này lại là chân chính mặt đối mặt ngạnh kháng, mọi người lại phát hiện, Đường Kiếp thể hiện ra chính diện mạnh mẽ tấn công uy lực càng khủng bố như vậy..