Chương 49: Thiên ý

Chương 49: Thiên ý

   Chiến đấu một khi bắt đầu, liền không thể thay đổi bằng ý chí của cá nhân, có thể quyết định hết thảy, chỉ có thực lực!

   Trong sương trắng mênh mông, bóng người dày đặc, ánh sáng lập lòe, thấy không rõ Đông Nam Tây Bắc, phân không rõ địch ta đến đồ, chỉ có chính là vô tận giết chóc long trọng triển khai.

   "Rống!"

   Nương theo lấy một tiếng gầm rống trầm đục kia, cự đại thiết trảo mạnh mẽ hợp lại, đã bóp nát nhất danh Thiên Thần cung đệ tử đầu lâu, phảng phất bóp nát trái dưa hấu vậy.

   Thu hồi máu chảy đầm đìa đại thủ, trên mặt của bản thể Đường Kiếp lộ ra vẻ cười.

   Từ bên hông lao ra một đạo phi kiếm, Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, xoay tay lại chính là một quyền, chính đâm vào đến trên thân kiếm, trung phẩm pháp bảo cấp phi kiếm bị hắn một kích nát bấy đồng thời, thiết quyền đã đâm vào trước ngực đệ tử kia, lực lượng khổng lồ tựu giống một ngọn núi đâm vào trên người Điệp Huyết đường đệ tử đó.

   "Ngươi. . ." Đệ tử kia chỉ là kinh ngạc nhìn Đường Kiếp liếc, làm như không nghĩ ra hắn là làm sao biết đến từ sau lưng công kích, liền đã nổ ầm thành phấn vụn.

   Một kích bị mất mạng!

   Chậm rãi thu hồi nắm tay, bản thể hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại nhìn lại, cách đó không xa, phân thân Đường Kiếp dùng kim nhận mở ra nhất danh Điệp Huyết đường đệ tử sau, cùng bản thể nhìn nhau.

   Không có đối thoại, không có trao đổi, một hồn song thể, hết thảy đều không cần nói, bọn họ là trời sinh hợp tác, tốt nhất tổ hợp.

   Tại hai người cách đó không xa, một quân đoàn do đậu binh tạo thành đang âm thầm giết chóc, dựa số lượng khổng lồ, chiến trận phối hợp, tá trợ ở sương trắng yểm hộ, bọn nó giết chóc tốc độ thậm chí không thể so với Đường Kiếp chậm nhiều ít, quỷ vệ là bọn chúng bảo vệ, phiêu hốt tại tả hữu, tận khả năng giảm bớt đậu binh đã bị phản kích.

   Từ thời khắc bắt đầu chiến đấu, tựu bày biện ra thiên về một bên trạng thái.

   Tá trợ ở địa hình, trận pháp, Đường Kiếp chính thức xuất ra tất cả thực lực của mình, tận tình liệp sát trước từng cái đối thủ.

   Mỗi giết chết nhất danh Thiên Thần cung đệ tử, Đường Kiếp tâm tình tựu giống đất hạn hán đã lâu gặp mưa, cảm nhận được một loại thoải mái nói không nên lời.

   Loại khoái cảm này tại mới đầu còn không cảm thấy, nhưng theo dưới tay hắn Thiên Thần cung đệ tử sinh mệnh càng ngày càng nhiều, Đường Kiếp cảm thụ liền dần dần trở nên rõ ràng.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng cảm giác được quái dị, không biết là chuyện gì xảy ra, chẳng qua ở hắn mà nói, cái này dù sao cũng là chuyện tốt, bởi vậy cũng không để ý tới, chỉ là tận tình giết chóc.

   Trong nháy mắt lại là một tổ Điệp Huyết đường tổ hợp năm người bị Đường Kiếp diệt sạch, không có thanh âm, không có nhắc nhở, hai cái Đường Kiếp cùng quỷ vệ đã đồng thời rút lui khỏi, lại lần nữa ẩn vào trong sương trắng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có đậu vương đó mỗi lần đều là chậm nhất, kêu oa oa không chịu thối lui, rồi lại bị quỷ vệ một bả mang theo cưỡng chế mang đi, vì vậy phần phật a nghiêm chỉnh chi quân đội liền đi theo đậu vương cuồng chạy không thôi —— những đậu binh này cùng Đường Kiếp không có tâm linh liên lạc, cùng vua của bọn nó lại là có.

   "Tổ thứ sáu bỏ mình!" Thông báo mới lại lần nữa truyền đến.

   Nam Ngưng Giang sắc mặt đã là một mảnh xanh đen.

   Ở trong tất cả bố cục, Nam Ngưng Giang phạm phải duy nhất sai lầm chính là đánh giá thấp thực lực của Đường Kiếp, cái này nguyên bản cũng chuyện không coi vào đâu, bởi vì vô luận hắn như thế nào đánh giá thấp, Thiên Thần cung thực tế thế lực đều y nguyên tại trên Đường Kiếp. Như vậy cũng tốt so với tại một nhánh quân đội có số lượng khổng lồ mà nói, địch nhân là một con chuột còn là một con sư tử, kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vì ở dưới gót sắt của đại quân, cuối cùng đều là số mệnh bị nghiền nát.

   Nhưng là đối với người có lòng lợi dụng mà nói, điểm chênh lệch này lại khả năng tạo thành một cái sai lầm thật lớn —— tổ năm người.

   Mặc dù trước đó, Đường Kiếp đã lập nên vô số lần giết chóc, đánh bại lần lượt so với hắn địch nhân cường đại, nhưng trên thực tế Thiên Thần cung vẫn không có đem hắn trở thành một đối thủ chính thức đáng sợ.

   Cảnh giới của hắn mê hoặc tất cả mọi người, lại thêm hắn có ý thức ẩn dấu thực lực, sử mỗi người đều cho rằng Đường Kiếp cường thịnh trở lại, thực lực cũng có hạn.

   Mặc dù lần lượt chiến thắng đối thủ, cũng chỉ nói rõ hắn xảo trá cùng đầu óc, tại trong đánh giá của Thiên Thần cung đối với Đường Kiếp, có "Khó chơi", có "Xảo trá", có "Cơ cảnh", có "Hung ác", có "Không từ thủ đoạn" đẳng đánh giá, duy độc không có "Cường đại" chữ này.

   Nam Ngưng Giang tất cả kế hoạch, bố cục, đều là hướng về phía "Vây bắt Đường Kiếp" cái này hạch tâm đi. Từ đầu đến cuối, Nam Ngưng Giang không có suy nghĩ qua vấn đề, chính là "Có thể đánh thắng hay không" .

   Chính vì vậy, tại trong nhận thức của đám người Nam Ngưng Giang, Điệp Huyết đường đệ tử tổ hợp năm người, có lẽ đánh không thắng Đường Kiếp, nhưng là ngăn cản một khoảng thời gian khẳng định không có vấn đề, dù sao Thiên Thần cung am hiểu nhất đúng là phòng ngự, sở trường nhất đúng là kéo dài.

   Chỉ cần có một phương có thể kéo kéo dài đối thủ một lát, Đường Kiếp tựu mơ tưởng thoát ly, đến lúc đó đệ tử chi viện sẽ từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng chạy đến, đem Đường Kiếp triệt để vây chết.

   Nhưng là trên thực lực sai lầm phân tích làm cho Nam Ngưng Giang ăn một cái giảm nhiều, hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến khi Đường Kiếp thực lực lên hết tình hình đặc biệt lúc ấy khủng bố như thế, Điệp Huyết đường tổ hợp năm người thậm chí không phải Đường Kiếp địch lại một hiệp, khi tiếng kêu thảm thiết nâng thời khắc, chính là bọn họ mệnh tang Hoàng Tuyền thời khắc, Đường Kiếp tựu như quỷ mỵ, ở trong sương mù đầy trời này tự do ghé qua, cắt lấy trước từng tánh mạng con người —— vụ ảnh thiên huyễn trận từ lúc mới bắt đầu tựu không phải là vì ảo giác tiên pháp đi, yếu chỉ là trong trận sương trắng che lấp.

   Xá pháp thuật, lấy chiến thuật.

   "Biến hóa trận hình, mười người một tổ!" Suy nghĩ hiểu rõ đạo lý một khắc đó, Nam Ngưng Giang điên cuồng phát ra chỉ lệnh mới: "Làm cho hai cánh trái phải nhanh khép lại, tất cả tu giả chạy đến trợ giúp!"

   Cái gì? Nghe được chỉ lệnh này, tất cả mọi người mặt đều biến sắc.

   Nam Ngưng Giang mệnh lệnh không thể nghi ngờ là tại thừa nhận dưới mắt nhân thủ không đủ dùng đuổi bắt Đường Kiếp, tổ năm người biến thành mười người tổ đồng thời, cũng khiến cho năng lực phong tỏa thật to giảm xuống, Đường Kiếp đánh chết cơ hội có lẽ sẽ nhỏ đi, nhưng là mà chạy cơ hội lại tăng nhiều.

   Chính vì vậy Nam Ngưng Giang không thể không kêu gọi nguyên bản phái đi ra phong tỏa hai cánh tu giả cũng tới hồi viện binh, thậm chí còn liền các phái khác tham dự tìm tòi tu giả cũng gọi là tới, một khắc đó hắn tương đương với đã bỏ đi cơ hội tự mình lập đại công, tình nguyện cùng tất cả mọi người chia xẻ.

   Tựu khí phách cùng quyết định thật nhanh mà nói, Nam Ngưng Giang có thể nói là làm được tương đối khá, hắn quyết định đồng dạng cũng coi như mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian không muộn.

   Nhưng mà cũng không phải tâm tư của mỗi người đều cùng hắn đồng dạng, thậm chí không phải mỗi người đều cùng hắn thừa nhận thực lực của Đường Kiếp.

   Ít nhất Huyền Chung tử sẽ không yêu mến đáp án này.

   "Ngươi nói cái gì?"Hắn quát to lên: "Ngươi cho rằng lão phu không đối phó được cái này tiểu súc sinh sao?"

   Nam Ngưng Giang trên mặt một khổ, nghĩ thầm lão nhân gia người đương nhiên sẽ không không đối phó được, vấn đề là Đường Kiếp sẽ không cùng ngươi đánh a.

   Hắn cần phải làm là không ngừng đánh chết những Điệp Huyết đường đệ tử có thực lực tương đối thấp kia, đối với Huyền Chung tử, Kim Ngân nhị lão, Hà Nhạc Dương loại người này liền đụng cũng không đụng, thậm chí liền linh hoàn chân nhân hắn cũng không đụng.

   Huyền Chung tử đã ngửa mặt lên trời rống tương khởi đến: "Thiên địa càn khôn, đưa ta thanh minh!"

   Theo một tiếng rống này của hắn, một mảnh quang huy theo trong thân thể của hắn bắt đầu khởi động ra, như sóng cuốn vân triều hướng bốn phía lan tràn mở ra, chỗ khắp nơi, vụ khí tiêu tán, đại địa thanh minh, tầm mắt lại tại trong nháy mắt khôi phục.

   Lăng Thiên Khải nửa ngày không có thể phá giải đại trận, cái này lão nhân đúng là bằng vào sức một mình, thoáng cái tựu cưỡng chế phá.

   Bất quá lần này cưỡng chế phá trận, đối Huyền Chung tử mà nói gánh nặng cũng là không nhỏ, hắn trên mặt đỏ mặt vừa hiện rồi biến mất, sau một khắc đã lạnh lùng nói: "Còn lăng trước làm gì? Tìm được Đường Kiếp, giết hắn!"

   Đã không có vụ ảnh trận, xem Đường Kiếp còn có thể phát cái gì uy.

   Nhưng mà sau một khắc, tựu tại sương trắng tiêu tán đồng thời, bốn phương tám hướng cuồng phong gào thét, khói đen lóe sáng.

   Sương trắng thậm chí còn chưa lui sạch, sương mù màu đen đã lại lần nữa bao phủ khắp khu rừng.

   Một màn này làm cho Huyền Chung tử cũng thất thần, lập tức giận tím mặt, lên tiếng quát: "Con thỏ nhỏ chết kia, có hết hay không?"

   "Có hết hay không. . . Có hết hay không. . ." Này thanh như Hồng Chung sóng lớn, truyền khắp khu rừng, đổi lấy chỉ là Đường Kiếp hắc hắc đắc ý cười lạnh.

   Đối với trong truy binh có hóa hồn chân nhân một chuyện, Đường Kiếp đã sớm biết được, lại sao có thể có thể đối với cái này không phòng bị. Đối phó giống như Huyền Chung tử như vậy hóa hồn chân nhân, biện pháp tốt nhất không phải ngạnh kháng, mà là bố trí một tầng lại một tầng trở ngại, không để cho hắn cơ hội tiếp cận, khiến cho không có ngập trời thần lực, lại không có chỗ dụng võ.

   Hít sâu một hơi, Huyền Chung tử tức giận hừ nói: "Lão phu đến muốn nhìn, ngươi có thể ở nơi này bố hạ nhiều ít trận pháp."

   Cái này lão nhân là cưỡng tính tình, thời khắc này trong nội tâm tức giận, người đã hướng về không trung bay lên.

   Một bên lên không, một bên hai tay như ma chuyển động, đối với phía dưới xa xa cùng theo như.

   Theo hắn chuyển động, tựu gặp phía dưới khói đen vậy mà cũng tùy theo bắt đầu chuyển động, dần dần lại hình thành một cái dòng xoáy màu đen cực lớn, lan tràn một mảng lớn khu rừng.

   "Dùng thiên tâm vào trận tâm!" Cùng trận pháp đem liền Đường Kiếp trước tiên cảm nhận được pháp trận biến hóa, lại dần dần không bị khống chế của hắn, mà là theo Huyền Chung tử tâm ý biến hóa, nghẹn ngào kêu lên.

   Dùng ta ý nhập thiên ý, đây chính là thiên hạ tu giả truy cầu cực hạn, là thần thông chi căn nguyên, Tử Phủ chi hòn đá tảng.

   Huyền Chung tử thân là hóa hồn, ở phương diện này đã mới vào con đường, lúc này bày ra đúng là tiên gia Thần Thông cấp năng lực!

   Thuật giả: Ảnh hưởng bất quá một tấc vuông chi địa.

   Pháp giả: Ảnh hưởng có thể tại bán thành trong lúc đó.

   Thần thông giả, ý thông thiên địa, phiên giang đảo hải, không gì làm không được, là vì đại uy năng vậy. Cũng là Tử Phủ xưng hùng chi căn bản.

   Huyền Chung tử giờ phút này chỗ sử, đã thuộc về thần thông phạm trù, tuy nhiên chỉ là thấp nhất cấp bậc tiểu thần thông, dĩ nhiên đã uy lực kinh người.

   "Ta ý thiên đạo, vạn pháp một lòng, nghịch chuyển càn khôn!" Thời khắc này theo Huyền Chung tử rầm rĩ cuồng tiếng hô, tựu thấy kia trong trận hắc vụ càng phát ra xoay tròn nhanh, đồng thời người Thiên Thần cung tầm mắt dần dần rõ ràng, ngược lại là Đường Kiếp tầm mắt mơ hồ xuống.

   Muốn biết được Đường Kiếp bố chính là ngũ phẩm đại trận, là ngay cả tâm ma kỳ chân nhân đều có thể đối phó cường đại trận pháp, cũng là bây giờ Đường Kiếp trận đạo cực hạn biểu hiện, nhưng là tại lúc này Huyền Chung tử phát uy hạ, lại không có tác dụng, ngược lại cho chỗ khống, lại có loại nên vì nó phục vụ trạng thái.

   Lại tiếp tục như vậy, ở trong hắc vụ mất đi phương hướng sẽ không lại là Thiên Thần cung mà là Đường Kiếp, khi đó hắn cũng đem thực sự trở thành ba ba trong rọ.

   Đây là thần thông, dùng ta ý nhập thiên ý, chung quanh thiên địa linh triều đều thụ ta nhất niệm khống chế, quản ngươi cái gì pháp thuật uy năng, đều muốn chịu ta điều khiển, ý chí của ta tức vi thiên địa ý chí.

   Một cái hóa hồn chân nhân, có thể đem Đường Kiếp tỉ mỉ bố trí kế hoạch cắn nát, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, cái gì âm mưu quỷ kế đều là không tốt.

   Nhưng là một khắc đó, Đường Kiếp trong mắt lại không có sợ hãi, chỉ có thâm trầm lạnh lùng.

   Hắn ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu bầu trời Huyền Chung tử, nói nhỏ nói: "Ngươi. . . Quá kiêu ngạo. . . Hội thụ Thiên Khiển."

   "Oanh!"

   Một tiếng sấm rền bỗng nhiên nổ vang ở không trung.

   Cái này sấm rền tới cổ quái, tựu tại vang lên một khắc, lại chấn đắc Huyền Chung tử toàn thân run lên, trong lúc đó lại nhổ ra một miệng lớn huyết.

   "Thượng nhân!" Phía dưới mọi người cũng bị một màn này lại càng hoảng sợ.

   Tựu gặp Huyền Chung tử hai tay động tác có chút đình trệ, kinh hãi địa nhìn về phía tứ phương.

   Sau một khắc tựu gặp khu rừng phía trên đột nhiên phát lên một luồng gió triều, hung mãnh vọt tới Huyền Chung tử.

   Gió triều này nhìn bình thường, đâm vào trên người Huyền Chung tử, đúng là một kích đưa hắn đụng đến bay lên.

   Huyền Chung tử tựa như lưu tinh vẫn lạc loại từ không trung té rớt, trong miệng phát ra hoảng sợ la lên: "Núi lớn. . . Núi lớn. . ."

   "Dùng ta ý nhập thiên ý. . ." Trên mặt Đường Kiếp mân ra mỉm cười: "Sợ nhất đúng là hiểu sai ý a."

   Núi lớn có hồn, sao có thể coi nhẹ.

   Liền Tử Phủ Tiên Đài cấp đại năng tại đây Thông Linh sơn khu cũng không dám tùy ý làm càn, Huyền Chung tử dám ở chỗ này bay không, còn thi triển khống chế thiên địa ý chí đại thần thông, nếu không đắc tội mới gọi kỳ quái.

   Đương nhiên loại sự tình này không có trải qua ai cũng nói không rõ ràng, trước kia đã từng từng có thi triển thần thông mà không gặp Thiên Khiển chuyện tình, Thông Linh sơn khu cổ quái thần bí, ai cũng nói không chính xác tình huống nào sẽ đắc tội núi này, lại tình huống nào sẽ không đắc tội.

   Tại Đường Kiếp mà nói, đây cũng là một lần thật lớn mạo hiểm, tuy nhiên mạo hiểm thua hắn cũng có cách chạy trốn, lại tóm lại mất đi tái chiến cơ hội. Có thể nếu là thắng, này kế tiếp tựu còn phải làm cho hắn uy phong một hồi.

   Thời khắc này mắt thấy Huyền Chung tử rơi rụng, Đường Kiếp gầm nhẹ một tiếng: "Nhìn ngươi còn có cái gì năng lực."

   Hắc vụ quay về khống chế, Đường Kiếp đã lại lần nữa sát nhập trong trận, tận tình thu gặt lấy Thiên Thần cung đệ tử sinh mệnh.

   Theo từng danh thiên thần đệ tử chết trên tay hắn, loại đó không hiểu cảm giác cũng lại lần nữa xuất hiện trong lòng.

   Loại này quỷ dị, không hiểu, nói không nên lời cảm thụ, làm cho Đường Kiếp mình cũng rất là kinh ngạc, không nghĩ ra mình tại sao sẽ có như vậy cảm giác kỳ diệu.

   Nhất danh thiên thần đệ tử xông đến, dương tay đâm ra một kiếm hung ác, Đường Kiếp tùy ý né qua, kim nhận giơ tay chém xuống, chém vào trên kiếm kia, kiếm đoạn, chém ở trên người hắn, giáp nứt ra, xuyên qua thân thể của hắn, phá hủy nó sinh mệnh, sau đó Đường Kiếp tựu chứng kiến, tựu giống có đồ vật gì đó từ trong thân thể của đối phương tuôn ra, dũng mãnh vào trong cơ thể của mình, làm hắn mất đi khí lực có thể khôi phục, làm lực lượng của hắn càng thêm ngưng tụ.

   Cái này làm cho tay của hắn càng ổn, tâm ác hơn, tại đánh chết đối phương thời khắc, tâm tình không bị nửa điểm ảnh hưởng, chỉ có thỏa mãn.

   Vô tận cảm giác thỏa mãn.

   Đang lúc giết được sung sướng, một cái chưởng phong hùng hồn ngăn trở hắn, tùy theo xuất hiện chính là nhất danh nam tử trẻ tuổi.

   Người nọ chứng kiến Đường Kiếp lần đầu tiên không có sợ hãi, ngược lại hừ một tiếng, một kiếm đâm về Đường Kiếp. Một kiếm này nhìn như đơn giản, Đường Kiếp lại cảm nhận được một cổ uy hiếp, biết được không hay, một cái loạn phong bộ dồn dập tránh ra.

   Đây là lần đầu tiên, hắn tại chống lại Thiên Thần cung giờ chủ động tránh lui.

   "Linh hoàn chân nhân?" Đường Kiếp nói nhỏ nói.

   "Giết ngươi giả, mười hai ưng lão bát, Tần Thần!" Đối phương hừ lạnh.

   Đường Kiếp cười cười: "Ngươi giết ta không được ta."

   Người đã cấp tốc lui về phía sau.

   Mặc dù những ngày này Đường Kiếp thực lực đại trướng, nhưng nói thực ra, đối mặt linh hoàn chân nhân, dùng phân thân thực lực, mặc dù cầm trong tay kim nhận, nếu muốn thủ thắng có lẽ có thể, nếu muốn tốc thắng cũng không khả năng. Mà trận chiến này trọng tại một kích tức giết, hơi dính tức thối, là tuyệt đối không thể dùng bị cuốn lấy, nếu không đại lượng người Thiên Thần cung vây quanh, tựu thật là muốn đi cũng khó khăn.

   Bởi vậy vừa thấy đối phương là chân nhân, Đường Kiếp lập tức mau lui.

   Tần Thần tự không có khả năng buông tha hắn, trong miệng phát ra trầm thấp gào thét, đó là tại thông tri những người khác chạy nhanh chạy đến, đồng thời kiếm trong tay đã lại lần nữa lóe ra một mảnh sặc sỡ quang triều, đem Đường Kiếp cả cuốn vào, trong ánh mắt mang theo hàn quang lạnh như băng, làm như đang nói..., nhìn ngươi lần này trốn thế nào.

   Trên mặt Đường Kiếp xuất hiện vẻ lo lắng, Tần Thần trên mặt tắc hiện ra vẻ mừng rỡ.

   Tất cả sỉ nhục, lúc này muốn trả lại gấp nhiều lần.

   Nhưng vào lúc này, từ bên hông lao ra một bóng người cao lớn, đối với Tần Thần giơ tay lên, một cổ Băng Phong hỏa diễm dĩ nhiên cuốn sạch mà tới.

   Cái này Băng Phong hỏa diễm Tần Thần gặp qua, đúng là lúc trước Pháp Hoa thiên các ngăn trở bọn họ mười hai ưng giờ tao ngộ đến, thì ra là trận kia chiến đấu, làm cho bọn hắn biết rõ, Đường Kiếp bên người ngoại trừ một cái Quế chân nhân ngoài còn có một thần bí cự hán, theo nó lúc ấy sử dụng thủ đoạn xem, không có một thân hảo cái giá, khẩu khí cũng rất lớn, nhưng là chân thật cảnh giới kỳ thật tựu tại bách luyện đến cửu chuyển trong lúc đó, thực lực tịnh không đủ sợ, vô cùng có khả năng là Tẩy Nguyệt phái ngay tại chỗ một cái ám tử.

   Giờ phút này xuất hiện nên chính là cự hán thần bí này.

   Bởi vì hiểu rõ thực lực đó, Tần Thần cũng không thèm để ý, chỉ là theo tay vung lên, một cổ linh triều liền tuôn ra đem này cổ băng sương hỏa diễm triệt tiêu, mình tắc tiếp tục hướng Đường Kiếp truy —— bất kể như thế nào phải cuốn lấy Đường Kiếp, không thể nhường hắn rời khỏi.

   Có lẽ là chứng kiến pháp thuật của mình ngăn không được đối thủ nguyên nhân, cự hán thần bí kia đúng là mở ra hai tay hướng mình ôm đi.

   Tần Thần hừ một tiếng: "Bọ ngựa đấu xe."

   Tiện tay lại là phất một cái, muốn này cự hán đẩy ra, không nghĩ tới cái này nguyên bản dễ như trở bàn tay vung lên lại không thể kiến công, người nọ như trước mở rộng ra cánh tay ôm lấy.

   Tần Thần ngây cả người, mắt thấy đối phương một bộ thề yểm hộ bộ dạng, trong nội tâm giận dữ, quát khẽ: "Muốn chết!"

   Đưa tay một chưởng phách về phía cự hán.

   Toái cốt thủ!

   Cái này tung kim thiết thân thể cũng có thể thoải mái đập nát một chưởng vỗ vào này cự hán trước người, chợt nghe một tiếng boong vang lên.

   Không có trong dự đoán chia năm xẻ bảy, nương theo lấy tiếng phản hồi trầm đục đó, là thân ảnh khổng lồ như núi kia tiếp tục bổ nhào đến, sau đó một tay lấy hắn ôm vào trong ngực.

   Sau một khắc Tần Thần đã cảm thấy một luồng cự lực hùng hồn đưa hắn cả bóp chặt, rốt cuộc không thể động đậy.

   "Không!" Tần Thần hoảng hốt, toàn thân linh lực bộc phát.

   Hắn là linh hoàn chân nhân, lại là Thiên Thần cung Can Tương, một thân thực lực tuyệt không phải bình thường tán tu có thể so sánh, toàn lực thúc dục hạ bộc phát linh triều thậm chí có thể làm bằng một cái núi nhỏ, lại cứ hàng ngày là đẩy không mở này ôm cự hán.

   Trong hồng lưu hoang cuồng, Tần Thần nghe được một hồi tiếng vang răng rắc, đó là toàn thân hắn cốt cách đều vỡ vụn thanh âm, kịch liệt đau nhức tại trong nháy mắt bao phủ lý trí của hắn, ở thời khắc sống sót cuối cùng của hắn, hắn rốt cục tỉnh ngộ, toàn lực hô: "Ngươi là người luyện thể. . ."

   Đáng tiếc âm thanh này yếu ớt như muỗi kêu, căn bản không cách nào truyền ra.

   Đụng.

   Đường Kiếp buông tay.

   Một cỗ thi thể ngã xuống bụi bặm.

   Hắn lạnh lùng mà nhìn xem Tần Thần, nói: "Lần này nói đúng."

   Trong khu rừng cách đó không xa, Nam Ngưng Giang đột nhiên tâm thần chấn động.

   Giữa mười hai ưng có liên hệ đặc biệt làm cho trước tiên cảm ứng được nào đó đột nhiên gián đoạn, hắn bật thốt lên nói: "Tiểu Bát!".