Chương 166: Ngư ông đắc lợi (thượng)

Chương 166: Ngư ông đắc lợi (thượng)

Hắc Dạ Lão Tổ bay rất vững vàng.

Một trận này hắn tuy rằng thua, nhưng cũng có thu hoạch, chính là xác nhận thương thế của Bắc Hải lão long. Đây là một cái thu hoạch cực kỳ lớn, mang ý nghĩa hắn sớm muộn có thể quay đầu trở lại, duy nhất cần bù đắp chỉ là lực lượng binh đoàn thủ hạ.

Có lẽ nên đem binh đoàn Hắc Dạ Tử Sĩ đã từng từ bỏ một lần nữa gây dựng lại, có lẽ nên trước tiên tìm cái tên hỗn đản chết tiệt trộm đi bản thân bốn bảo, có lẽ nên. . .

Hắc Dạ Lão Tổ không ngừng nghĩ tiếp kế hoạch sau đó nên làm, đại não nham hiểm giảo quyệt kia của hắn trong thời gian cực ngắn đã nghĩ ra một đống kế hoạch ác độc.

Bất quá hết thảy những kế hoạch này còn chưa kịp nghĩ xong, thần niệm cường đại của hắn liền cảm nhận được một cỗ uy hiếp to lớn đang nhích lại gần mình.

"Đây là. . ."

Hắc Dạ Lão Tổ kinh ngạc ngoảnh nhìn tứ phía.

Kẻ nào?

Bắc Hải Băng Long Hoàng?

Không, không giống, lão long trụy hải thời điểm bản thân tuy đã chạy trốn, nhưng vẫn là cảm nhận được một khắc đó hắn bị trọng thương tái phát, nếu không phải bên người lão long còn có những Yêu Thần khác bảo vệ, hắn đã sớm giết trở về.

Yêu Thần khác? Càng không thể, bọn chúng bảo vệ lão long còn không kịp đây, lại nói mấy tên Yêu Thần kia cũng không có ai có thể mang cho mình cảm thụ khiếp đảm mãnh liệt như thế.

"Kẻ nào? Đi ra!" Hắc Dạ Lão Tổ bạo quát lên.

Tiếng cười hắc hắc từ bốn phương tám hướng vang lên, một bóng người từ trong hư không đi ra, chính là Đường Kiếp.

Nhìn thấy là gia hỏa trộm cướp bảo vật của bản thân tái xuất hiện, Hắc Dạ Lão Tổ bất hỉ phản kinh, ánh mắt hắn cấp tốc co rút lại: "Là ngươi!"

Cùng lần trước bất đồng, lần này Đường Kiếp không có yếu thế, mà là thoả thích phóng thích khí thế của chính mình. Hắc Dạ Lão Tổ lập tức cảm nhận được đến từ trên người đối phương tỏa ra khủng bố uy năng.

Đây thực sự là quá bất khả tư nghị, một cái còn chưa thành tựu tiên vị gia hỏa, tại sao có thể có khí thế kinh người như vậy?

Lẽ nào là huyễn thuật?

Nếu như quả là huyễn thuật mà nói lại làm sao dám truy tung bản thân, thậm chí công nhiên xuất hiện tại trước mắt mình?

Hắc Dạ Lão Tổ xưa nay cẩn thận đa nghi, đối mặt Đường Kiếp không có trước tiên xông lên giết người cướp bảo, trái lại sản sinh rất nhiều ý nghĩ.

Đường Kiếp nhìn ra kinh nghi trong lòng hắn, cười nói: "Không cần nghĩ, trận chiến này chính là ta cùng ngươi đánh. Nếu như ngươi thắng, bốn bảo ta lấy đi đều là của ngươi , liên đới mọi thứ của ta. Nếu như ta thắng, của ngươi liền sẽ là của ta."

Hắn nói đã bắt đầu ngưng tụ khí thế, sức mạnh khổng lồ bắt đầu không ngừng đề thăng, khủng bố uy năng tràn ngập thiên địa, liền ngay cả không khí cũng bắt đầu không thể chịu nổi đè ép, phát xuất điệp bạo chi thanh. Phạm vi uy năng lan đến không ngừng hướng về ngoại vi mở rộng, một tầng lại một tầng, một vòng lại một vòng, lan truyền về xa không thể tính viễn phương.

Thấy tình hình này, Hắc Dạ Lão Tổ rốt cục xác nhận lời Đường Kiếp nói chính là thật.

Gia hỏa chưa có tiến vào Tiên Đài này, vậy mà thật sự nắm giữ lực lượng đánh với chính mình một trận.

"Hảo tiểu tử!" Hắc Dạ Lão Tổ nghiêm nghị quát khẽ, toàn lực thôi thúc, Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực đã hướng về đối phương lan tràn mà đi.

Đường Kiếp khẽ mỉm cười, đối với vị có thể cùng Chân Tiên cấp Yêu Thần nhất chiến Hắc Dạ Lão Tổ này, hắn cũng sớm muốn chiến đấu một phen, kiểm nghiệm một thoáng sức chiến đấu của chính mình.

Thời khắc này mắt thấy Hắc Ám Lĩnh Vực kéo tới, Đường Kiếp đã là nhất quyền oanh xuất.

Diệt Ma Quyền!

Chiến Hoàng Đồ Lục chính là Binh Chủ tối cường chiến kỹ, đem bản chất của lực phát huy đến mức tận cùng, Oanh thiên khai thiên, Oanh địa toái địa, lấy vô thượng huy hoàng lực lượng đánh tan tất cả.

Khi một quyền này oanh xuất thì, liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ Hắc Ám Lĩnh Vực cũng theo đó ngừng lại một chút, đủ để phá liệt hư không một quyền đem hắc ám trong một phiến khu vực cũng đánh nát, xoắn thành tối nguyên sơ tồn tại, không hề có thứ gì, cũng bao quát hắc ám lực lượng kia.

Bất quá sau một khắc, càng nhiều hắc ám tử vong chi lực ngưng tụ đến, điền vào chỗ trống.

Đường Kiếp một quyền tiếp một quyền nổ ra, mỗi một quyền đều phá toái hư không, giảo diệt hắc ám, liền như là tại trên một mảnh vải đen lớn cắt ra một cái lại một cái chỗ trống, thế nhưng luôn có càng nhiều màu đen sẽ bổ khuyết tới, bù đắp chỗ trống, điền đầy hắc ám.

Bóng tối vô cùng vô tận, sát lục vô thanh vô tức.

Tại Đường Kiếp tùy ý vung quyền đồng thời, sau lưng hắn, một cái bóng đen to lớn đã yên lặng ngưng tụ sinh thành, xuất hiện nụ cười dữ tợn của Hắc Dạ Lão Tổ.

Hắn giơ cao hai tay, sờ về phía sau gáy Đường Kiếp.

Lặng yên không một tiếng động.

Ngay tại lúc hai tay sắp chạm đến Đường Kiếp một khắc, trên người Đường Kiếp đột nhiên bạo phát ra đại phiến bạch quang.

Bạch quang như mặt trời mới mọc, một thoáng chiếu tại trên người Hắc Dạ Lão Tổ, chiếu cho Hắc Dạ Lão Tổ phát xuất thê thảm khiếu thanh.

Phá Tà Ấn!

Không chỉ có thể phá si mị võng lượng, vong linh quỷ quái , tương tự cũng có thể tru tà trấn ác, khu trừ hắc ám.

Mượn hoàn mỹ chi thể thể hiện ra Tru Tà Ấn, uy năng mạnh mẽ đến chính là Hắc Dạ Lão Tổ một thoáng cũng không thể chịu đựng. Hắn tê thanh tiêm khiếu tránh ra, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, lúc tái xuất hiện đã là tại một phương khác của Hắc Ám Lĩnh Vực. Đưa thân vào trong bóng tối, mượn vô tận hắc ám tử vong chi lực kia khôi phục bản thân, đồng thời hung tợn nhìn chằm chằm Đường Kiếp: "Dám đả thương ta, ngươi nhất định phải trả giá thật lớn!"

Nói tiêm tê một tiếng, một vùng tăm tối kia liền bắt đầu vặn vẹo lên.

Đây là một loại cực kỳ quái dị vặn vẹo, liền giống như đem không gian xem là một khối vải, dùng sức vắt nước. Không gian dưới Hắc Ám Lĩnh Vực chính là như thế bị xoáy động, vặn vẹo, thân tại bên trong vùng không gian này, Đường Kiếp cũng tương tự cảm nhận được lực lượng xoắn giết khổng lồ này. Nếu như là bình thường pháp tu, chỉ bằng một chiêu này liền có thể đem hắn triệt để xoắn giết.

Dù vậy, tại trong không gian vặn vẹo này Đường Kiếp cũng cảm nhận được to lớn không thích ứng, mạnh mẽ thể phách hoàn toàn không có cách nào chống lại không gian vặn vẹo, thân thể bởi vậy bị vặn vẹo thành quẩy xoắn. Thậm chí liền cảm giác phương vị cũng sản sinh sai lệch, Hắc Dạ Lão Tổ rõ ràng nhìn như ở trước mắt, nhưng dù như thế nào cũng đánh không tới, nắm đấm oanh kích ra ngoài hiện ra quỷ dị hình cung, liền ngay cả thần niệm đều chịu đến không gian thác loạn ảnh hưởng, khó có thể chính xác định vị Hắc Dạ Lão Tổ.

Nếu như sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp rất dễ dàng liền có thể thoát khỏi loại khốn cảnh này.

Nhưng Đường Kiếp không muốn làm như vậy, thứ nhất Thiên Đạo Lĩnh Vực mạnh mẽ hậu di chứng chú định hắn không thể tùy ý loạn dụng, thứ hai hắn cũng muốn nghiệm chứng một thoáng thực lực chân chính của bản thân.

Đối mặt Hắc Dạ Lão Tổ vặn vẹo lĩnh vực, Đường Kiếp đầu tiên là hừ một tiếng, sau đó hắn hai tay tách ra, một vật tế xuất.

Vạn Vật Âm Dương Lô!

108 đạo thần quang chiếu rọi, phát huy ra uy năng cường đại ổn định không gian.

Đồng thời trên người Đường Kiếp lóe lên mãnh liệt pháp lực ba động.

"Phong!" Hắn nói.

Đại phong khởi hề, ở trên bầu trời gào thét xoay chuyển, ngưng tụ thành từng cái từng cái phong long, liền như vậy từ bốn phương tám hướng xông ra phía ngoài.

Đây là Tẩy Nguyệt Phái Thiên Sơn Phong Quyển thần thông, do Đường Kiếp sử ra, tại sau khi ngưng tụ nguyên thủy man tính chi lực cùng pháp lực, uy năng tăng trưởng đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần, trong quá trình khủng bố phóng đại, từng đầu từng đầu phong long giống như chân long vậy gào thét chấn nhiếp không gian, phối hợp Vạn Vật Âm Dương Lô trấn áp không gian, ngạnh sinh sinh ngừng lại không gian vặn vẹo này.

Không gian vặn vẹo chính là Hắc Dạ Lão Tổ lấy lực lượng Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực thi triển mà thành, thứ sau là hắn sở nhập chi đạo. Nếu muốn lấy thủ đoạn bình thường đối kháng đại đạo chi lực này, nhất định phải là lực lượng cực độ cường đại mới có thể làm đến, tỷ như Bắc Hải Băng Long Hoàng lấy vô thượng pháp lực áp chế Hắc Ám Lĩnh Vực.

Mà hiện tại, thân là Địa Tiên đỉnh phong Hắc Dạ Lão Tổ lại bị một cái Xuất Khiếu tu giả "áp chế" rồi!

Phần nhận thức này quả thực để Hắc Dạ Lão Tổ kinh hãi.

Nhưng sự tình còn không có vì vậy kết thúc.

Nương theo hô khiếu phong khởi, vạn vật thần quang, Đường Kiếp lại tế khởi một vật.

Đế Nhận!

"Xuất!"

Nương theo một tiếng khanh thương hữu lực quát to, Đế Nhận phi xạ, nhắm thẳng Hắc Dạ Lão Tổ.

Tuy rằng lúc trước chưa bao giờ tiếp xúc qua Đế Nhận, nhưng Hắc Dạ Lão Tổ vẫn là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có uy hiếp hướng bản thân bay tới. Hắn lập tức biết kiếm này không thể ngạnh tiếp, rít lên một tiếng hòa vào trong hắc ám hư ảnh biến mất không còn tăm hơi.

Cao tốc bay qua Đế Nhận chỉ đâm thủng huyễn tượng Hắc Dạ Lão Tổ lưu lại, nhưng chưa thể thương hắn mảy may, sau một khắc Hắc Dạ Lão Tổ đã xuất hiện tại một đầu khác trong Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực, tiêm khiếu đối với Đường Kiếp đánh ra một đạo mặc sắc trường tiến.

Chi trường tiễn này giống như thời gian hắc ám thâm trầm nhất tạo thành, nó không có bất kỳ xuyên thấu tính lực lượng, ngược lại nhưng mang theo mạnh mẽ hấp nhiếp lực lượng. Khi nó nhắm ngay Đường Kiếp thì, Đường Kiếp thậm chí cảm thấy một trận ý niệm rung động, liền thần hồn tự thân đều sắp bị nhiếp ra.

Âm Ảnh Nhiếp Hồn Tiễn!

Đường Kiếp xiêu vẹo gật đầu, trên người đột nhiên biểu xạ ra từng đạo từng đạo huyết tuyến, xoáy tròn cuồng vũ, hình thành một phiến huyết sắc vải dệt, chính là Huyết Nhục Ma Bàn. Chỉ là bây giờ Huyết Nhục Ma Bàn dưới Đường Kiếp thi triển đã trở thành thần thông cường đại khủng bố vô cùng, không chỉ có thể công, càng thêm có thể thủ. Mỗi một đạo tơ máu đều dày nặng như núi, xoáy tròn giảo động, ngạnh sinh sinh đem phi xạ mà đến nhiếp hồn tiễn kia chặn lại. Từng đạo từng đạo huyết tuyến hòa vào hắc động trên mũi nhiếp hồn tiễn, biến mất không còn tăm hơi, như thiêu thân lao đầu vào lửa * điền đầy vào.

Bên người Đường Kiếp huyết tuyến càng ngày càng ít, từ vừa mới bắt đầu dày nặng đến lúc sau càng ngày càng đạm bạc, chân chính hóa thành một phiến huyết sắc lụa mỏng, dần dần lại có chút chống đỡ không nổi, thế nhưng hắc động của nhiếp hồn tiễn kia ánh sáng cũng càng ngày càng ảm đạm.

Cuối cùng đùng một tiếng, nhiếp hồn tiễn phá diệt, quanh người Đường Kiếp huyết sắc cũng thuận theo vỡ tan, Đường Kiếp sắc mặt hơi trắng, phát xuất một tiếng hừ trầm thấp. Một chiêu vừa nãy này tuy rằng đã chặn lại, nhưng bản thân hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Bất quá Hắc Dạ Lão Tổ cũng chưa kịp hài lòng, bởi vì Đế Nhận đã phi xạ mà tới, lần này lại là hóa làm một cái roi dài xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện sau lưng Hắc Dạ Lão Tổ, một roi đánh tại trên người Hắc Dạ Lão Tổ, đau đến hắn tê tâm liệt phế, kêu thảm không thôi.

Đây cũng là sau klhi Đế Nhận đã có binh hồn kết quả, biến hóa càng nhiều, phương pháp đối địch tự nhiên cũng càng nhiều hơn. Chỉ tiếc một kích xé rách trường không này tuy để cho công kích trở nên quỷ dị, nhưng cũng mất đi đặc điểm sắc bén vô kiên bất tồi kia, không thể đem Hắc Dạ Lão Tổ chém thành hai nửa.

Dù là như vậy, liệt thần hiệu quả phụ mang trên roi vẫn như cũ khiến cho thần hồn Hắc Dạ Lão Tổ thống khổ vô cùng.

Hai người tại thời khắc này trao đổi một chiêu, đồng thời chịu chút thương tổn.

Sau một khắc Hắc Dạ Lão Tổ đã lại là hai chi Âm Ảnh Nhiếp Hồn Tiễn kéo tới, Đường Kiếp cũng là trở tay thêm vào Vạn Vật Âm Dương Lô thần quang chiếu xạ đánh ra.

Đối mặt Địa Tiên đỉnh phong lại là Nhập Đạo cấp bậc cường giả, Đường Kiếp cũng là xuất ra toàn thân bản lãnh . Dù vậy, hắn cũng không chiếm thượng phong. Hắc Dạ Lão Tổ đến cùng là có thể cùng Chân Tiên chống lại tồn tại, Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực không chỉ có uy năng cường đại, càng như huyết hải của Huyết Hà Lão Tổ kia vậy, biến hóa vô cùng.

Hai người tại thời khắc này đối chiến, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia, trực giết đến thiên hôn địa ám.

. . ..