Chương 2: Thảm biến

Chương 2: Thảm biến

   Trên bầu trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục, ở đằng kia ngập trời pháp lực ảnh hưởng, không khí hóa thành cơn lốc gió cuốn, toàn bộ phía chân trời đều tối lại.

   Cái kia Kim Giáp Thiên Thần vẫn còn đang vung lên hắn cường tráng mạnh mẽ cánh tay, mỗi nhất kích đánh vào không trung, đều mang theo tảng lớn gió gào thét.

   To lớn sức gió như rồng cuốn múa tung, hình thành từng đạo từng đạo bức tường gió, để Đường Kiếp mỗi đi về phía trước một phần, đều cảm thấy vô cùng gian nan.

   Một bên khác thân ảnh màu trắng thì tại trong gió nhanh chóng xuyên hành, mỗi một lần vung kiếm, đều là một cái cường lực ánh kiếm tựa như tia chớp giữa trời đánh xuống, rơi vào phía dưới trên đất, liền cho đại địa lưu lại một đạo sâu sắc vết nứt.

   Đường Kiếp không thể không cẩn thận mà tránh đi này đến từ trên trời dư âm công kích.

   Hắn tại sức gió bên trong chạy trốn, tại chớp giật bên trong xê dịch, tại trong núi rừng qua lại, tại đá tảng giữa nhảy lên, linh xảo như một con Hầu Tử, hướng về Thúy Vi sơn trên đỉnh ngọn núi lao nhanh.

   Chỉ có ở nơi đó, hắn mới có thể đến trên bầu trời Tiên Nhân, mới có thể có cơ hội đối thoại với bọn họ.

   Đột nhiên Thiên Không lại là ánh sáng lóe lên, Đường Kiếp bản năng nhào tới trước một cái, phía sau đã là xoạt một đạo thiểm điện kiếm mang hạ xuống, chém thẳng tại hắn lúc trước đạp chân một tảng đá lớn trên, đem hòn đá kia kích đến nát tan, dư âm nổ ra một đoàn sóng khí, đem Đường Kiếp sinh sinh đánh bay ra ngoài.

   Hắn kêu rên nhả một ngụm huyết, sau đó đột nhiên nhảy lên, đã nắm lấy một cái trên cây to buông xuống tới dây leo hướng về phía trước đu đi.

   Càng vọt tới trước, chiến đấu dư âm uy lực lại càng lớn, đợi đến hắn vọt tới giữa sườn núi, chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là cuồng phong bừa bãi tàn phá, kiếm như điện triều, trong thiên địa một mảnh cát bay đá chạy.

   Sau đó Đường Kiếp bước chân đã ngừng lại.

   Hắn không thể không dừng lại!

   Bởi vì phía trước đã mất rừng che chắn —— toàn bộ Thúy Vi sơn đỉnh núi càng đã bị chẻ thành một mảnh trống không.

   Cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí, không trừ một nơi nào sức gió, tại Thúy Vi sơn đỉnh núi điên cuồng xoay tròn, gào thét, cơn xoáy cuốn ra một mảnh hủy thiên diệt địa khí thế bàng bạc, đi lên trước nữa, chính là chắc chắn phải chết.

   Liền tới gần cũng không thể sao?

   Đường Kiếp vô vọng mà nhìn về phía Thiên Không.

   Trên bầu trời cái kia hai đạo triền đấu bên trong bóng người lúc này cũng đã chiến đến kịch liệt nhất thời khắc.

   Cái kia Kim Giáp Thiên Thần phía sau đột nhiên xuất hiện một cái mơ hồ bóng mờ, cái kia bóng mờ chỉ là mới vừa xuất hiện, liền dành cho Đường Kiếp cảm giác bị áp bách vô tận. Hắn phát hiện mình hoàn toàn không nhìn thấy này bóng mờ diện mục, chỉ cảm thấy hắn tồn tại đỉnh thiên lập địa, chân đạp đại địa, đỉnh đầu hư không, vĩ đại làm người khác không cách nào nhìn thẳng, trong lòng tự nhiên sinh hi vọng mà cúng bái chi tâm.

   Đường Kiếp hầu như không khống chế được chính mình phải quỳ lạy kích động, đang lúc này, cái kia bóng người màu trắng đột nhiên quát một tiếng: "Ra!"

   Thúy Vi sơn nguyên bản trụi lủi đỉnh núi đột nhiên bắn mạnh ra vạn trượng ánh sáng, hình thành một tấm La Thiên dệt lưới, đem trọn cái không gian đều phong tỏa đi vào, cũng tương tự đem cái kia Kim Giáp Thiên Thần tráo vào trong đó.

   "Bát Môn Tỏa Thiên Trận! Hư Mộ Dương, nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị!" Cái kia Kim Giáp Thiên Thần lớn tiếng điên cuồng gào thét, phía sau bóng mờ bỗng nhiên đảo ra một quyền, đánh tại La Thiên mật võng trên.

   Võng lớn rung động ra trùng thiên ánh sáng, liên đới toàn bộ trong trận không gian đều rung rung lên.

   Không khí chấn động như sóng biển giống như từng làn từng làn tuôn ra, càng là tuôn ra đại trận hướng về ngoài trận bao phủ tới.

   Đường Kiếp kinh hãi đến biến sắc, lại không lo được tất cả, quay đầu liền chạy, đột nhiên một cái nhào tới trước đã rơi vào một tảng đá lớn sau.

   Gào thét khí lưu từ hắn đỉnh đầu thổi qua, cuốn lên tảng lớn mây sóng, thế xông thẳng đã qua vài giây vừa mới tản đi, liền ngay cả đá tảng cũng lay động không ngớt, hiểm hiểm ngăn chặn Đường Kiếp.

   "Tiên sư nó, đây là bom nguyên tử nổ tung sao?" Đường Kiếp mắng nhỏ một câu.

   Thật muốn cùng bom nguyên tử nổ tung so với, uy lực này khẳng định thì kém rất nhiều, nhưng mấy ngàn tấn cao bạo thuốc nổ uy lực sợ là có.

   Cái kia Kim Giáp Thiên Thần này thạch phá thiên kinh một đòn, đem cái kia cái gì Bát Môn Tỏa Thiên Trận nổ đến tan thành mây khói, liền ngay cả Thúy Vi sơn đỉnh núi đều bị lột bỏ gần nửa đoạn. Kỳ uy lực sự khủng bố có thể thấy được chút ít.

   Bất quá cái kia Kim Giáp Thiên Thần sau lưng hư tượng đã ở dưới một kích này hoàn toàn biến mất, Bạch y nhân đã thừa cơ vung ra một kiếm, chém thẳng ở đằng kia Kim Giáp Thiên Thần trước ngực.

   "Ah!" Theo cái kia Kim Giáp Thiên Thần kêu thảm thiết, một vệt huyết hoa tràn ra.

   Cái kia Kim Giáp Thiên Thần trên không trung lung lay mấy cái, càng là suýt nữa té xuống đám mây, hiển nhiên chiêu kiếm này bị thương hắn rất nặng.

   Hắn không do dự nữa thả người bỏ chạy, lúc gần đi còn bỏ lại một câu: "Hư Mộ Dương, ngươi trốn cũng không thoát! Chờ sư tôn đích thân tới, ngươi chắc chắn phải chết!"

   Kèm theo tiếng nói lượn lờ, cái kia Kim Giáp Thiên Thần đã hóa thành một vệt kim quang thẳng lướt phía chân trời.

   Trên bầu trời bóng người màu trắng cũng không truy kích, chỉ là nhìn đối thủ biến mất, lúc này mới đột nhiên lung lay thân thể một cái, phun ra ngụm máu tươi sau, người đã hướng về một đầu khác bay đi.

   "Tiền bối! Chờ ta!" Thấy cảnh này, Đường Kiếp vội vã vọt ra, hướng về cái kia bóng người màu trắng đuổi theo.

   Chỉ là cái kia bóng trắng như điện, lại là không trung chạy như bay, hắn nơi nào khả năng đuổi qua được, trong chớp mắt liền biến mất ở Đường Kiếp trong tầm mắt, lại chẳng biết đi đâu.

   —— —— —— —— ——

   Tiểu Hà thôn đầu thôn, các thôn dân ngóng trông ngóng nhìn.

   Xa xa đại chiến sau khói thuốc súng đã tán, Tiên tung đã mất, chỉ để lại một mảnh hổn độn, một bóng người từ đàng xa đi tới.

   "Là Kiếp ca ca, là Kiếp ca ca!" Nha Nha mắt sắc, trước tiên nhìn ra người, vui vẻ lớn tiếng hô lên.

   "Là Đường Kiếp, hắn còn sống!"

   Trong thôn vang lên một mảnh tiếng kêu, mọi người dồn dập xông tới, vây quanh hắn ô trường hỏi ngắn, nhìn hắn không có việc gì, chính là có chút mặt mày xám xịt, rốt cục yên lòng.

   "Không chết là tốt rồi." Lý thúc lỏng ra khẩu đại khí cười nói.

   Nha Nha thì lại ôm lấy Đường Kiếp hỏi: "Kiếp ca ca, ngươi đụng tới tiên nhân rồi sao?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Ta không đuổi kịp bọn họ. . . Liền tới gần cũng khó khăn. . . Ta đã thất bại."

   Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nụ cười cũng rất chân thành, nhưng đoàn người vẫn là nghe ra cái kia ẩn giấu ở mặt ngoài nụ cười dưới không cam lòng.

   "Thất bại liền thất bại đi, sống sót là tốt rồi."

   "Chính là chính là, có cái gì có thể so với sống sót quan trọng hơn đây."

   "Tiểu Kiếp ah, không phải ta nói ngươi, ngươi vẫn là kiềm chế tính đi, đừng tiếp tục suy nghĩ tu Tiên chuyện. Tiên duyên khó cầu, Tiên môn khó tiến ah, cầu Tiên đắc đạo, không phải chúng ta loại này nhà nghèo khổ có thể được."

   "Đúng đấy, người ah, vẫn phải là thủ điểm bản phận tốt."

   "Đúng vậy, Tiểu Kiếp, nếu không ngươi vẫn là đem ngươi cái kia ba mẫu đất mua về đi, đi theo lão Trương đầu nói một chút, hắn sẽ đồng ý."

   Trong lúc nhất thời mọi người mỗi người nói một kiểu, van nài khuyên bảo người cũng có, châm biếm trào phúng cũng có, thật là an lòng an ủi người cũng có, hèn mọn xem thường cũng cũng có.

   Lý thúc càng là trực tiếp khiển trách: "Tiểu tử thúi, vì cầu Tiên, ngươi ngay cả mệnh cũng không cần sao?"

   "Ta chỉ là làm theo đuổi ta nghĩ có được mà nỗ lực."

   "Không tiếc đi chết?"

   "Phải! Thời đại này, có giấc mơ rất nhiều người, thế nhưng nguyện ý vì giấc mơ trả giá thật lớn nhưng chung quy quá ít."

   Lý thúc không nghĩ tới hắn một cái choai choai hài tử có thể nói ra lời nói như vậy, triệt để choáng váng.

   Cứ việc Đường Kiếp lần thứ nhất cầu Tiên lữ trình đã thất bại, thế nhưng hắn cũng không hối hận.

   Bởi vì hắn đi thử, đi cố gắng, thậm chí đi liều mạng.

   Chỉ cần là vì giấc mơ đi phấn đấu, dù cho thất bại cũng Vô Hối.

   Trong lòng hắn cái kia cầu tiên vấn đạo tâm tư chẳng những không có biến mất, trái lại càng lúc càng kịch liệt rồi.

   Một ngày nào đó, ta sẽ hướng về bọn họ như vậy, ngang dọc tại vùng thế giới này giữa.

   Bất luận tương lai có thế nào gian nan hiểm trở!

   Đường Kiếp thầm nói.

   —— —— —— ———

   Chuyện này sau khi đi qua, Tiểu Hà thôn bách tính lại khôi phục thường ngày sinh hoạt, mỗi ngày sớm cày ruộng tối gieo hạt, vất vả không ngớt.

   Đường Kiếp cũng vẫn như cũ mỗi ngày cùng đoàn người đồng thời đi sớm về trễ, xem ra đã buông tha cho trước đó cái kia không thiết thực vọng tưởng.

   Thế nhưng mỗi đến nhàn rỗi lúc, Đường Kiếp sẽ một người đi tới trên Thúy Vi sơn, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu cái kia mảnh Thiên Không.

   Bởi vì chiến đấu mà hủy diệt cây cối lại lại bắt đầu lại từ đầu sinh trưởng, tại đây thiên địa linh khí dư thừa thế giới, sinh mệnh cũng có vẻ đặc biệt kiên cường mà giàu có tính dai.

   Chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trên ngọn núi đã lại phố ra một mảnh màu xanh lục, Lung Thúy Kim Hà lần thứ hai soi sáng ở trên vùng đất này, tùy ý tại Đường Kiếp trên người, lộ ra ra nhàn nhạt kim ảnh.

   Hắn liền như toà tượng đá, sừng sững với đỉnh núi. . .

   Trong nháy mắt một tháng trôi qua.

   Trong đất sống từ lâu làm xong, Đường Kiếp vẫn như cũ mỗi ngày lên núi.

   Đối với hắn mà nói, lên núi tựa hồ đã thành một chủng tập quán, các thôn dân nhìn ở trong mắt, thán ở trong lòng.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp lại đang trên núi đợi một ngày, lúc trở lại ngày đã hoàng hôn.

   Đi tới nhà mình trước cửa phòng, Đường Kiếp nhìn thấy Nha Nha chính chờ ở cửa chính mình.

   Tiểu cô nương đôi mắt to sáng ngời nhìn mình, nhẹ giọng nỉ non nói: "Ngươi lại đi trên núi?"

   "Ân." Đường Kiếp ừ một tiếng phải trở về phòng.

   Nha Nha đã kéo hắn: "Kiếp ca ca, ngươi đây rốt cuộc là làm cái gì à? Người trong thôn đều nói ngươi phong ma, tiên nhân đều đã không ở, ngươi còn mỗi ngày chạy lên núi, đến cùng mưu đồ gì?"

   Cái vấn đề này, người trong thôn đã hỏi hắn rất nhiều lần.

   Đường Kiếp chưa bao giờ trả lời.

   Thế nhưng ngày hôm nay, Đường Kiếp do dự một chút, rốt cuộc nói: "Lần kia chiến đấu, ta thấy cái kia Bạch y nhân bị thương. Hắn bị thương rất nặng. . ."

   "Làm sao ngươi biết hắn bị thương rất nặng?"

   "Bởi vì hắn không có truy sát một người khác. . . Ta nghĩ đây không phải là hắn không muốn làm, mà là không làm được đi." Đường Kiếp trả lời.

   "Vì lẽ đó. . ."

   "Vì lẽ đó ta cảm thấy hắn khả năng không có đi xa. Đối với hắn mà nói, tốt nhất cách làm (làm phép) hẳn là lập tức ở phụ cận tìm một chỗ ngay tại chỗ trị thương."

   "Vì lẽ đó ngươi mỗi ngày đều đi trên núi, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới hắn? Ngươi vẫn là không từ bỏ?" Nha Nha kích động khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên.

   "Ta xưa nay đều không buông tha." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cho dù lần này ta vẫn như cũ đã thất bại, ta cũng sẽ không bỏ qua. Lại quá một năm, ta sẽ rời đi nơi này, đi ra ngoài, đến xem thế giới này, đi tìm Tiên Nhân."

   Đối với Đường Kiếp tới nói, liên tục một tháng lên núi truy tìm, bất quá là lại một lần Tầm Tiên thất bại thôi.

   Hai lần thất bại, còn xa không đủ để cho hắn yên tâm vứt bỏ.

   Lý tưởng, vốn là phải làm là vô số lần thất bại vẫn như cũ đáng giá ngươi không trễ theo đuổi.

   "Ngươi. . ." Nha Nha nhưng là bị Đường Kiếp tức giận hầu như muốn khóc.

   Nàng đột nhiên giơ tay lên, cho Đường Kiếp một cái tát.

   Đau rát.

   "Đường Kiếp ngươi khốn nạn!" Nha Nha dùng hết lực khí toàn thân hô to, quay đầu chạy ra ngoài.

   Nhìn nàng chạy trốn bóng lưng, Đường Kiếp thở dài, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng nói câu xin lỗi.

   Hắn chưa từng như thế tổn thương quá nữ hài tử tâm, đặc biệt là một cái đối với mình có tình có ý tiểu cô nương, trong lòng cũng cảm thấy mâu thuẫn, nghĩ thầm phải hay không muốn đuổi tới đi an ủi hai câu, lại sợ đối phương ngược lại càng ngày càng quấn quít lấy chính mình, đang lúc do dự, thình lình nghe bên ngoài mơ hồ tiếng vó ngựa truyền đến, xa xa mơ hồ có thể thấy được bụi đất tung bay, xem đầu sợi khói bụi, nghe móng ngựa sấm dậy, người đến càng là không ít.

   Trong nháy mắt xa xa đã xuất xuất hiện một nhánh đằng đằng sát khí đội ngũ, người người cao đầu đại mã, thân không mảnh giáp, nhưng cầm trong tay Cương Đao lưỡi dao sắc, dẫn đầu mấy người càng là giơ lên trong tay cung ngắn, càng là chỉ phía xa phương này.

   Đường Kiếp trong lòng kinh hãi, đột nhiên hướng phía dưới một nằm sấp.

   Từ khi hắn kiếp trước bị người một đao đâm chết sau, Đường Kiếp đụng tới có người cầm trong tay lưỡi dao sắc nhắm ngay chính mình, đã là bản năng làm ra phản ứng.

   Phản ứng này cứu hắn một mạng, mới vừa ngã xuống liền nghe vèo tiếng dây cung vang, một nhánh mũi tên nhọn đã sát hắn da đầu của hắn bay qua, chính đóng ở phía sau trên nhà gỗ, đuôi tên vẫn không rất đung đưa.

   "Mã tặc!" Đường Kiếp một cái vươn mình nhảy lên, hướng về sau nhà phóng đi, đồng thời cao giọng hô to: "Mã tặc đến rồi! Là Dã Cốc Nguyên mã tặc!"

   An Dương phủ bên trong đạo phỉ nổi dậy như ong, chung quanh cướp bóc, có tính tình tàn bạo người, càng là hơi một tí giết người đồ thôn, đến mức, mảnh ngói không để lại, trong đó lại lấy Dã Cốc Nguyên mã tặc nhất là hung ác.

   Đối với tất cả những thứ này Đường Kiếp sớm có nghe thấy, lại không nghĩ rằng lần này càng để hắn đụng phải.

   Tựu tại hắn tránh né la lên đồng thời, lại là một tiếng dây cung vang, đột kích mã tặc nhưng là đúng Nha Nha bắn ra một mũi tên.

   "Nha Nha nhanh ngã xuống!" Thấy cảnh này, Đường Kiếp cuồng loạn rống to.

   Nhưng mà tiểu cô nương đến cùng không có Đường Kiếp cái kia nhạy bén phản ứng, nhìn thấy mã tặc đột nhiên xuất hiện, đã là sợ đến ở lại : sững sờ.

   Tên lệnh xoạt địa xuyên qua lồng ngực của nàng bay ra, chỉ thấy Nha Nha thân thể toàn bộ lung lay một cái, đánh gục đầy đất trên.

   Sau một khắc rất nhiều mã tặc số lượng hàng trăm, ùa lên, một người cầm đầu thân cao thể tráng, cầm trong tay Cửu Hoàn đại đao, quay về phía trước chỉ tay: "Giết! Sát quang hết thảy có thể giết, cướp đi hết thảy có thể cướp!"

   "Không!" Nhìn Nha Nha chết thảm, Đường Kiếp đau nhức âm thanh la lên lên.

   Lại nhìn cái kia một đám mã tặc đã nhảy vào trong thôn, quay về không hề chuẩn bị thôn dân giơ lên đồ đao, huyết quang lập tức tràn ngập toàn bộ Thiên Không.

   Có hộ săn bắn cho dù giơ tay lên bên trong dao nĩa, thế nhưng sao chặn được giục ngựa lao nhanh mã tặc, sáng như tuyết ánh đao dựa vào mã thế chém xuống, một tên hộ săn bắn đã bị cái kia mã tặc chém vào đầu thân chia lìa.

   Càng nhiều thôn dân nhưng là kinh hoảng chạy trốn, thế nhưng tại mã tặc đuổi bắt xuống, nhưng là từng cái từng cái bị bọn họ từ phía sau đuổi theo, dùng trường thương đâm xuyên thân thể của bọn họ, dùng mã tấu cắt lấy đầu lâu.

   Lũ mã tặc gào thét, cười lớn, đến mức, càng là lão nhân hài tử không một buông tha.

   Hổ Tử, Hồ đại nương, Hách đại thúc. . .

   Trốn ở sau nhà, Đường Kiếp nhìn từng cái từng cái thôn dân chết đi, trong lòng đã là phẫn nộ như điên.

   Bên cạnh trong phòng lao ra Lý thúc, nhìn thấy con gái của mình ngã vào trong vũng máu, kêu thảm lao ra.

   "Đừng đi ra!" Đường Kiếp vội gọi.

   Một tên mã tặc nhìn thấy Lý thúc, đã cười gằn giục ngựa vọt tới.

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp cắn răng một cái, nhằm phía cái kia mã tặc, móc ra bên người chủy thủ quăng hướng về mã tặc.

   Cái kia mã tặc phản ứng linh hoạt, tiện tay một đao càng là cực kỳ tinh chuẩn địa đập bay chủy thủ, đầu ngựa chính đánh vào Lý thúc trên người, tay đến đao rơi, đã xem Lý thúc chém chết, sau đó lại nhìn về phía Đường Kiếp, cười nói: "Còn có một cái!"

   Giục ngựa đuổi theo.

   Đường Kiếp mắt thấy không ổn, xoay người liền hướng phía sau núi tùng lâm chạy đi, chuyên tìm cái kia hoang vắng đường nhỏ. Chỉ là mã nhanh chóng rất nhanh, đảo mắt đã xông đến Đường Kiếp phía sau, mã tấu lần thứ hai đánh xuống, tựu tại đem trung chi tế, Đường Kiếp đột nhiên bổ nhào về phía trước, tránh thoát một đao kia, mãnh liệt xoay người lại quét qua, trong tay đã xuất xuất hiện một vật, nhưng là hậu viên đinh ba.

   Này đinh ba đánh thẳng ở đằng kia mã tặc eo nhỏ, cái kia mã tặc không nghĩ tới một cái mười hai tuổi tiểu tử càng sẽ có này một tay, hoàn toàn không có đề phòng, đang bị bắn trúng.

   Hắn thân không phòng ngự, chín cái bá tiêm sâu sắc đâm vào trong cơ thể, đau nhức âm thanh hí dài lên. Đồng thời đầu ngựa đã va về phía Đường Kiếp, đưa hắn toàn bộ đánh bay đi ra ngoài, Đường Kiếp chỉ cảm giác xương sườn đại khái đều bị lần này đụng gảy, ngã trên mặt đất thống khổ không ngớt.

   Cái kia mã tặc đã đem đinh ba rút ra, nhảy xuống ngựa đến, hung ác hướng đi Đường Kiếp: "Tiểu tử thúi, ngươi hôm nay chết chắc rồi!"

   Hắn tự hỏi tập võ nhiều năm, bình thường ba năm cái tráng hán đều không làm gì được hắn, không nghĩ tới hôm nay càng bị cái tiểu mao đầu đả thương, lửa giận trong lòng bùng cháy mạnh, đã quyết ý phải đem tiểu tử này tươi sống xé nát.

   Đường Kiếp mắt thấy hắn nhanh chân đi đến, đột nhiên giơ tay lên, một cái bụi bặm mê mã tặc mắt, dùng hết lực khí toàn thân đột nhiên nhào tới, cái kia mã tặc phần eo bị thương chuyển động mất linh, thân thể tự nhiên nghiêng xuống dưới, càng là bị hắn cắn một cái ở yết hầu.

   Mã tặc rên lên một tiếng đau đớn, trong tay mã tấu đã hung ác chém vào Đường Kiếp trên lưng, mã tấu cần vung lên không gian mới có thể phát huy uy lực, gần như thế cự tác chiến nhưng không phát huy ra tác dụng quá lớn, mà Đường Kiếp nhưng ôm lòng quyết muốn chết, tùy ý lưỡi đao rơi vào trên lưng, càng cắn vào cái kia mã tặc yết hầu chết sống không buông.

   Cái kia mã tặc khẩn trương, dùng hết tất cả khí lực đột nhiên một chưởng đánh vào Đường Kiếp trên người, rốt cục đem đẩy ra, không nghĩ tới lần này nhưng cũng muốn chính hắn mệnh.

   Mượn này đẩy một cái lực lượng, Đường Kiếp đã xem cái kia mã tặc toàn bộ khí quản đều cắn đi ra, một đạo suối máu chảy ra mà ra, cái kia mã tặc bưng yết hầu đi mấy bước, rốt cục vô lực ngã xuống.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng tầng tầng té rớt trên đất.

   Trên lưng hắn đã trúng một đao, lúc trước lại bị con ngựa va vào một phát, lại bị mã tặc toàn lực kích trên một chưởng, bị thương cũng là rất nặng, nhưng hắn vẫn là đi tới cái kia mã tặc trước người, đem cái kia mã tặc mã tấu từ trên tay đoạt lại.

   Cái kia mã tặc chưa chết, một đôi mắt trừng mắt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Súc sinh!"

   Mã tấu đã xẹt qua cái kia mã tặc yết hầu.

   Nhào!

   Lúc này Đường Kiếp mới nhả một ngụm huyết, vô lực tựa ở trên cây.

   Mặc dù là lần đầu tiên giết người, trong lòng hắn cũng không nửa phần e ngại, chỉ có đối với những người này cặn bã vô tận căm hận.

   Một thanh âm đột nhiên như Lôi Minh động giống như nổ vang với cửu tiêu vân đình:

   "Lớn mật tặc tử, lạm sát kẻ vô tội, nhận lấy cái chết!".