Chương 58: Vô Biên Ảo Cảnh (hạ)

Chương 58: Vô Biên Ảo Cảnh (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-17 08: 00: 02 số lượng từ: 5265

   Mười ngón xen vào đại địa, mang ra một nắm bùn đất, tại đầu ngón tay rơi vãi.

   Đường Kiếp đem mặt đến gần, hít sâu trong đó mùi, mơ hồ còn có cỏ xanh hương thơm.

   Ảo cảnh như thế chân thực, cho tới có như vậy trong nháy mắt, Đường Kiếp thậm chí đang suy nghĩ mình là không phải lại xuyên qua rồi một lần.

   Bất quá ý niệm này chỉ là lóe lên rồi biến mất, tại cát đất rơi vãi đồng thời, Đường Kiếp đã từ nơi này bùn cát bên trong cảm giác được cái kia một tia Huyễn Trận pháp lực khí tức. Hơi thở này một mực hướng về phương xa kéo dài, Đường Kiếp nhờ vào đó khóa chặt phòng tuyến, phi nước đại mà đi.

   Hắn tại đây Vô Biên Ảo Cảnh trên đại thảo nguyên chạy nhanh, ngẫu nhiên hắn sẽ dừng lại, trảo một nắm bùn đất, ngửi một cái hơi gió, sau đó lại tiếp tục chạy, liền như một nam tử đuổi gió, tại trên thảo nguyên này tùy ý chạy băng băng.

   Bất quá trong ảo cảnh cũng không phải tuyệt không một vật.

   Chính chạy nhanh giữa, xa xa đột nhiên lao ra một vật, đó là một con màu đen Gấu Bự, đối với Đường Kiếp hét lớn một tiếng.

   Này tiếng gào cuồng dã, truyền khắp tứ phương, tại hoang cuồng gầm rú bên trong, cái kia Hắc Hùng thân thể càng là trong nháy mắt phồng lớn, lập tức trở nên giống như núi.

   Có thể đem tự thân thể hình trở lên lớn như núi nhỏ, cho dù không phải hoá hình chi yêu cũng là khai trí đỉnh phong, lấy Đường Kiếp thực lực đụng tới như vậy yêu vật có thể nói chắc chắn phải chết.

   Thời khắc này cái kia Gấu Bự trừng mắt Đường Kiếp, một con to lớn hùng chưởng đã từ phía chân trời quét ngang mà tới.

   Đường Kiếp nhìn Gấu Bự nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, càng vẫn như cũ đón Gấu Bự cuồng xông.

   Đối mặt ngọn núi kia cự chưởng, Đường Kiếp oanh đánh ra một quyền.

   Tựu tại quyền chưởng tương giao nháy mắt, chỉ nghe tiếng ầm vang động, nắm đấm thép dĩ nhiên kích phá cự chưởng, Gấu Bự ầm ầm tiêu tan.

   Nguyên lai này Gấu Bự chỉ là đại trận huyễn sinh chi vật.

   Ngay tại lúc một khắc đó, Đường Kiếp đột nhiên biến sắc, thu quyền ngăn cản, hai tay hiện mười tử đỡ ngang trước người.

   Tiếp theo liền nghe ầm một tiếng vang vọng, Đường Kiếp đã bị đánh bay ra ngoài.

   Trên thảo nguyên nhưng là bỗng dưng tái sinh một vật.

   U Minh Hồng Lang.

   "Tiên sư nó, đến là bị ngươi cho trộm cái cơ." Đường Kiếp chửi nhỏ một tiếng.

   Trong cốc có hồng lang, trong ảo cảnh tự nhiên cũng liền có, chỉ có điều sẽ không dễ dàng gặp mặt. Không nghĩ tới này U Minh Hồng Lang mặc dù không phá được đại trận, đến cũng thật sự có tài, dĩ nhiên có thể xuôi theo Linh triều biến động quỹ tích truy tìm mà tới.

   Chúng nó là trong cốc chân thật sinh mệnh, tự nhiên có thể đối Đường Kiếp tạo thành thương tổn, lại bởi vì đại trận cách xa nhau nguyên lý, đang ra tay trước lại không sợ làm người phát giác, bởi vậy một kích thành công, đến là để Đường Kiếp bị chút thương nhẹ.

   Bất quá sau một khắc Đường Kiếp đã như gió xoáy, đem cái kia hồng lang đè xuống đất, tay trái duỗi nhanh như điện, đã đem cái kia hồng lang hai con ngươi móc ra. Này U Minh Hồng Lang có thể động hư phá vọng, một đôi mắt sói có giá trị nhất, đối với hắn tu luyện Phá Vọng Thiên Mục có nhiều chỗ tốt, Đường Kiếp tất nhiên là không muốn buông tha.

   Giết hồng lang, Đường Kiếp thuận tay ném đi, tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

   Hắn tuy là lao nhanh, lại không phải lung tung không có mục đích, mỗi một lần chạy nhanh kỳ thực đều sẽ thăm dò trong trận Linh khí vận hành chi tuyến đường, tịch này hiểu rõ đại trận căn cứ cùng biến hóa. Với hắn mà nói, lần này phá trận không phải chủ lưu, chỉ là thử nghiệm.

   Nếu có thể phá tự nhiên tốt nhất, nếu là không phá được, trở về đến trên đường an toàn, một đường qua ải là được rồi.

   Dù sao tại hắn phá trận thứ hai trước vách trận, Thiên Thần cung tạm thời cũng không thể đối với hắn làm cái gì, nếu như thế, lại cần gì phải gấp gáp chớ.

   Bởi vậy đối này vô biên Huyễn Trận, hắn cố nhiên có phá trận mục đích, càng nhiều hơn là học tập tâm thái, một đường cấp tốc chạy, đại thể để tham quan học tập, quan sát cùng học tập lý giải làm chủ.

   Này Vô Biên Ảo Cảnh cũng không biết lớn bao nhiêu, nếu là theo chính xác đường đi, cố nhiên là chỉ cần chốc lát liền có thể xuất trận, nhưng nếu là không theo đường đó, chính là chạy lên cả đời cũng khó thoát đường sai.

   Đường Kiếp nhưng là toàn bộ không để ý.

   Hắn cứ như vậy chạy trốn, quan sát, học tập, từ sáng sớm đến hoàng hôn. . . Toàn bộ chưa cân nhắc qua tâm tình của người ngoài trận.

   ————————

   Đặng Ngọc Khánh sắc mặt là càng ngày càng khó coi rồi.

   Sự tình phát triển từ vừa mới bắt đầu không bị khống chế, Thiên Thần cung từng nghĩ tới rất nhiều khả năng.

   Nghĩ tới Đường Kiếp mạnh mẽ xông vào đại trận bị nắm, nghĩ tới Đường Kiếp căn bản không có tới, nghĩ tới Đường Kiếp khả năng mang theo Tẩy Nguyệt phái đại năng đi tới, nhưng chính là không nghĩ tới Đường Kiếp một người vào trận, sau đó đi vào trận liền biến mất không còn tăm tích chuyện như vậy.

   Sự tình phát triển khiến người ta như thế phiền muộn, bất đắc dĩ, từ vừa mới bắt đầu chính là không thể khống, đi tới hiện tại vẫn là không thể khống, cho tới rõ ràng mục tiêu tựu tại trong trận, Đặng Ngọc Khánh lại không cảm giác được một tia thắng lợi ánh rạng đông.

   Này làm cho tâm tình của hắn càng buồn bực.

   "Tên khốn kiếp này, hắn đến cùng tại trong trận làm gì?" Đoàn lão tứ cũng nổi giận, trên mặt bốc ra đỏ đậm thủy triều, đó là hắn huyết khí chạy chồm khó tự kiềm chế kết quả: "Lẽ nào gia hỏa này chết ở trong trận?"

   Đặng Ngọc Khánh cũng nhíu mày.

   Ảo cảnh không phải sát trận, tuy rằng đi vào người đại thể sẽ bị vây chết ở bên trong, nhưng chú ý đó là vây chết không phải giết chết.

   Đường Kiếp vừa mới đi vào một ngày, khoảng cách vây chết còn sớm lắm.

   Bất quá ảo cảnh bên trong cũng không phải không có nguy hiểm khác, tuy rằng nguy hiểm không lớn, nhưng. . . Nói chung việc này cũng không tiện nói.

   Cũng may lúc này một thanh âm trực tiếp phủ định nói: "Không, hắn còn sống."

   Thanh âm này một truyền, Đoàn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh đồng thời chấn động, quỳ xuống hành lễ: "Gặp Hà chân nhân!"

   Trên bầu trời một bóng người bay vọt, trong nháy mắt đi tới trước người hai người, thình lình chính là Hà Xung.

   Thời khắc này Hà Xung ánh mắt ở phía dưới hơi dừng lại một chút, thở dài nói: "Không nghĩ tới ta chỉ là muộn một lúc, sự tình liền biến thành như vậy. Vô Biên Ảo Cảnh nội bộ Linh triều xoay chuyển, phong vân tứ động, nói rõ bên trong có người đang gây sóng gió, cho nên hắn khẳng định không có chuyện gì."

   Hà Xung tại trong Thiên Thần cung xem như là am hiểu nhất Trận đạo người, lấy ánh mắt của hắn tất nhiên là liếc mắt là đã nhìn ra trong trận tình huống.

   "Cái kia Hà sư cảm thấy, tiểu tử này làm cái gì ở bên trong?" Đặng Ngọc Khánh cẩn thận hỏi.

   Hà Xung hừ một tiếng: "Ta xem, hơn phân nửa là muốn dứt bỏ đường an toàn, một mình phá Huyễn Trận rồi."

   "Một mình phá ảo cảnh? Sao có thể có chuyện đó?" Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ nhưng là đồng thời thất thanh kêu lên.

   Đặng Ngọc Khánh càng là nói: "Đây chính là Thượng Cổ đại trận, là vô số Tiên Đài đại năng đều không cách nào phá giải, hắn dựa vào cái gì có thể phá trận này?"

   Thập Phương cốc đứng sừng sững nhân gian ngàn vạn năm, nếu là dễ dàng phá, cũng không cần chờ Đường Kiếp đến rồi.

   "Có lẽ là hắn cảm thấy, tại có đường lui dưới tình huống thử nghiệm phá trận, là một cái tốt hơn lựa chọn đi." Hà Xung cười nói. Hắn cũng là hiểu Trận đạo người, bởi vậy đối Đường Kiếp tâm tư, đến là có thể đoán ra cùng lý giải mấy phần, càng là đem Đường Kiếp tâm tư đoán được không ít.

   Nghe nói như thế, Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ cũng có chút đã minh bạch.

   Đoàn lão tứ cười lạnh nói: "Cái kia chính là nói, nhất định phải đến hắn chạm cái vỡ đầu chảy máu, biết này Thượng Cổ đại trận không phải hắn một cái vô tri tiểu bối có thể vọng ngôn phá đi, hắn mới ra đến?"

   "Hơn nửa như thế." Đặng Ngọc Khánh gật đầu.

   "Cái kia được chờ tới khi nào?" Đoàn lão tứ nổi giận.

   "Ai biết, phải xem tiểu tử này tính khí có bao nhiêu bướng bỉnh rồi. . . Mà thôi mà thôi, nhiều năm như vậy cũng chờ xuống, những thời giờ này cũng không sao cả rồi." Hà Xung chầm chậm nói.

   Đoàn lão tứ nói: "Chân Nhân nói đúng lắm, nếu chỉ có vậy lời nói, ta xem hắn trễ nhất ngày mai hừng đông liền sẽ xuất trận."

   "Vì sao là ngày mai?" Đặng Ngọc Khánh hỏi.

   Đoàn lão tứ cười nói: "Đặng huynh ngươi không thường ở chỗ này, cho nên không biết. Kỳ thực này Vô Biên Ảo Cảnh chân chính hung hiểm còn là vào buổi tối. Tiểu tử kia đại khái cho rằng đây là ảo cảnh là không sao, lại đã quên đây là một cái tồn tại ngàn vạn năm ảo cảnh, há lại là những kia phổ thông Huyễn Trận có thể so với. Chờ hắn đêm nay ăn qua vị đắng sau, tự nhiên sẽ muốn rời đi."

   —————————————

   Bóng đêm giáng lâm.

   Trong ảo cảnh cũng là một mảnh U Nguyệt lên không.

   Đường Kiếp vẫn còn đang trên thảo nguyên tiến lên, chỉ là tốc độ chậm rất nhiều.

   Một cơn gió thổi qua, Đường Kiếp phía sau cổ đột nhiên sinh ra một hơi khí lạnh.

   Hắn vội xoay người lại, bỗng nhiên đối với hậu phương oanh ra một quyền.

   Nguyên bản trống trải không một vật hậu phương, một cái màu trắng bóng mờ với trong hư không thoáng hiện, gào thét ra chấn nhân tâm phách âm thanh the thé.

   Đường Kiếp nhưng là trừng mắt cái kia màu trắng bóng mờ, đồng dạng mở miệng, phát ra tiếng rít giận dữ.

   Một tiếng này hét giận dữ vận dụng Huyết Luyện Thần Thuật, huyết khí dâng trào dưới, sôi trào ra một cái biển máu sát triều, cái kia màu trắng bóng mờ bị này vô biên huyết khí vọt một cái, càng là trong nháy mắt tiêu tan, hóa thành vài điểm linh quang triệt để biến mất ở thế gian này.

   Đường Kiếp nhưng là hít sâu một hơi, tiếp tục cẩn thận đi về phía trước.

   Vừa nãy xuất hiện quỷ vật, đã không phải Đường Kiếp đụng phải con thứ nhất rồi.

   Sắc trời vừa mới mờ nhạt, Đường Kiếp liền tiếp xúc được một con quỷ vật, đợi đến hoàn toàn vào đêm, quỷ vật liền càng ngày càng nhiều.

   Đen nhánh dưới bóng đêm, ban ngày mỹ cảnh không còn thấy, chỉ có um tùm quỷ khí mê man thế gian.

   Vô Biên Ảo Cảnh vốn không quỷ vật.

   Huyễn Trận chính là Huyễn Trận, lấy khốn trở làm mục đích, không cần giết địch.

   Thế nhưng luôn có một ít sự vật, tại trong quá trình hoàn thành bởi vì các loại nguyên nhân đạt thành những hiệu quả khác.

   Liền như Huyễn Trận khốn lâu, cũng có thể đem người vây chết.

   Vô Biên Ảo Cảnh cũng là như thế.

   Đây là thế gian ít có tồn tại ngàn vạn năm trở lên Huyễn Trận, cũng chính bởi vì nó, mọi người mới biết một cái Huyễn Trận tồn tại vạn năm sẽ có dạng gì biến hóa.

   Quỷ vật!

   Ngàn vạn năm đến, vô số sinh mệnh vẫn lạc trong đó, được đại trận ràng buộc, chết rồi linh hồn bất diệt, hoá sinh quỷ vật có khả năng gia tăng thật lớn.

   Những quỷ vật này tại mới đầu hay là không coi vào đâu, nhưng theo thời gian tăng trưởng, số lượng dần dần tăng cường, lẫn nhau thôn phệ dưới, thực lực càng có tăng lên, ngàn vạn năm thời gian, sớm trở nên hung lệ cực kỳ, khủng bố không chịu nổi.

   Chúng nó không phải người sáng tạo theo đuổi, nhưng là sự vật trong quá trình phát triển tất nhiên tồn tại, liền như trên công nghệ sản phẩm phụ, kim loại mặt ngoài rỉ sét, đồ ăn biến thành tro cặn, trong thành phố rác rưởi, mặc dù làm cho người ta chán ghét, rồi lại tất nhiên tồn tại.

   Mà Vô Biên Ảo Cảnh tồn tại ngàn vạn năm kết quả, chính là cái này chút "Rác rưởi" đã chất thành núi, hầu như chật ních toàn bộ ảo cảnh!

   Lúc ban ngày chúng nó ngủ đông không ra, màn đêm vừa xuống, liền dồn dập xuất động.

   Từ lúc phá trận ban đầu, Thiên Thần cung liền từng người bị kỳ hại, có không ít tu giả không phải chết vào trong trói buộc, vẫn là chết vào trong tay những quỷ vật này. Thẳng đến về sau thăm dò quy luật, không lại ở buổi tối vào trận, mới tránh qua những quỷ vật này.

   Đường an toàn trải ra sau, những kia sinh ra linh trí hung quỷ, Lệ Quỷ, Quỷ vương các loại dồn dập thông qua vết nứt chạy ra đại trận, trong trận mạnh mẽ quỷ vật không gặp, số lượng đông đảo phổ thông quỷ vật lại như cũ tầng tầng lớp lớp.

   Thực lực của bọn họ tuy rằng phổ thông, thế nhưng quỷ dị chỗ lại chỉ có hơn chớ không kém. Quỷ vật bản thân liền là trên đời quỷ dị khó giải nhất tồn tại, ảo cảnh lại là đồng dạng lấy quỷ dị khó giải đặc điểm mà xưng, khi hai thứ này kết hợp với nhau, liền đem quỷ cũng phát huy đã đến cực hạn. Mượn Linh khí tạo ra thế giới đặc tính, bên trong đại trận quỷ vật có thể đột phá hạn chế, ký sinh ở trên bất kỳ vật thể gì.

   Bởi vậy này trong ảo cảnh một cơn gió, một mảnh hoa, một đóa lá, cũng có thể có quỷ vật cư trú, đây chính là Vô Biên Ảo Cảnh ban đêm chỗ kinh khủng, công kích khó lòng phòng bị!

   Hơn nữa những quỷ vật này bởi vì là trong trận sinh ra, hoàn toàn không bị Huyễn Trận ảnh hưởng, tiến thối như gió, muốn giết chúng nó rất khó. Đáng tiếc chúng nó linh trí quá thấp, thiên tính hung ác, không bị khống chế, bằng không chỉ cần bắt được một con quỷ vật là có thể dễ dàng phá trận.

   Nguyên nhân chính là đủ loại nguyên nhân này, cho dù Thiên Thần cung cũng đối những quỷ vật này không thể làm gì, tại càn quét quá bộ phận sau, phát hiện giết chết không dứt, có tiêu hao quá đáng, cũng liền vứt bỏ.

   Nói cho cùng, không ai yêu thích quét rác.

   Nhưng chính là những rác rưởi này, bây giờ lại đối Đường Kiếp đã tạo thành phiền toái lớn.

   Tầng tầng lớp lớp quỷ vật tại trên thảo nguyên này bồng bềnh, lấy các loại ngươi nghĩ cũng không nghĩ đến phương thức đối với ngươi phát động tấn công, phập phù đi tới, khó lường khó phân biệt.

   Chỗ chết người nhất chính là, Đường Kiếp kỳ thực thiếu hụt thủ đoạn giết quỷ vật.

   Những này không có thực thể quỷ vật dùng phổ thông thủ đoạn rất khó bị giết chết, mà lần này lại đây bởi dự định cư trú lâu dài trong đó, Đường Kiếp ngoại trừ Thanh Quang Kiếm, cơ bản bảo vật gì đều không mang, dù sao mang vào liền mang không đi ra ngoài.

   Huyết Luyện Thần Thuật đến là quỷ vật khắc tinh, mạnh mẽ huyết khí có thể mang quỷ vật xông biến thành tro bụi. Vấn đề là Huyết Luyện Thần Thuật hết sức tiêu hao huyết khí, cho dù lấy Đường Kiếp thể chất tại nhiều lần vận dụng sau cũng hơi cảm thấy không chống đỡ nổi, chỉ có thể dùng này tự vệ, nhưng lại không dám dùng để diệt quỷ.

   Dù là như thế, tình cảnh này nếu để cho Hà Xung đám người nhìn thấy cũng đã đủ giật mình.

   Phải biết tại vạn quỷ đột kích gây rối dưới, Thiên Thần cung người tại đây ảo cảnh ban đêm cũng chỉ dám đốt lên bó đuốc, mượn hỏa tự thủ, cái nào giống như Đường Kiếp, càng là không dao động chút nào tiếp tục tiến lên.

   Hắn đuổi theo gió, đuổi theo cái kia linh khí biến hóa, từng bước một không biết mệt mỏi đi tới, trên người huyết khí như hồng quang, bao phủ tự thân, làm cho quỷ vật không dám gần người, chỉ có thể vây quanh hắn trên dưới bay tán loạn, thỉnh thoảng phát ra thê thảm tiếng rít.

   Có lúc còn sẽ có càng thực tế hành động.

   Tỷ như trên đất một viên cục đá đột nhiên nhảy lên, đối với Đường Kiếp mở cái miệng rộng; hay là mấy cây Thanh Thảo dây dưa cùng nhau, bồng bềnh bay tới không trung; càng có quỷ vật mượn gió hiện hình, trên không trung lộ ra một tấm đau khổ vô cùng khuôn mặt —— hàng này xui xẻo rồi, dám cản đường kết quả là Đường Kiếp một cái Huyết Luyện Thần Quyền đánh tan nó.

   Sôi trào huyết khí liền như là trong đêm tối ánh đèn, vừa để quỷ vật kinh hãi, đồng thời cũng hấp dẫn quỷ vật —— khi Huyết Luyện Thần Thuật không thể tiếp tục được nữa, có được như thế mạnh mẽ huyết khí tu giả chính là quỷ vật thức ăn tốt nhất cùng tư bổ phẩm.

   Cảnh này khiến quay chung quanh Đường Kiếp quỷ vật càng ngày càng nhiều, theo một đường tự do bước đi, Đường Kiếp chỉ cảm thấy âm thanh the thé càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía lít nha lít nhít cũng không biết vây tụ bao nhiêu quỷ vật, thậm chí còn có U Minh Hồng Lang tới tham gia trò vui.

   Nó rất xui xẻo bị một con quỷ vật bám vào người, trực tiếp biến thành Quỷ Lang công kích Đường Kiếp, thẳng đến bị Đường Kiếp một quyền oanh thành thịt vụn.

   Nhưng mà càng ngày càng nhiều Lệ Quỷ vẫn để cho Đường Kiếp trở nên nửa bước khó đi. Một ít mạnh mẽ quỷ vật đang tại thông qua quỷ khí hình thành âm phong không ngừng ngăn cản Đường Kiếp.

   Gió tại Đường Kiếp bốn phía xoay quanh, làm hao mòn Đường Kiếp tinh lực.

   Cảnh tượng này cho dù là tại ngoài trận Hà Xung Đặng Ngọc Khánh mấy người cũng có chỗ phát hiện.

   Trong cốc mây mù lăn lộn, mãnh liệt ra không giống như xưa tiếng gầm, càng mơ hồ có quỷ hí lên truyền ra.

   "Bách Quỷ Dạ Hành?" Hà Xung kinh sợ đến mức âm thanh cũng thay đổi: "Chuyện gì thế này?"

   Đặng Ngọc Khánh sắc mặt cũng thay đổi biến: "Tiểu tử này đến cùng tại trong trận làm cái gì? Dĩ nhiên làm được Bách Quỷ Dạ Hành mức độ, chẳng lẽ nói trên người hắn có đồ vật gì đó hấp dẫn quỷ vật?"

   Đoàn lão tứ lạnh lùng nói: "Quỷ vật cắn dương khí, người này nhất định là huyết khí dồi dào hơn người, mới có thể hấp dẫn đến vạn quỷ phun ra."

   Đặng Ngọc Khánh cũng gật đầu: "Đúng rồi, Đường Kiếp Luyện Thể, thân thể cường hãn, bây giờ nhìn lại, lại vẫn vượt xa chúng ta sở liệu. Có thể kích thích bách quỷ đi theo, đây cũng không phải là bình thường tinh lực năng lực, chẳng lẽ nói. . ."

   Hà Xung lạnh lùng tiếp lời: "Binh chủ. . . Năm đó ta liền đoán trên Binh giám có bí mật, bây giờ nhìn lại quả là như thế. Binh chủ bách chiến thân thể, chỉ có kế thừa hắn Tiên pháp, mới có thể có kỳ hiệu này."

   Vậy cũng là đánh bậy đánh bạ.

   Huyết Luyện Thần Thuật huyết khí tản ra, mới có thể kích thích bách quỷ ngửi vị mà tới. Đồng dạng, nếu như không có Ly Kinh mang tới cường hãn thể phách, Đường Kiếp cũng không khả năng kiên trì thời gian dài như vậy Huyết Luyện Thần Thuật.

   Hai người hỗ trợ lẫn nhau, mới tạo thành cục diện như vậy, trái lại để Hà Xung tính nhầm ra một ít gì đó.

   Đáng tiếc hắn suy luận nhiều hơn nữa, ở hiện tại dưới loại tình huống này cũng không bất kỳ trợ giúp nào.

   Lúc này bên trong đại trận, vạn quỷ tập hợp, Đường Kiếp đã tại trong vô tình rơi vào hiểm địa, cho dù bây giờ muốn tìm ra đường an toàn lại lao ra, cũng chưa chắc có đầy đủ thời gian.

   "Tiên sư nó, lần này phiền toái, tiểu tử này có thể tuyệt đối đừng chết ở bên trong." Đặng Ngọc Khánh tàn nhẫn nắm chặt nắm đấm.

   Đoàn lão tứ tiếng hừ lạnh: "Chết rồi cũng không sao cả. Quỷ vật chỉ thực huyết nhục, không ăn kim loại, chẳng qua phái một người vào trận đi tìm về Binh giám là được rồi."

   "Vấn đề là mượn Đường Kiếp mở đường kế hoạch liền đã thất bại." Đặng Ngọc Khánh nói.

   "Đó cũng là chuyện không có cách giải quyết." Hà Xung thở dài nói: "Nhìn cục diện trước mắt, Đường Kiếp muốn thoát ly quỷ quấn đã không thể. Tên ngu ngốc này, dĩ nhiên vọng tưởng lấy sức một người phá Thượng Cổ tuyệt trận, quả thực chính là. . . Ồ? Đó là cái gì?"

   Hắn đang tại phẫn nộ cố sức chửi thời khắc, phía dưới trong cốc nhưng là thay đổi bất ngờ.

   Nguyên bản tràn ngập trong cốc sương mù đột nhiên khuấy lên ra một mảnh luồng gió lớn, ở trong cốc điên cuồng lẩn quẩn, như cơn lốc vòi rồng, phấp phới vũ không.

   Rất nhiều sương mù thậm chí lao ra miệng cốc, mãnh liệt dâng lên, đem một đám thủ hộ tại ngoài cốc Thiên Thần cung đệ tử vọt tới ngã lên ngã xuống.

   Múa đầy phong triều tiếp tục cuồng quyển, cho đến lao ra miệng cốc mấy trăm mét bên ngoài lúc này mới đột nhiên cuốn trở về, ở trong cốc bốc lên, càng là hình thành một cái cự nhân hình ảnh.

   Bởi vì tại đêm tối, hình ảnh này thấy không rõ lắm, chỉ có thể cự nhân trên đầu một cái to lớn đấu bồng lại khiến người không hiểu.

   "Đường. . . Đường Kiệt?" Đặng Ngọc Khánh hô khẽ lên tiếng.

   Này mây mù cự nhân dáng vẻ, rõ ràng là vào cốc Đường Kiệt hình tượng, cái kia thật to đấu bồng có vẻ như thế khôi hài, rồi lại như thế khiến người kinh ngạc.

   Làm như đã nghe được Đặng Ngọc Khánh âm thanh, mây mù cự nhân đầu hơi giơ lên, lộ ra một tấm mơ hồ khuôn mặt, xem ra mang theo mấy phần ngây ngô.

   "Du. . . Thiếu. . . Phong. . ." Đặng Ngọc Khánh lần thứ hai chen ra mấy chữ.

   Lúc này lại nhìn người khổng lồ kia khuôn mặt, thình lình chính là Du Thiếu Phong bộ dáng.

   Người khổng lồ khẽ mỉm cười, đột nhiên đối với trên đỉnh ngọn núi chỉ tay, một cái to lớn đầu ngón tay đã đâm về núi điểm mọi người.

   Hà Xung hú lên quái dị, hai tay hợp lại, nhanh chóng nắn ấn pháp, bỗng nhiên về phía trước đẩy một cái, không trung đồng dạng bằng sinh một cái ngón tay lớn, đón lấy mây mù người khổng lồ.

   Ầm!

   Hai ngón tay chạm vào nhau.

   Hà Xung kêu rên lui ra một bước, mây mù cự nhân kia ngón tay cũng thuận theo hóa thành mảng lớn Yên Vân tung bay, ở trong gió cuốn mây gào rơi xuống trong cốc, người khổng lồ hình tượng biến mất không còn tăm tích, càng là lại trở về dáng dấp lúc trước.

   Đỡ đòn đánh này, Hà Xung lại khắc chế không được trong lòng kinh hãi điên cuồng kêu lên: "Hắn đã khống chế Vô Biên Ảo Cảnh!"

   "Sao có thể có chuyện đó?" Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ đồng thời kinh ngạc thốt lên.

   Liền Tiên Đài đại năng đều không thể phá Thượng Cổ đại trận, trong chớp mắt, lấy một loại khiến người ta hoàn toàn không có cách nào hiểu phương thức, cứ như vậy bị Đường Kiệt đã khống chế, tất cả những thứ này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

   Thập Phương cốc phía dưới, Du Thiếu Phong khuôn mặt tái hiện, truyền ra Đường Kiếp thanh âm lạnh lùng: "Thì ra là như vậy. . . Quả thế. . . May là như thế. . . Khà khà, khà khà, Thiên Thần cung, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền sai rồi. . . Cơ duyên, có lúc cũng là cạm bẫy, để cho các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi lên lối rẽ. . .".