Chương 82: Định Tuệ

Chương 82: Định Tuệ

Trên đại địa đen thẫm, một trận đại chiến chính đang bạo phát.

Đâu đâu cũng có quang triều đỏ sậm đang bạo phát, liền như là nước xiết dũng động trên đại địa, kéo theo một cái lại một cái sinh mệnh hướng tới tử vong, hướng tới rực rỡ, hướng tới bạo phát.

Trong thiên không là vô tận hư không phi toa đang hồi lai phi vũ.

Thứ này đã thành tiêu chí bảo vật của Tê Hà tu sĩ, siêu tuyệt tốc độ di động, năng lực phòng ngự mạnh mẽ, còn có thông qua trận pháp khắc trên phi toa hình thành liên hợp chi thế càng là vượt xa chiến trận do các tu sĩ tự phát liên hợp, làm cho chiến lực của tu sĩ Tê Hà vượt xa tu vi bản thân, thể hiện ra năng lực tác chiến cường đại.

Bất quá tại mặt khác, Ma tộc đến từ Hồng Mông Giới cũng không cam lòng lạc hậu.

Bọn chúng tre già măng mọc vọt tới, che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có thân ảnh đám ác ma.

Có thể hình cao lớn Sơn Lĩnh Cự Ma, có tàn nhẫn khát máu Hắc Giác Bức Ma, tự nhiên cũng thiếu không được các loại cốt ma đảm nhiệm khiên thịt xung phong phía trước, bọn chúng gầm thét, kêu gào, huy vũ cánh tay thô to, hướng tới thiên không oanh tạp ra từng mảng từng mảng hỏa diễm lãng triều. Hắc sắc diễm lưu lôi ra từng đạo từng đạo hắc sắc yên vụ trong thiên không, khuấy động lên khí tức tuyệt diệt tất cả, cùng hồng sắc quang trụ hư không phi toa bắn xuống giao hội ra tối huyễn lệ quang diễm.

Vương Tuyệt Diệt đứng trên một đám mây, từ chỗ cao nhìn xuống chiến đấu chính đang phát sinh.

Tuy rằng tình cảnh kịch liệt, thế nhưng từ góc độ đại cục xem, đây bất quá là một hồi giữa Nhân cùng Ma "cọ sát" .

Mà từ ba tháng trước tại sau khi thành công "Đổ bộ" xuống Tam Sơn Bình Nguyên, dạng cọ sát giống như vậy hầu như mỗi cách mấy ngày lại có một lần.

Bây giờ ba tháng trôi qua, tu sĩ Tê Hà đã thành công tại trên bình nguyên xây dựng lên một tòa thành trì.

Toà thành thị hoàn toàn do tu sĩ thông qua pháp thuật thần thông sáng tạo ra này, toàn thân dùng Vĩnh Hằng Thần Kim, Bổ Thiên Thạch các loại hơn bốn mươi loại hi hữu vật liệu rèn đúc mà thành, khắc đầy phù trận, bản thân liền là một kiện thần khí to lớn. Trôi nổi tại thiên không, phía trên là bình đài to lớn hư không phi toa hạ cất cánh, có thể chứa đựng mấy chục vạn giá hư không phi toa lui tới, trên tường thành hạ phương thì che kín lên tới hàng ngàn, hàng vạn khẩu Thái Hư Không Du Pháo, nòng pháo cự đại chen chúc rậm rạp che kín tường thành, khiến trọn tòa thành thị phía dưới nhìn như con nhím.

Tại chu vi thành trì còn có 108 cây xiềng xích thô to, một đầu liên tiếp thành trì, một đầu thì thẳng vào lòng đất.

Những xiềng xích này không phải dùng tới nhốt lại thành trì, mà là 108 cái đường ống năng lượng, trực tiếp từ dưới lòng đất lấy ra lực lượng linh mạch, duy trì thành trì vận chuyển.

Tòa thành này, liền gọi Định Quân Thành.

Trung ương Định Quân Thành còn có một cái thông thiên đồng trụ, cao lớn cực kỳ, đỉnh chóp trực chỉ thiên tế vân đoan.

Nếu như theo đồng trụ này một mực hướng thẳng lên trên, ánh mắt xuyên thấu tầng cương phong, liền có thể nhìn thấy tại phía trên Cự Linh Giới, trôi nổi một cái tinh giới to lớn, đây chính là Tê Hà Giới. Đồng trụ chính là chỉ về Tê Hà Giới, đỉnh trụ diêu đối chính là đỉnh cao nhất Tê Hà Giới Trích Tinh Tháp.

Hai cái đỉnh tháp xa xa tương đối, tại tầng diện mắt thường không nhìn thấy, là một phiến lại một phiến gợn sóng đang giao tương lan truyền.

Loại lan truyền này, lan truyền chính là năng lượng đến từ Bình Hải Đại Trận, cùng với lực lượng tiêu hóa, hấp thu ma khí của nó.

Nếu như nói hư không phi toa đề thăng là năng lực chiến thuật của tu sĩ Tê Hà, như vậy Bình Hải Đại Trận chính là đề thăng to lớn về mặt chiến lược. Đem ma khí người người sợ hãi chuyển hóa thành tài nguyên đề thăng tu vi bản thân, loại công dụng này chính là đại biểu cho tiềm lực đề thăng vô hạn của tinh giới, là căn bản để Tê Hà Giới lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

Ở tình huống như vậy, đám tu sĩ Tê Hà hoàn toàn không sợ cùng Ma tộc chiến đấu, thậm chí khát vọng chiến đấu, liền như thời đại học viện trước kia, đi săn yêu thú để rèn luyện cùng đề thăng bản thân đồng dạng.

Chiến trường ma tộc này, cũng bất quá là một cái chiến trường càng nhiều yêu thú hơn chút mà thôi.

Tiền tiếu (trinh sát) ma sát chiến vẫn còn tiếp tục, không có đại nhân vật có trọng lượng nào xuất hiện, dưới tuyệt đại đa số tình huống đều là tiểu binh cấp so đọ. Mà ở phương diện này, nắm giữ hư không phi toa, am hiểu liên thủ tác chiến, có kinh nghiệm đối địch phong phú tu sĩ Tê Hà rõ ràng chiếm thượng phong.

Vương Tuyệt Diệt không thấy cái gì uy hiếp, cảm giác sâu sắc tẻ nhạt, hắn nói lầm bầm: "Cửu Nạn tặc ngốc đến cùng đang giở trò quỷ gì, đến hiện tại cũng không lộ diện."

"Ta đến là muốn hắn một mực đừng có ra tay. Dạng tồn tại như hắn một khi xuất thủ, không phải là ngươi ta có thể chống đỡ được." Một bên Liễu Thiên Sinh lên tiếng.

Liễu Thiên Sinh chính là một vị thiên tài đệ tử kế sau Vương Tuyệt Diệt của Thất Tuyệt Môn, tại trước đây không lâu vừa lên cấp Tiên Đài.

"Vậy thì làm sao? Tu sĩ chúng ta, há sợ nhất chiến." Vương Tuyệt Diệt nắm nắm đấm, hào tình vạn trượng nói.

Liễu Thiên Sinh cho hắn một cái bạch nhãn, thầm nói: "Người điên."

Hắn đi không phải lộ tuyến dĩ lực chứng đạo giống như Vương Tuyệt Diệt, không có loại khí thế tuy địch ngàn vạn vẫn xông lên kia, càng quen thuộc cách làm bày mưu cẩn thận rồi mới hành động giống như Đường Kiếp, vì vậy nhân sinh thần tượng cũng là Đường Kiếp.

Thời khắc này chính trong lúc nói chuyện, chợt nghe thiên không "Oanh" một tiếng, một cái lôi đình nổ vang.

Ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trong thiên không mây đen cuồn cuộn, một trương to lớn hung ác diện dung đã hiển hiện ra, hướng tới phương hướng Định Quân Thành dữ tợn nở nụ cười, lộ ra một trương miệng rộng như hắc động, có vô biên phong vân từ trong miệng thôn thổ ra vào.

Ác diện kia đã cười gằn nói: "Bọn chuột nhắt Nhân tộc, thật sự coi bọn ngươi có thể chống lại Hồng Mông đại thế ta sao? Còn không chết đi cho ta!"

Theo lời nói này, một cái thông thiên cự thủ đã từ phương xa mà đến, vừa mới xuất hiện, liền bao trùm phạm vi vạn dặm xung quanh.

"Là Chân Tiên cảnh." Liễu Trường Sinh nói.

Chiến đấu đến hôm nay, Hồng Mông Ma tộc rốt cục bắt đầu đã có Chân Tiên xuất thủ.

Vương Tuyệt Diệt chân mày cau lại: "Chân Tiên sao? Chính thích hợp nhất chiến!"

Nói đã bước lớn tiến về phía trước.

Hắn vừa cất bước, liền hiện xuất chân thân, liền thấy cao tới ngàn trượng, nguy nga như núi, quanh thân một cỗ lại một cỗ khí lưu ào ạt chuyển động, như có thực chất *, không ngừng biến hóa, ngưng tụ ra lực chi lan lưu.

Đối mặt thông thiên cự thủ Đại Ma Chủ kia đánh tới, Vương Tuyệt Diệt hoàn toàn không sợ, gầm lên nhất quyền Oanh xuất.

Quyền chưởng va chạm, trong thiên địa nổ ra một đại phiến sóng trùng kích hướng về bốn phương tản ra, trải qua Định Quân Thành thượng không, phía trên Định Quân Thành liền nổi lên một mảnh lớn quang văn.

Tiếp theo Vương Tuyệt Diệt đã hướng hậu cấp phi ra mấy ngàn trượng.

Bất quá hắn tuy rằng lùi được xa, nhưng so với chân thân ngàn trượng của hắn, một thoáng này cũng bất quá là tương đương với lui ra mấy bước mà thôi.

Lấy thực lực của một cái Đại Ma Chủ Chân Tiên cảnh, dĩ nhiên một đòn chỉ làm cho đối phương lui về phía sau mấy bước, có thể thấy được thực lực của Vương Tuyệt Diệt.

Ngược lại là thông thiên ma thủ Ma Chủ kia lấy lượng lớn ma khí ngưng tụ mà thành, tại dưới một kích này triệt để phá nát.

"Hống!" Đại Ma Chủ kia triệt để phẫn nộ rồi.

Bị một tên Địa Tiên ngăn trở bản thân xuất thủ, Ma Chủ này rõ ràng cảm thấy mất hết mặt mũi.

Ma diễm thao quyển, lại lần nữa ngưng tụ ma thủ, trong thiên không đã truyền đến ầm ầm kịch hưởng: "U Ám Ma Thủ, Tru!"

Một tiếng "Tru" này vừa vang lên, thiên không biến sắc, nhật nguyệt vô quang, thời gian tại một khắc này phảng phất như ngưng cố lại, duy thấy ma thủ kia như trước chậm rãi đánh về Vương Tuyệt Diệt, chỗ nó đi qua, hết thảy sinh linh đều hóa thành tro tàn, liền ngay cả những Ma tộc kia cũng không ngoại lệ, liền hư không phi toa cũng phát xuất kèn kẹt tiếng vang, đó là ma khí xâm thực dẫn đến trận pháp mất linh, lượng lớn phi toa như như sủi cảo từ không trung rơi rụng.

Vương Tuyệt Diệt lại là cười to nói: "Cái gì U Ám Ma Thủ, KHAI cho lão tử !"

Lại là nhất quyền Oanh xuất, thiết quyền chấn động hư không, liền nghe "Ông" một trận vang vọng, từng cỗ từng cỗ gợn sóng vô hình tản ra, dĩ nhiên đem ma khí u ám kia chấn động tản ra.

Quyền chưởng lại lần nữa tương giao, Vương Tuyệt Diệt cố nhiên là bị chấn cho lại lần nữa bay ngược, ma thủ kia cũng lại một lần bị đánh tan.

"Khốn nạn!" Đại Ma Chủ kia hiển nhiên không nghĩ tới đối thủ lại khó chơi như vậy.

Vương Tuyệt Diệt đã vèo một cái bay trở về: "Ngươi cũng thử xem ta! Cầu Long Ma Thể, Duy Ngã Chân Bản Đạo, Khai!"

Ngàn trượng chân thân đột nhiên tăng vọt, thẳng tới độ cao ba ngàn trượng. To lớn chân thân trực nhập vân tiêu, thiết quyền hướng tới đám mây xa xa đánh tới, oanh nhập trong mây, lực lượng lại là xuyên thấu qua mây này, đánh về càng thêm xa hơn Đại Ma Chủ.

"Gràoo...!" Phương xa truyền đến một tiếng rên.

Đánh Trúng rồi !

Vương Tuyệt Diệt thu hồi thiết quyền, trên quyền phong thình lình còn chảy xuôi máu tươi đen ngòm, từng giọt từng giọt rơi xuống, trong thiên không liền nổi lên hắc vũ, lạc trên mặt đất, cây cối hoa cỏ đều vì thế khô héo, liền ngay cả nham thạch đều phát xuất tiếng ăn mòn Xi Xi...

"Ngươi muốn chết!" Phẫn nộ thét gào từ xa đến gần, biểu hiện Đại Ma Chủ kia chính đang cấp tốc chạy tới.

Ô vân phiêu tán, một cái thân ảnh khổng lồ dần dần xuất hiện, rốt cục lộ rõ chân thân.

Đó rõ ràng là một đại hòa thượng đầu trọc, trên cổ còn đeo một chuỗi đầu lâu xuyến thành niệm châu, từng cái từng cái đầu lâu còn không ngừng phun ra hắc sắc yên khí.

Liễu Thiên Sinh thấy thế, nhớ tới cái gì, biến sắc hét lên: "Cẩn thận, đây là Định Tuệ Ác Tăng!"

Định Tuệ Ác Tăng cũng là một tôn ma đạo cự nghiệt có tiếng Hồng Mông Giới, cũng là người trong Tây Thiên Đại Phật Quốc, chín ngàn năm trước vân du các giới, tao ngộ Hồng Mông xâm lấn rồi rơi vào ma đạo, sau đó không lâu trở thành thủ hạ Cửu Nạn Yêu Tăng.

Điều này cũng không kỳ quái, vật dĩ loại tụ, nhân dĩ quần phân (ngưu tầm ngưu, mã tầm mã). Các đại ma khu thường thường lão đại là cái loại hình gì, thuộc hạ đồng loại liền đặc biệt nhiều chút.

Như Bạch Dạ ma khu chính là thiên hạ của Yêu Ma, ở nơi đó, tuyệt đại đa số Ma tộc đều là yêu vật nhập ma chiếm giữ, Nguyên Dục ma khu chính là thiên hạ Ma tộc bản thổ. Mà tại chỗ này của Cửu Nạn, Ma tộc chiếm cứ chủ lưu chính là các loại nhân loại, hòa thượng đọa ma.

Định Tuệ Ác Tăng trong đám thủ hạ của Cửu Nạn hung danh khá lớn, thích nhất ăn thịt người, yêu thích đem xương sọ cường địch bị hắn giết chết chế thành bảo vật, lúc nào cũng đeo ở trên người, hơn nữa không phải Tiên Đài trở lên không lấy.

Bây giờ trước ngực hắn có mười chín cái xương sọ, đại diện cho ở trong tay hắn đã có mười chín cái sinh mệnh Tiên Đài tu giả, mặc dù chỉ xem xương sọ, cũng có thể cảm nhận được cảm thụ thống khổ kia. Nghe nói những đại năng bị giết chết kia, thần hồn chưa diệt, mà toàn bộ bị cầm cố ở bên trong những xương sọ này, vĩnh sinh chịu đựng ma hỏa ma luyện, tàn nhẫn có thể thấy được chút ít.

Thời khắc này ác tăng kia nghe xong, cười ha ha: "Biết đại danh bản tôn, còn không mau mau đầu hàng, cho ngươi một cái toàn thây."

Đáp lại hắn chính là một quyền cương mãnh hữu lực của Vương Tuyệt Diệt, nện ở trên mặt hắn, toàn bộ khuôn mặt to tròn vo kia đều một phát biến dạng.

Sau một khắc mặt Định Tuệ đã khôi phục nguyên hình, ánh mắt hung ác nhìn Vương Tuyệt Diệt: "Muốn chết! Ngu xuẩn mất khôn như vậy, liền để đầu của ngươi trở thành vật sưu tập thứ hai mươi của ta đi!"

Nói đã cầm khô lâu niệm châu trong tay vứt lên, tại không trung xoay tròn chuyển động, phát xuất thanh âm tê hào cực kỳ thê thảm, ma âm quán nhĩ, người nghe được thần hồn rung động.

Thần hồn công kích!

Không chỉ như vậy, niệm châu kia càng là hướng về đỉnh đầu Vương Tuyệt Diệt quăng đi, thả ra khí tức Hủy Diệt ăn mòn tất cả.

Hủy Diệt đạo!

Đồng thời Định Tuệ điểm ra một chỉ, ngưng tụ tử khí, dâng trào sát ý, lại là vô thượng đại ma công chuyên phá trừ cương khí hộ thể, Yên Diệt Ma Chỉ.

Thần hồn công kích, Hủy Diệt đạo pháp lại thêm Yên Diệt Ma Chỉ, ba thứ kết hợp, Vương Tuyệt Diệt trong nháy mắt rơi vào hung hiểm tuyệt cảnh!.