Chương 53: Chuyên sủng

Chương 53: Chuyên sủng

   Người tính tình có thể biến hóa, yêu thích có thể thay đổi, nhưng tổng có một ít việc nhất định không thể biến.

   Hậu cung chuyện phòng the không thể nghi ngờ chính là một thứ trong đó.

   Cứ việc Đường Kiếp nỗ lực tìm kiếm các loại lý do tránh xa đám nương nương kia, nhưng sự thực chính là theo thời gian kéo dài, hắn dần dần không thể tránh khỏi.

   Đảo mắt đã là hơn nửa tháng thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian này, đám nương nương nhiệt tình liền như là một ngọn lửa phả vào mặt, cái này tiếp theo cái kia tìm đến, cái kia cỗ nhiệt tình hầu như phải đem hắn nóng chảy. Cứ việc Đường Kiếp lấy cần chính làm tên, mỗi ngày bên trong không phải xử lý tấu chương, chính là bế quan tu luyện, nhưng hắn cũng biết này không phải kế hoạch lâu dài, nếu như còn tiếp tục như vậy, e sợ thân phận của hắn liền muốn bị này quần thể nương nương rất nhanh vạch trần.

   Nhất định phải nghĩ một biện pháp giải quyết cái vấn đề này.

   Trong ngự thư phòng, Đường Kiếp cầm một quyển yêu tộc điển tịch, nghĩ đến nhất thời có chút nhập thần, ngón tay vô ý thức tại án trên gõ nhẹ.

   "Báo!" Một tên tiểu yêu ở trước cửa quỳ xuống kêu lên.

   "Chuyện gì?" Đường Kiếp thu hồi sách hỏi.

   "Báo bệ hạ, tây nam Trấn Nhạc vương vì cho bệ hạ tìm khắp tứ hải, tìm tới Huyền Không thần thạch một khối, đặc biệt sai người dâng lên. Mặt khác còn tặng Linh Vũ tiên cầm một đôi, nói là cấp Ngọc Cơ nương nương."

   Huyền Không thạch là một loại cực kỳ trân hãn không gian vật liệu, giá trị so với Âm Khô Đằng không kém bao nhiêu. Trên đã như thế nào, tất có dưới như thế ấy, Đường Kiếp nếu buông lời cần không gian thần vật, dĩ nhiên là thiếu không được có đám a dua toàn lực ra sức.

   Cho tới dùng tiên cầm đến lấy lòng Ngọc Cơ nương nương chính là ngày đó xuất hiện Kiều Nhi, theo Đường Kiếp ở đây thời gian dần dài, cẩn thận tìm hiểu dưới, đã từ từ hiểu rõ nơi này rất nhiều tình huống, lại không phải trước kia hai mắt tối thui tình huống.

   Ngọc Cơ nữ tử này chính là một loại cực hiếm thấy Thủy Ly thành yêu, tu đắc nhân hình sau, da dẻ trong suốt như ngọc, chạm vào như tơ lụa. Ngân Nhãn mới nếm thử tư vị sau, từng có lời khen rằng: "Băng cơ ngọc da, quốc sắc thiên hương" .

   Ngọc Cơ nương nương tên chính là từ đó mà ra, bản ý chính là chỉ ngọc / cơ.

   Tại Ngân Nhãn trước khi chết, Ngọc Cơ nương nương chính là trong cung được sủng ái nhất nữ nhân, cũng chính vì nguyên nhân này nàng mới có thể trước tiên chặn ở Ngân Nhãn trong cung "Đánh lén" hắn. Có người nói Ngân Nhãn tại thời điểm yêu thích nàng nhất, đã từng liên tục ở trong cung sủng hạnh nàng hơn nửa năm, trong lúc chưa từng chạm qua những nữ nhân khác.

   Thời khắc này nghe được tiểu yêu bẩm báo, Đường Kiếp nói: "Biết rồi, thưởng linh thạch một vạn khối, pháp bảo cực phẩm một cái, lại đem Hải Giác Sơn cái kia mảnh đất phong cho hắn."

   Cái kia tiểu yêu đáp lời xong nhưng vẫn không rời đi, mà là đứng ở cửa nhỏ giọng nói: "Ngọc Cơ nương nương sai tiểu nhân hỏi bệ hạ, hôm nay có thể hay không đến chỗ nàng ngồi một chút."

   Đường Kiếp vừa nghe lời này liền phiền, phất tay nói: "Gần nhất việc vội, trước tiên không đi."

   Đứng lên đi dạo vài bước, Đường Kiếp nghĩ đến một hồi lâu, rốt cục rời đi ngự thư phòng.

   Sau nửa canh giờ, Đường Kiếp xuất hiện tại trước hậu sơn.

   Mở ra cửa lớn, đi tới trong núi đại sảnh, trong động Nhị lão quay về Đường Kiếp cúc cung: "Bệ hạ."

   "Băng lão, Hỏa lão." Đường Kiếp nói.

   Trải qua mấy ngày nay, Đường Kiếp cũng rốt cục thăm dò này Nhị lão nội tình, một tên Băng lão, một tên Hỏa lão, đều là thời gian rất sớm liền đi theo Ngân Nhãn yêu vật, Hóa Hình hậu kỳ đại yêu, cam nguyện từ bỏ yêu vương thân phận làm cho Ngân Nhãn nô bộc, cũng là Ngân Nhãn tín nhiệm nhất hai vị đại yêu, xưa nay Ngân Nhãn đều đối với họ cực kỳ tôn trọng.

   Thời khắc này chào hỏi, Đường Kiếp nhắm trong đó một con đường đi đến, đi tới nơi sâu xa nhất, chính thấy cái kia lồng sắt.

   Lồng sắt nữ nhân không lại như lần trước như vậy xông lại, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ băng lãnh như tuyết.

   Đường Kiếp đầu tiên là sử một cái cấm bế pháp thuật, cách tuyệt âm thanh lan truyền xong, hít sâu một hơi, này mới nói: "Ngươi tên là gì?"

   Vào cung những ngày gần đây, rất nhiều tình huống Đường Kiếp đều đều đã tìm hiểu rõ ràng, chỉ có này lồng sắt nữ nhân, Đường Kiếp hoàn toàn không biết gì cả. Này chủ yếu là bởi vì nữ tử này bản thân liền có rất ít người biết sự tồn tại của nàng, liền ngay cả Băng Hỏa nhị lão còn có hai người, nữ tử này nhưng lại chỉ có mỗi một, lại là giam cầm ở đây, tự nhiên cũng không có cái gì có thể tìm hiểu đầu nguồn.

   Nếu không chỗ tìm hiểu, vậy thì trực tiếp hỏi, Đường Kiếp đã làm tốt tất cả chuẩn bị.

   Nhưng mà nữ nhân nhưng không có biểu hiện ra bất kỳ kỳ quái vẻ, chỉ là hừ một tiếng, quay đầu đi không để ý tới hắn.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp suy tư.

   Hắn đột nhiên hỏi: "Ta biết tên của ngươi sao?"

   Cái vấn đề này rốt cục để nữ nhân có chút phản ứng, xem Đường Kiếp ánh mắt xuất hiện một tia mê hoặc, hiển nhiên là không hiểu Đường Kiếp tại sao hỏi như vậy.

   Đường Kiếp đã lấy ra một cái hộp đồ ăn, bên trong thả thình lình đều là chút tinh mỹ thực phẩm. Cô gái này bị giam ở đây, cũng không biết bao lâu chưa từng ăn đồ ăn, liền nước đều không được uống một hớp. Tuy rằng tu giả trường kỳ không ăn không uống cũng sẽ không chết, thế nhưng đồ ăn chính là năng lượng chi nguyên, dựa vào linh khí duy trì, năng lượng quá mức đơn nhất, cứ thế mãi, tất nhiên dẫn đến thân thể hạ xuống, thậm chí ngay cả vốn có tu vi cảnh giới đều thụ ảnh hưởng. Chính vì nguyên nhân này, như Hà Xung loại này hóa hồn tu giả, cũng vẫn như cũ cần ăn uống.

   Thời khắc này cô gái kia nhìn thấy đồ ăn, quả nhiên con mắt sáng.

   Đây là thân thể đối với năng lượng nhu cầu bản năng khát vọng, không lấy cá nhân ý vị làm cho dời đi.

   Đường Kiếp đã lấy ra một cái đĩa ăn sáng: "Trả lời vấn đề, cái này chính là của ngươi."

   Nữ tử nhìn một chút Đường Kiếp, rốt cục lắc lắc đầu.

   Thì ra là như vậy, kỳ thực Ngân Nhãn yêu hoàng cũng không biết nữ tử này họ tên sao?

   Nói cách khác, hắn trảo nữ tử này, cùng thân thế của nàng hẳn là không có quan hệ gì, nữ nhân này hẳn là không phải cái gì Phượng Sơn công chúa. Ngẫm lại cũng là, nếu như là Phượng Sơn công chúa, hà tất nhốt ở trong lồng, trực tiếp tìm Phượng Sơn quốc bán cái giá cao là được rồi.

   Đem đĩa đồ ăn ném cho cô gái kia, nữ tử một cái tiếp nhận, sau đó từng điểm từng điểm bắt đầu ăn. Nàng hay là rất đói, thế nhưng ăn lại cũng không khó coi, cho thấy hẳn là là thụ quá nhất định giáo dưỡng nữ tử.

   Đường Kiếp lại lấy ra một bình nước: "Ngươi ở đây bao lâu?"

   Nữ tử nhìn nhìn cái kia thủy, lại nhìn Đường Kiếp, rốt cục trong ánh mắt xuất hiện một tia không tên ý vị.

   Nàng giơ lên ba ngón tay.

   "Ba tháng?"

   Nữ tử lắc đầu một cái.

   "Ba năm?"

   Nữ tử như trước lắc đầu một cái.

   Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Cũng không thể là ba trăm năm chứ?"

   Nữ tử nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng trắng, yết hầu bên trong phát sinh mang chút thanh âm khàn khàn: "Ba trăm ngày."

   Đường Kiếp gật gù, cầm trong tay thủy bình đưa cho nữ nhân.

   Nữ nhân ôm thủy bình ừng ực ừng ực uống vào mấy ngụm, liền như là uống đến cái gì cam lộ giống như vậy, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

   "Ngươi vì sao lại bị giam ở đây?" Đường Kiếp lại hỏi.

   Lần này nữ tử lại không trả lời nữa.

   Nàng ôm thủy bình, chầm chậm nói: "Ta đã no rồi."

   Đường Kiếp cau mày: "Nếu như ngươi không phải ngu ngốc, thì nên biết. . ."

   "Thì nên biết ngươi không phải Ngân Nhãn yêu hoàng? Liền hẳn là tin tưởng ngươi?" Nữ tử lạnh như băng đánh gãy hắn: "Ai biết này có phải là ngươi quỷ kế, nỗ lực lừa dối ta tin tưởng âm mưu của ngươi."

   "Ta có thể chứng minh." Đường Kiếp dung bắt đầu biến hóa, đã biến hóa ra dáng vẻ vốn có.

   Không nghĩ tới nữ tử nhưng xem thường lắc đầu: "Ngươi sẽ biến, Ngân Nhãn yêu hoàng cũng sẽ biến, ngươi không thể nào không biết Ngân Nhãn cái kia rác rưởi bản thể là con ngô công chứ?"

   "Huyễn hình thuật người người có thể học, thế nhưng muốn tu đến người khác không thấy được, liền không dễ dàng." Đường Kiếp cải chính nói.

   Nữ tử nhưng phất tay: "Đối với ta mà nói đều giống nhau, mặc dù là kém cỏi nhất ta cũng nhìn không ra đến."

   Đường Kiếp ngẩn người, còn muốn lại nói, nữ tử đã nói:

   "Bởi vì ta căn bản không phải tu giả, ta không có bất kì pháp thuật."

   —————————————

   Đứng ở lồng sắt trước, Đường Kiếp đã triệt để thất thần.

   Không phải tu giả?

   Một cái không phải tu giả nữ nhân bị giam trong lồng sắt chế tạo bằng Thâm Hải Hàn Thiết, bị đặt tại có hai vị Hóa Hồn cấp đại yêu trông coi bên trong hang núi, ba trăm ngày chưa cấp ăn uống?

   Nhìn Đường Kiếp kinh ngạc vẻ mặt, nữ tử gật gù: "Ngươi nhìn tới thật sự không biết, có thể ngươi thật sự không phải hắn."

   "Nói như vậy ngươi tin tưởng ta?" Đường Kiếp hỏi.

   Nữ tử nhưng khinh thường nói: "Coi như ngươi thật sự không là hắn thì thế nào? Ngươi giả mạo Ngân Nhãn yêu hoàng chạy đến bực này trọng địa, lại ở trước mặt ta bại lộ thân phận, chỉ sợ sớm tích trữ được biết bí mật sau giết người diệt khẩu tâm tư chứ?"

   Đường Kiếp bật cười: "Ngươi nghĩ đến còn rất nhiều. Ngươi cảm thấy ta là vì tìm hiểu này phía sau núi bí mật mà đến? Đạt được tin tức sau liền giết người diệt khẩu? Ngươi cho rằng ta chỉ là tạm thời giả mạo, nhưng căn bản không nghĩ tới ta có thể sẽ vẫn giả mạo xuống, không nghĩ tới Ngân Nhãn khả năng đã chết rồi, đúng không?"

   Này câu cuối cùng để nữ tử toàn thân run lên.

   Ngân Nhãn yêu hoàng chết rồi?

   Nàng không dám tin tưởng xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói không sai, tuy rằng nàng ý thức được Đường Kiếp xác thực có rất lớn khả năng không phải Ngân Nhãn yêu hoàng chơi xuất ra quỷ kế, thế nhưng là cũng không nghĩ tới Ngân Nhãn yêu hoàng sẽ chết. Chỉ cho rằng là một cái nào đó gan to bằng trời gia hỏa giả mạo hắn lẫn vào nơi này, chỉ vì thám thính yêu hoàng cơ mật. Thế nhưng thời khắc này Đường Kiếp lời nói ra nhưng đại đại lật đổ nàng nguyên lai ý nghĩ, trong lúc nhất thời quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Lúc này Đường Kiếp đột nhiên ra tay, một cái nắm cằm của nàng, đồng thời tay phải lấy ra trong tay nàng thủy bình, hướng về trên mặt nàng dội đi.

   Mặc cho cô gái kia giãy giụa như thế nào cũng không thoát được Đường Kiếp mạnh mẽ cánh tay, dòng nước lao xuống, phóng đi cái kia dài đặc bụi đất, lộ ra một tấm tố khiết thanh nhã dung.

   Một bên dội nước, Đường Kiếp một bên chăm chú nhìn kĩ gương mặt này.

   "Thả ra ta!" Nữ tử phẫn nộ gầm rú, chỉ là âm thanh bị ngăn cách pháp thuật che đậy, chỉ có thể tại này có hạn trong không gian vang vọng.

   Đường Kiếp buông tay ra, cô gái kia một thoáng lùi về sau đến lồng sắt nơi sâu xa, cảnh giác nhìn Đường Kiếp.

   Trong ánh mắt hơi xẹt qua vẻ thất vọng, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc."

   "Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Nữ tử khẽ quát, thanh âm khàn khàn mịt mờ tức giận.

   "Làm gì?" Đường Kiếp cười cười: "Chính như ngươi chứng kiến, ta là một nhân loại, ta giết Ngân Nhãn yêu hoàng cũng thay thế hắn, chưởng quản quốc gia của hắn, thần dân của hắn. Ta phát hiện như vậy rốt có lợi, ta có thể dùng thân phận này làm bất kỳ chuyện ta muốn làm, bao quát để những kia yêu vật bán mạng cho ta sưu tập tài nguyên, công kích mặt khác yêu quốc, phóng thích nhân loại vân vân."

   Lời này để nữ tử trong mắt hiện ra một điểm lượng sắc.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Thế nhưng trong này có một vấn đề, chính là ta không thể bị phát hiện. . ."

   Đường Kiếp nói, đã đem chính mình buồn phiền nói ra.

   Nói đến những kia nương nương, Đường Kiếp thở dài nói: "Ta không thể đụng vào các nàng, nhưng càng là kéo dài liền càng có bại lộ chi phong hiểm."

   "Tại sao không thể đụng vào? Là bởi vì các nàng đều là yêu sao?" Nữ tử hỏi, trong lúc vô tình, nàng dòng suy nghĩ đã bắt đầu theo Đường Kiếp vị trí.

   "Không, chỉ là bởi vì ta có một nữ nhân trong tâm. . . Dù như thế nào, ta không thể làm chuyện phản bội nàng, mặc kệ lý do gì!" Đường Kiếp như chém đinh chặt sắt nói.

   "Vì nữ nhân yêu mến. . . Hóa ra là như vậy. . ." Nữ tử thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt không ngờ lập loè ra một mảnh nước mắt.

   Nàng xem Đường Kiếp: "Cái kia cùng ta lại có quan hệ gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta cần gấp tìm một cái lý do đủ tốt không động tới các nàng. Tu luyện hoặc cần chính cũng không quá thích hợp, chỉ có một cái lý do nói còn nghe được. Vậy thì là. . . Chuyên sủng."

   "Ta cần một cái có thể bị ta chuyên sủng nữ nhân.".