Chương 62: Cố kỹ trọng thi (giở lại trò cũ)

Chương 62: Cố kỹ trọng thi (giở lại trò cũ)

   Lôi Đao yêu hoàng chết trận thời điểm, Y Y cùng tam đại yêu vương chiến đấu, không, là hai đại yêu vương chiến đấu cũng đã tiếp cận kết thúc.

   Tại đánh chết tên yêu vương trọng thương kia xong, dựa vào Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Đậu Binh lực lượng, đối phó hai đại yêu vương đã không phải vấn đề gì, chỉ có điều vì giảm thiểu thương vong, Y Y vẫn luôn tại phái Đậu Binh luân phiên ra trận, làm hao mòn hai tên yêu vương thực lực.

   Vốn là hai tên yêu vương còn có thể chống đỡ một lúc, thế nhưng Lôi Đao yêu hoàng tử trận triệt để phá hủy niềm tin của bọn họ.

   Khi Đường Kiếp bước uy vũ bước chân đi tới thì, hai tên yêu vương liếc nhìn nhau, đồng thời bay lên ý định trốn khỏi nơi đây.

   Chỉ là khốn long trận đệ nhất nội dung quan trọng chính là ở chữ " khốn ", không phải chúng có thể dễ dàng chạy thoát được, kết quả liền là bị Đường Kiếp mỗi tay một tên trực tiếp giết chết.

   Nên chết đều đã chết, Đường Kiếp cũng không khách khí đem những yêu vật này mọi thứ toàn bộ đều lấy đi, yêu thi thì lại ném vào trận đồ, phàm là hữu dụng, không một sơ sót, đều không buông tha.

   Trong này đáng tiền nhất tự nhiên vẫn là Lôi Đao yêu hoàng, chỉ là hắn một viên nội đan liền lớn như trứng ngỗng, óng ánh long lanh, bên trong chứa đựng lượng lớn năng lượng lôi điện. Cho tới thanh Phá Thiên Huyền Lôi Đao kia, vốn là lôi giao đỉnh đầu sừng biến thành, thời khắc này cũng biến trở về nguyên hình. Trừ những thứ này ra, lôi giao này trên người huyết nhục xương cốt không chỗ nào không phải tinh hoa, coi như bị nổ thành mảnh vỡ, Đường Kiếp cũng không buông tha, đem từng cái thu thập hết ghép lại thành một khối, cùng Ngân Nhãn yêu hoàng nửa đoạn ngô thân đặt ở cùng một chỗ.

   Những thứ này đều là đỉnh cấp vật liệu, lấy Đường Kiếp hiện nay thủ đoạn, còn không cách nào chân chính phát huy chúng nó tác dụng, chỉ có thể trước tiên tạm thời thu.

   Ngoại trừ những thứ này ra, chính là Lôi Đao di lưu lại cái này Đại Uy Chiến Thuyền.

   Cái này Lôi Đao mạnh nhất thần vật, bởi vì bị Đường Kiếp từ nội bộ phá hoại duyên cớ, tạm thời chịu đến chút tổn thương, bất quá vừa bắt đầu liền có đoạt bảo chi tâm Đường Kiếp đương nhiên sẽ không đem nó thương tổn tới không cách nào chữa trị được mức độ.

   Có thể nói theo giả mạo Tiểu Lôi Hoàng, đến ném ra đầu lâu, chờ đợi Phệ Thiên Lôi Phạt, trận chiến này Đường Kiếp đem mỗi một bước đều tính toán tốt rồi, các loại khả năng các loại ứng biến cũng đều sớm có dự án. Đường Kiếp hiện tại dùng ra thủ đoạn, bất quá là lúc trước dự án bên trong một phần, coi như Lôi Đao yêu hoàng lại có thêm chút gì không biết, Đường Kiếp cũng đều có thể từng cái ứng đối. Ở tình huống như vậy, hắn tử mới hợp lý, bất tử mới gọi không có thiên lý.

   Đồng dạng, vị này yêu hoàng bệ hạ cũng là chân chân chính chính bị con trai của chính mình hại chết, Phệ Thiên Lôi Phạt thiếu hụt cố nhiên là Tiểu Lôi Hoàng nói, bao quát Đại Uy Chiến Thuyền đặc điểm cũng đồng dạng xuất từ miệng của hắn.

   Không chỉ có như vậy, hắn nói thậm chí nhiều hơn, nhiều đến Đường Kiếp vì vậy mà bắt đầu sinh một cái càng lớn ý nghĩ —— thuận tiện đem Lôi Đao yêu hoàng cũng đồng thời giả mạo.

   "Ngược lại ta bây giờ có được Thiên Diện, muốn làm sao biến đều được. Giả mạo một cái là giả mạo, giả mạo hai cái cũng là giả mạo, huống hồ theo Tiểu Lôi Hoàng nơi đó ta nghe được một chuyện, cần phải đi bên kia kiểm chứng một thoáng." Lập kế hoạch thời gian, Đường Kiếp chính là như thế nói với Y Y, cũng cuối cùng ra kết luận:

   "Bất kể nói thế nào, cướp sạch hai quốc gia dù sao cũng hơn cướp sạch một cái tốt."

   Y Y bị Đường Kiếp ý nghĩ kinh ngạc đến ngây người.

   Nhưng nàng cuối cùng vẫn là đồng ý Đường Kiếp ý nghĩ.

   Chính như từng nói, có thể cướp sạch hai quốc gia dù sao cũng hơn cướp sạch một cái tốt.

   Đương nhiên, làm như vậy cũng có khuyết điểm, chính là giả mạo đến càng nhiều, bị vạch trần khả năng lại càng lớn. Mà chỉ cần có một cái yêu hoàng thân phận bại lộ, mặt khác yêu hoàng thân phận bại lộ cũng tất nhiên không xa.

   Nhưng Đường Kiếp không thèm để ý, hắn từ lâu vì thế chuẩn bị kỹ càng.

   Thời khắc này đem hết thảy sở hữu đều thu cẩn thận, Đường Kiếp do hợp thể trạng thái chia lìa, bản thể như trước duy trì Ngân Nhãn yêu hoàng dáng vẻ, phân thân thì lại biến thành Lôi Đao yêu hoàng, dẫn theo Thiên Huyền Trọng Thủy, Vô Quang Thánh Giáp, còn có Đại Uy Chiến Thuyền hướng về Lôi Đao yêu quốc bay đi.

   Lôi Đao yêu hoàng vị trí thành thị gọi Lôi đô, cung điện thì lại gọi Lôi Cực Cung, đều là lấy lôi làm tên.

   Bay mấy ngày sau, Đường Kiếp đi tới Lôi đô bầu trời, cũng không ngừng lại, trực tiếp hướng về Lôi Cực Cung hạ xuống.

   Có Lôi Cực Cung thủ vệ yêu vật nhìn thấy, dồn dập quỳ xuống nghênh tiếp: "Khấu kiến Lôi Hoàng bệ hạ!"

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, trực tiếp hướng trong cung bay đi, bay không bao xa lại là oa phun ra một ngụm máu.

   Lũ yêu kinh hãi, đồng thời hô: "Bệ hạ!"

   Đường Kiếp phất tay một cái nói: "Không cần kinh hoảng, ta cùng Ngân Nhãn đại chiến một trận, bốn yêu vương đều tử, ta cũng thân chịu trọng thương. Bất quá hắn cũng không dễ chịu, một cái mạng lại là đã bị ta chém giết. Nếu không có Bất Tử Thiên Châu tại, thế gian đã không Ngân Nhãn yêu hoàng. Bất quá mất đi cái mạng này, từ đó về sau hắn Ngân Nhãn lá bài tẩy không còn, vĩnh viễn là ngũ hoàng chi mạt ( ngũ hoàng đứng cuối )! Sợ là cũng lại hung hăng không nổi, ha ha ha ha!"

   Lũ yêu nghe được ngạc nhiên, chẳng ai nghĩ tới trận chiến này càng sẽ đánh đến khốc liệt như vậy.

   Bốn vị yêu vương chết trận, Ngân Nhãn không còn một cái mạng, Lôi Đao cũng bị thương nặng.

   Một tên yêu tướng run run rẩy rẩy nói: "Không biết Tiểu Lôi Hoàng. . ."

   Đường Kiếp sầm mặt lại: "Chết rồi. Mối thù giết con này, ngày khác tất báo!"

   Nói đã xoay người hướng về nội điện rời đi, cất giọng nói: "Ta bị thương không nhẹ, cần lập tức chữa thương. Thông báo xuống dưới, bắt đầu từ hôm nay, bổn hoàng bế quan, bất kiến ngoại khách!"

   "Vâng!" Lũ yêu đồng thời đáp ứng.

   Này chính là Đường Kiếp nghĩ ra được giải quyết vấn đề biện pháp.

   Lấy phân thân Tâm Ma Kỳ thực lực, muốn giả mạo phân thần đại yêu, so với hợp thể thì càng khó, bởi vì thực lực chênh lệch thực sự quá to lớn. Trước kia Đường Kiếp lấy hợp thể thân phận giả trang, khí thế so với bình thường yêu vương mạnh hơn không biết bao nhiêu, coi như đối mặt yêu vương, đối phương cũng sẽ không cảm giác khác thường.

   Nhưng lấy phân thân khả năng, liền rất khó duy trì nữa loại khí thế này.

   Như vậy phương pháp tốt nhất chính là làm bộ trọng thương, bế quan tạ khách.

   Trọng thương thì lại khí thế yếu, bế quan thì lại gặp khách ít, bại lộ độ khả thi tự nhiên giảm mạnh.

   Hơn nữa thông qua biện pháp này, cũng có thể từ chối đi Lôi Đao yêu hoàng một đám nương nương. . . Đường Kiếp vẫn còn chưa quên Ngân Nhãn những kia nương nương đã khiến cho mình đau đầu thế nào.

   Tiến nhập nội điện, Đường Kiếp trực tiếp hướng mật thất trong cung mà đi. Một lần này hắn không còn giống giả mạo Ngân Nhãn thời điểm, hai mắt một màn tối thui cái gì cũng không biết. Hắn là có chuẩn bị mà đến, tại Tiểu Lôi Hoàng cung khai dưới, sớm biết trong cung hết thảy tình huống. Vòng qua mấy chỗ giao lộ, trực tiếp đi tới trước một chỗ ngự hoa viên.

   Đường Kiếp lấy ra bên cạnh một cái tiểu chuy, quay về cái kia trong hoa viên giả sơn gõ ba cái, liền thấy giả sơn đã chia làm hai nửa, lộ ra cửa động.

   Đường Kiếp liền hướng về bên trong động đi đến.

   Đi qua một đoạn dài dằng dặc lộ sau, trước mắt đã là sáng choang.

   Tại cái kia trong đại sảnh quả nhiên cũng có một vị lão giả chính đang cố thủ, nhìn thấy Đường Kiếp không khỏi kinh ngạc: "Bệ hạ, ngươi. . ."

   "Không sao." Đường Kiếp phất tay một cái: "Ta cùng Ngân Nhãn chiến một hồi. . ."

   Đem lúc trước lý do nói một lần sau, Đường Kiếp nói: ""Đem ma quật mở ra , ta muốn nhìn một chút."

   "Vâng!" Lão giả kia đáp ứng, đi tới một chỗ trước vách đá, quay về cái kia vách đá vỗ nhẹ mấy cái, vách đá dĩ nhiên mở ra.

   Xuất hiện tại Đường Kiếp trước mặt chính là một cái cửa động, có vô tận âm phong theo bên trong động thổi ra, mang ra vô tận uy thế.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, hang động này cùng ngày đó tại Ngân Nhãn phát hiện cửa động dưới pho tượng tại hậu sơn càng là giống nhau như đúc!

   Đường Kiếp hít vào một hơi.

   Quả nhiên là như vậy phải không?

   Lúc trước thẩm vấn Tiểu Lôi Hoàng thời điểm, Đường Kiếp vì hiểu rõ tình huống của nơi này, hỏi việc không lớn nhỏ, kết quả trong lúc vô tình liền hỏi ra nơi này có một chỗ bị Lôi Đao yêu hoàng cực kỳ coi trọng, có vô tận uy thế. Cha hắn từng nhiều lần phái yêu vật xuống dưới thăm dò, nhưng đều là một đi không trở lại, thậm chí ngay cả yêu vương đi rồi cũng không còn về nữa.

   Biết được tin tức này, Đường Kiếp liền cảm giác khác thường, lúc đó đã muốn đến xem thử.

   Có thể nói quyết định kích sát Lôi Đao yêu hoàng cùng giả mạo hắn tiến nhập nơi này, cũng chính là vào lúc đó chính thức định ra.

   Bây giờ tại nhìn thấy hang động này sau, Đường Kiếp không nói cái gì nữa, chỉ là nói: "Được rồi Phong lão, đóng lại đi."

   Lão giả kia đóng lại vách đá, nhìn Lôi Đao yêu hoàng một chút, lo lắng trùng trùng nói: "Bệ hạ khí tức cực yếu, một thân công lực mười không còn một, càng là suy sụp đến Hóa Hình trung kỳ mức độ, một khi truyền đi, chỉ sợ sẽ để một ít dã tâm hạng người mưu đồ gây rối."

   "Vì lẽ đó ta phải nhanh một chút khôi phục thực lực, trấn áp bọn đạo chích." Đường Kiếp bỗng nói: "Khoảng thời gian tiếp theo này, ta muốn toàn lực chữa thương, không có chuyện gì không nên để cho bọn họ quấy rối ta."

   Phong lão quỳ nói: "Xin bệ hạ yên tâm, bệ hạ cứ việc an tâm tĩnh dưỡng, quốc nội hết thảy đều có tiểu lão nhi phụ trách."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Quốc nội sự vụ tự có thất hải vương bọn họ phụ trách, khi nào cần ngươi đến bận tâm. Ngươi chỉ để ý phụ trách tốt cung cấp ta chữa thương cần thiết tài nguyên là được."

   Nghe nói như thế, Phong lão lại không nghi ngờ, lên tiếng trả lời: "Vâng, tuân bệ hạ dặn dò!"

   Đường Kiếp đã nhanh chân đi vào trong.

   Tại một điểm này, Ngân Nhãn giống như Lôi Đao, đều là đem phòng tu luyện, ma huyệt cùng với bảo khố đặt ở cùng một chỗ. Này hay là cũng là bởi vì tu luyện tốn thời gian khá dài, quý giá đồ vật chung quy phải chính mình tự mình chăm sóc mới yên tâm duyên cớ đi.

   Lôi Đao yêu hoàng tu luyện thạch thất dùng chính là lôi tinh, tĩnh giường dùng chính là Thiên Hồ Trúc, tuy cũng có ngưng tụ linh khí an thần dưỡng tính công lao, nhưng so với Ngân Nhãn Tử Tinh ngọc thất cùng Huyết San Hồng Sàng liền có vẻ phải kém chút, chỉ là lôi tinh bên trong ẩn chứa lực lượng sấm sét khá là nồng nặc, đối với lấy lôi điện làm chủ Lôi Đao yêu hoàng vẫn tính có chút vượt mức tác dụng.

   Thời khắc này đứng ở tĩnh thất trước, đóng cửa lớn, Đường Kiếp đi về phía trước bảy bước, đứng ở trên khối gạch xanh thứ bảy, sau đó xoay người nhìn về phía vách tường, liền thấy dùng lôi tinh xây thành vách tường bên trong, quả nhiên có một khối màu sắc hơi có vẻ hơi nhạt chút.

   Đường Kiếp đưa tay đặt tại mặt trên thứ đó, liền nghe khách sát sát vang động, khối này lôi tinh đã đã lún vào nửa khối, tiếp theo là trong tĩnh thất vách đá mở ra , tương tự hiện ra một kho báu.

   Tại trải qua Ngân Nhãn bảo khố sau, Đường Kiếp đối với Lôi Đao bảo khố đã có một loại tê liệt cảm giác.

   Tả hữu bất quá đều là như vậy vài thứ, kỳ thực cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu mới mẻ kinh hỉ.

   Nhưng ngay tại bảo khố cửa lớn mở ra một khắc, một vật đầu tiên nhảy vào mí mắt liền để Đường Kiếp triệt để choáng váng.

   Đó là một đôi ủng, mặt giày dùng chính là Thiên Bàn lão nhân dùng 9,438 loại Phượng Tàm Ti dệt thành Bàn Long Văn Phượng cẩm, đáy ủng dùng chính là Cửu Di sơn Tiếp Ngưu bì, cái kia xâu kim tuyến là kỳ thực luyện hóa lôi mang, làm cho toàn bộ song ủng đều lóng lánh xuất ra lôi điện quang hoa.

   Tại đôi ủng này phía dưới còn viết một loạt chữ nhỏ "Hơi có sơ hình, nhưng thiếu thần ý."

   Đường Kiếp lập tức hiểu được, đôi ủng này hẳn chính là Lôi Đao yêu hoàng chế tác đệ tứ kiện thần trân. Cái gọi là thần ý, chính là chỉ hồn linh tương thông khả năng, cái này cũng là thần trân cùng pháp bảo khác biệt lớn nhất. Chỉ có hoàn thành một bước này, thần trân mới có thể thông đạt thiên địa ý, dẫn vi khoáng thế triều, thành tựu các loại vô thượng thần thông.

   Trước mắt đôi ủng này chính là còn kém bước cuối cùng này, không hoàn thành một bước này, liền vĩnh viễn chỉ có thể là một món pháp bảo mà không phải thần trân.

   Bất quá chân chính để Đường Kiếp lưu ý chính là bên trên đôi ngoa kia dũng động lực lượng.

   Đó là không gian lực lượng!!

   Đây là một cái thần trân loại không gian, tại ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy nó, Đường Kiếp liền ý thức được điểm ấy.

   Không nghi ngờ chút nào, Lôi Đao yêu hoàng là muốn dùng nó để cấp cho chính mình cường đại không gian khả năng, chỉ tiếc hắn vẫn còn chưa hoàn thành bảo vật này liền bị Đường Kiếp giết chết. Nếu như luyện thành vật ấy, Đường Kiếp muốn giết hắn liền ắt phải nhiều một cái biến số.

   Thế nhưng thời khắc này đối với Đường Kiếp mà nói, vật ấy nhưng không thể nghi ngờ là một niềm vui bất ngờ.

   Chỉ là một chút hắn liền phán đoán ra vật ấy ẩn chứa không gian năng lượng phong phú, tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều Tiểu Tam không gian năng lực.

   Khoảng cách hắn tự do qua lại Minh giới tháng ngày, đã không xa..