Chương 32: Ngộ hiểm

Chương 32: Ngộ hiểm

   Sau gần nửa canh giờ, Đường Kiếp đối với năng lượng sinh mệnh bản nguyên của con du hồn này đã hoàn toàn hoàn tất hấp thu. Đường Kiếp có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ cấp độ sinh mệnh của bản thân tại thời khắc này đều đã có rõ ràng tăng trưởng.

   Bất quá đây không phải là do Hoàng Tuyền Vấn Đạo quá mạnh mẽ, mà thực sự là do hiện tại Đường Kiếp quá nhỏ yếu. Nhỏ yếu đến dù cho chỉ là sinh mệnh năng lượng của một con du hồn đều cần hắn tiêu tốn nửa canh giờ mới có thể hấp thu, nhỏ yếu đến sinh mệnh năng lượng của một con du hồn liền có thể khiến cho hắn cảm thấy tiến bộ thần tốc.

   Đối với điều này Đường Kiếp cũng chỉ có thể cười khổ không nói gì, đem hi vọng đặt ở trên người Tiểu Tam.

   Những ngày kế tiếp, Tiểu Tam liền không ngừng vì Đường Kiếp dụ dỗ những tân sinh du hồn kia đến săn giết, thôn phệ. Theo từng chút từng chút sinh mệnh bản nguyên tăng cường, lực lượng của Đường Kiếp cũng càng ngày càng mạnh. Ngày hôm đó, tại sau khi nuốt chửng một con quỷ vật, Đường Kiếp lại thổ nạp điều tức chốc lát, bỗng cảm thấy máu trong thể nội chảy mạnh như suối, toàn thân xương cốt phát xuất thúy hưởng (âm thanh giòn giã), thanh như chung cổ, lực lượng đột tăng, biết mình đã đột phá được cấp độ đầu tiên, đạt đến cảnh giới viên mãn về huyết nhục cốt bì.

   Loại cảnh giới viên mãn này là Đường Kiếp trước đây chưa từng có, khi đó hắn, ngoại trừ dựa vào Tàng Tượng Kinh tăng cường thể chất, hầu như không có bất kỳ thủ đoạn gì khác. Mãi đến tận hiện tại, mượn Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, tại đề thăng tự thân đồng thời, Đường Kiếp phạt gân tẩy tủy, không ngừng thăng hoa tự thân, tăng cường tiềm lực, toàn thân cốt nhục cân xứng, mỗi một cái kinh lạc, mỗi một tấc gân cốt, mỗi một điểm huyết nhục đều dựa theo phương thức hoàn mỹ nhất bài bố, sinh trưởng, vận hành, khiến thân thể đạt tới hoàn mỹ, thành là chân chính trên ý nghĩa tu luyện thiên tài.

   Đi đến một bước này, Đường Kiếp tương đương với tu vi đã khôi phục lại Linh Hồ cảnh giới.

   Tuy vẫn như cũ nhỏ bé yếu ớt, nhưng lại không phải là không có lực tự bảo vệ. Bất quá chỗ tốt lớn nhất vẫn là Tiểu Tam không cần tiếp tục nhọc nhằn khổ sở chuyên môn chọn tân sinh du hồn, chỉ cần là du hồn liền có thể đưa tới cho Đường Kiếp săn giết.

   "Thực đơn" phạm vi tăng cường, làm cho Đường Kiếp đề thăng không có vì vậy chậm lại, trái lại xuất hiện một cái "giai đoạn tính" gia tốc. Tại sau khi tấn thăng đến giai đoạn viên mãn thứ nhất, Đường Kiếp cũng không lâu lắm liền đột phá đến giai đoạn thứ hai, đạt đến Linh Hải kỳ cấp độ.

   Lúc này thân thể hắn đã từ sơ thành tiến vào tiểu thành, từ từ trưởng thành, sức mạnh toàn thân vận chuyển như ý, Đường Kiếp thậm chí có thể rõ ràng khống chế mỗi một phân lực lượng của mỗi quyền hắn đánh ra. Không chỉ có như vậy, trong nội tâm càng có một luồng khí đang lắng đọng, chìm nổi, đó là linh khí đang mở rộng, nhưng lại không vẻn vẹn là Linh Hải hình thức, mà là tại bên trong thân thể của hắn mỗi một chỗ tế bào, đều dung hợp với lượng lớn linh khí.

   Pháp lực của hắn ẩn nấp tại trong những bộ phận nhỏ bé nhất này, liền cùng với tự thân lực lượng đồng thời, bất hiển sơn, bất lộ thủy (ẩn giấu không lộ), chính là trời sinh ẩn giấu. Chỉ khi nào bạo phát, lại mới có bùng phát kinh người. Hiếm thấy nhất chính là, hai loại sức mạnh trời sinh dung hợp làm một thể, không còn sự phân biệt.

   Vào giờ phút này, kỳ thực liền ngay cả bản thân Đường Kiếp đều không nói được là tình huống thế nào.

   Hắn chính là đang một bên vừa tiến lên, một bên vừa nghiên cứu, đi ở trên một cái tiền vô cổ nhân đạo lộ.

   Con đường này rất hung hiểm, rất có khả năng từ nay về sau đường này không thông, nhưng cũng khả năng để hắn khai sáng ra một cái tu tiên giới trước nay chưa từng có hoàn toàn mới tương lai.

   Đường Kiếp không biết kết quả sẽ là cái gì, nhưng mặc kệ là cái gì, hắn đều không oán không hối rộng bước tiến tới.

   Lại quá chút thời gian, tu vi Đường Kiếp lại lần nữa tăng cường, lần này là trực tiếp từ Linh Hải đã tiến vào Thoát Phàm giai đoạn.

   Bất quá "tiến vào" ở đây chỉ là một cái tiêu chuẩn tham khảo, trên thực tế giờ khắc này Đường Kiếp đã sớm không thể tiếp tục dùng tiêu chuẩn quá khứ để cân nhắc, dù sao tại thời điểm hắn đạt đến cấp độ mới, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào mà lúc xung kích Thoát Phàm nên có. Thiên Đạo cực kỳ yên tĩnh, phảng phất như chưa phát hiện ra hắn cái tồn tại này vậy, liền ngay cả chính hắn đều không nói được bản thân hiện tại là cái tình trạng gì.

   Duy nhất có thể lý giải, chính là thân thể này từ Tiểu Thành tiến nhập Trung Thành, cũng càng thêm ổn định.

   Khi tu vi đạt đến một bước này thì, Đường Kiếp rốt cục có thể tự thân xuất động đi săn giết một ít quỷ vật.

   Ngày hôm nay là Đường Kiếp lần đầu tiên tự thân đi ra ngoài săn bắt tháng ngày.

   Hắn chui ra bản tôn thể nội phá động, hướng về phía trên bơi đi.

   Màu đen nước sông tại bên cạnh hắn ào ào chảy qua, lạnh lẽo âm hàn. Xa xa là mấy con Hủ Cốt Ngư bơi qua, loại cá này toàn thân do khung xương tạo thành, mỗi cái xương cốt đều có tinh tế màng mỏng, toàn thân toả ra âm lãnh băng hàn khí tức, chỉ tại thân thể nội bộ ngẫu nhiên lóe lên một điểm sinh mệnh năng lượng ánh sáng.

   Hủ Cốt Ngư đối với huyết nhục cũng không có hứng thú, cho nên đối với Đường Kiếp cũng không để ý tới.

   Nhưng lần này Đường Kiếp lại muốn chủ động gây sự với chúng. Hắn chủ động nhích tới gần, cẩn thận từng li từng tí một, tại sau khi tiếp cận một con trong đó, đột nhiên xuất thủ đối với cốt ngư kia nhiếp tới (hút tới), cốt ngư kia đã bản năng nhận ra được nguy hiểm, đầu vừa nhấc, một cỗ hắc sắc băng lãnh khí tức từ trong miệng phun ra, bao phủ về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chỉ hừ một tiếng, dùng tay nhẹ nhàng như vậy vạch một cái, cỗ băng lãnh hàn lưu kia đã hướng về hai bên hắn tách ra, đồng thời xuất chỉ như tiễn, hướng tới cái trán cốt ngư điểm xuống.

   Đỉnh đầu cốt ngư kia liền phác một tiếng xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

   Đuôi cá cốt ngư vẫy một cái, đã quỷ dị xông ra, lại há mồm, lần này lại là một viên đen sì sì hạt châu từ thể nội phun ra, hạt châu kia lơ lửng ở trong nước, lập tức cuốn lên một trận lốc xoáy, Đường Kiếp chỉ cảm thấy thân bất do kỷ càng hướng về vòng xoáy kia mà đi. Hắn biết bản thân nếu bị hút vào trong lốc xoáy, chỉ sợ liền sẽ không còn khả năng sống sót, lập tức phun ra một ngụm khí.

   Khí này nhập vào lốc xoáy, càng trung hoà lốc xoáy lực lượng, liền thấy lốc xoáy ngừng lại, dòng xoáy ngưng chuyển, đồng thời Đường Kiếp đã xoay tay hướng hắc sắc tiểu châu kia chộp tới. Hủ Cốt Ngư kia còn muốn ngăn trở, cũng là đã chậm, Đường Kiếp một trảo đã đem hạt châu nắm ở trong tay, thuận tay bóp nát, liền thấy cốt ngư kia đầy người khung xương lập tức tan rã, chỉ có châu nội tán xuất một điểm hồng sắc quang mang.

   Đường Kiếp hé miệng, đã là đem hồng quang kia nhiếp tới, dưỡng chất của con cốt ngư này coi như là đã bị Đường Kiếp hoàn toàn hấp thu.

   Y pháp như vậy mà làm, Đường Kiếp liên tục săn giết bảy, tám con Hủ Cốt Ngư, chỉ cảm thấy đã ăn no, lúc này mới trở lại bên trong phần mộ thi thể bản tôn, tiêu hóa đoạt được.

   Sau khi trải qua một vòng hấp thu, Đường Kiếp tiêu hóa hết lực lượng hấp thu được, lúc này mới lần nữa đi ra ngoài săn bắt.

   Đầu tiên là lại săn mấy con Hủ Cốt Ngư, Đường Kiếp xem xem phụ cận đã không có cái gì, liền hướng về phương xa bơi đi.

   Chính đang bơi đi, bỗng cảm thấy giác có cái gì không đúng.

   Cảm giác không ổn yếu ớt này từ đáy lòng Đường Kiếp bay lên, nhưng nháy mắt đã phóng to tràn ngập toàn bộ trong tâm Đường Kiếp. Đường Kiếp biết không tốt, đầu cũng không kịp ngoảnh đã xông về phía trước. Liền nghe sau lưng đã vang lên xé rách âm thanh.

   Quay đầu nhìn lại, trong nước sông đen kịt, một mảnh hắc sắc yên vụ chính đang ngưng tụ, liền hình thành hai cái càng cua to lớn, ầm ầm va chạm phát ra tiếng vang, sau một kẹp thất bại, càng cua kia dĩ nhiên lại hóa vụ nhạt đi, biến mất không còn tăm hơi.

   "U Hồn Giải!" Thấy tình hình này, Đường Kiếp sau đầu man mát.

   U Hồn Giải (Cua U Hồn) cũng là quỷ vật trong Diêm Thủy Hà này, lại so với Hủ Cốt Ngư lại mạnh hơn rất nhiều, nó kỳ thực cũng không phải cua, chỉ là một tia chuyên về biến hóa tàn hồn, có thể tự do xuất nhập tại giữa chân thực cùng hư huyễn, am hiểu nhất chính là thao túng vụ khí biến ảo ra một đôi khủng bố càng lớn, trực tiếp kẹp đứt mục tiêu, một đôi càng lớn kia sau khi ngưng tụ nắm giữ uy lực cũng có thể xưng tụng động kim nứt ngọc.

   Loại U Hồn Giải này nhân năng lực huyễn hóa cường đại của nó, mà ở trong nhân loại thế giới diễn dịch ra không chỉ một loại ly kỳ quỷ quái truyền thuyết, là một trong những quỷ vật xuất quỷ nhập thần nhất trong nhân gian giới. Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, loại trình độ ly kỳ như thế này vẫn là có chút quá mức trẻ con rồi. Hiểu rõ đại đạo hắn đã sớm có thể nhìn thấu các loại hư thực, coi như không có đạo pháp tại thân, hắn đối với đại đạo lý giải nhưng sẽ không bởi vậy hạ thấp.

   Đáng tiếc nhìn thấu quy nhìn thấu, muốn đối phó lại là khác một chuyện khác.

   Thời khắc này U Hồn Giải kia một đòn vô công, một lần nữa hóa vụ tiêu tán tại trong nước. Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra nó đang từ phía dưới bay tới, vật này trong lúc hóa vụ di động thật sự hoàn toàn không có quỹ tích có thể tìm ra, tới mức lui tới phiêu hốt, giống như quỷ mỵ. Ân, vốn là cũng chính là quỷ mị.

   Đường Kiếp đã gấp hướng lên trên bơi đi, U Hồn Giải kia phiêu hốt hướng Đường Kiếp đuổi theo, Đường Kiếp hướng về phía sau điểm ra một chỉ, từng đạo từng đạo Khí Kiếm Chỉ điểm tại trong nước, nhưng chỉ như bắn vào trong gió, hoàn toàn không có tác dụng, trái lại dẫn tới U Hồn Giải kia gia tốc kéo tới, đột nhiên xuất hiện tại bên trái Đường Kiếp, cự đại càng cua lại xuất hiện, hướng tới Đường Kiếp nện xuống.

   Đường Kiếp gấp hướng mặt nước phóng đi, U Hồn Giải theo sát không nghỉ, phiêu hốt thân hình ở bên trong nước kéo dài, liền như là một con biến dị đại tôm hùm, duy có một cái càng lớn đuổi sát không nghỉ.

   Trong lòng Đường Kiếp âm thầm kêu khổ, Tiểu Tam tự đi kiếm ăn, giờ khắc này không ở bên người, lấy thực lực bây giờ của hắn còn không cách nào đối kháng U Hồn Giải, mắt thấy một luồng yên vụ kia phiêu hốt đuổi theo, Đường Kiếp cắn răng một cái xông ra mặt nước.

   Theo một phát xông ra này, khí tức người sống đến từ Đường Kiếp lại không che lấp được hướng bốn phía tản ra, liền nghe bốn phương tám hướng đồng thời vang lên sắc nhọn hô khiếu. Trên mặt sông yên vụ tràn ngập, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tảng lớn quỷ mị, liền như thế trôi nổi bồng bềnh hướng về Đường Kiếp kéo tới.

   Những oan hồn này tại người khác xem ra chính là khủng bố quỷ mị, ở trong mắt Đường Kiếp lại giống như cứu binh, càng đón những oan hồn kia mà tới. Những oan hồn kia ngửi được mùi hương của huyết nhục Đường Kiếp, gào thét vọt tới, U Hồn Giải phát ra một tiếng thê lệ rít gào, vụ khí đột nhiên tản ra, lại là nghênh hướng đối diện, đem một đám oan hồn hết thảy xua đuổi. Nó đây là đang thủ hộ con mồi của mình, không cho quỷ khác chia sẻ.

   Đám oan hồn đồng thời phát ra phẫn nộ tiêm khiếu (tiếng rít sắc nhọn), thanh âm như khóc như than, càng khiến người nghe thương tâm muốn chết. Đây là trực tiếp đối với phương diện linh hồn công kích, tuy rằng chỉ là bình thường nhất bi thương chi âm, nhưng đủ khiến người đánh mất đấu chí , nhưng đáng tiếc đối với U Hồn Giải hoàn toàn không có tác dụng, vụ khí cuộn hướng oan hồn, liền thấy đám lớn oan hồn lập tức tan nát tiêu vong, liền như trong vụ khí kia có thứ gì đó cực kỳ khủng bố vậy.

   Mượn thời cơ này, Đường Kiếp đã một lần nữa phi thân nhập thủy, một đường chìm xuống.

   U Hồn Giải là quỷ vật mặt sông, không thích đáy sông, thấy Đường Kiếp chìm xuống xong cũng không tiếp tục truy, Đường Kiếp lúc này mới may mắn tránh được một kiếp.

   Trải qua lần giáo huấn này Đường Kiếp, rốt cục cũng ý thức được Minh Giới hung hiểm, quan trọng nhất chính là, thực lực bản thân bây giờ còn quá quá yếu. Một khi mất đi Diêm Thủy Hà này che chở, hoàn toàn bại lộ tại trong Minh Giới, chờ đợi hắn sẽ là Minh Giới vạn quỷ vô tận truy sát.

   Thế nhưng trong cõi u minh có loại cảm giác, để Đường Kiếp biết ngày hôm đó sớm muộn sẽ tới.

   Ở tình huống như vậy, hắn duy nhất có thể làm chính là nỗ lực đề thăng bản thân, tại trước khi ngày đó tới làm tốt chuẩn bị..