Chương 124: Ngủ đông

Chương 124: Ngủ đông

   Không có Tạo Hóa Thanh Vân, bản tôn Đường Kiếp từ trong chiến đấu thoát thân mà ra, hướng tới Lưu Phong chính là một quyền.

   Nhất quyền này kích xuất, Lưu Phong lại không có sức chống cự.

   Biết mình đã sắp tử vong, Lưu Phong hô to: "Sư tôn sẽ báo thù cho ta!"

   Ầm!

   Bên trong cuồn cuộn quyền triều, Lưu Phong đã là tan xương nát thịt.

   Hắn không thể lại sống lại.

   Thu hồi nắm đấm, Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cái đó đã không có quan hệ gì với ngươi."

   "Phu quân!" Hứa Diệu Nhiên đã ôm phân thân bay tới.

   Thụ ngón tay kia một đòn, Đường Kiếp phân thân nửa người đập tan. Như đổi thành là bình thường công kích, bực này thương thế mặc dù là pháp tu cũng có thể khôi phục, nhưng ngón tay kia rõ ràng là một vị Kim Tiên đại năng ra tay, uy lực bàng bạc, tuy chỉ tiếp xúc một tia kình khí, nhưng như ruồi bâu lấy mật * không cách nào trừ khử, dẫn đến thương thế cũng vô pháp phục hồi như cũ, mắt thấy càng dần dần không chống đỡ nổi.

   Cũng may có bản tôn tại, thời khắc này bản tôn phân thân hợp hai làm một, lấy thể tu cái kia mạnh mẽ thể phách tinh lực tẩm bổ phân thân, tự có thể chậm rãi khôi phục phân thân thân thể.

   Lưu Phong đã chết, chiến cuộc gần như cũng là bụi bậm lắng xuống.

   Một bên khác Mưu Ti Mệnh tại dưới lão Long cùng Hỏa Thiên Tôn giáp công sớm đã vô lực chống đỡ, hắn tuy có Toái Tinh Hoàn, Y Y cũng có Bình Thiên Quan, hai bên triệt tiêu, lại là lấy hai đánh một, Mưu Ti Mệnh bại cục đã định.

   Bây giờ mắt thấy Lưu Phong đều chết rồi, Mưu Ti Mệnh biết không tốt, vội vã muốn chạy trốn.

   Chỉ là chúng nhân nơi nào chịu cho hắn cơ hội, vây nhốt hắn mạnh mẽ tấn công.

   Mưu Ti Mệnh thấy trong lòng tuyệt vọng, hô: "Mọi người cùng nhau chết đi!"

   Trên người đã tuôn ra tảng lớn tiên triều, càng là muốn tiên lực tự bạo.

   Địa Tiên tự bạo uy năng cùng với tàn dư tiên lực có quan hệ rất lớn, bởi dưới tình huống tiên khí sung túc ai cũng cảm giác mình có cơ hội, bởi vậy sẽ không dễ dàng tự bạo. Đợi đến lúc có thể tự bạo, pháp lực sớm tận, uy lực cũng có hạn.

   Nhưng thời khắc này Mưu Ti Mệnh là trong tuyệt vọng tự bạo, tiên khí còn có lưu lại bộ phận, tuy sớm không đủ một phần tư ban đầu, nhưng cũng đầy đủ tạo thành một hồi kinh thiên động địa đại bạo tạc.

   Thời khắc này hắn đánh bạc tất cả muốn đem mọi người kéo xuống nước, liền ngay cả lão Long Hỏa Thiên Tôn cũng theo đó biến sắc.

   Chỉ có Đường Kiếp nhìn thấy cười nói: "Sớm liền có thể tự bạo, càng muốn chờ tới hiện tại."

   Năm đó Hư Mộ Dương chính là dùng một chiêu này đối phó Thích Vô Niệm, đến Địa Tiên cấp bậc, có thủ đoạn này càng chẳng có gì lạ, Đường Kiếp lại sao có thể không đề phòng. Trên thực tế tại trong kế hoạch ban đầu của hắn, liền có ý nghĩ bức bách đối thủ chí ít một người tự bạo, bản thân tránh thoát đồng thời mang đến cho đối thủ phiền phức. Đáng tiếc Vệ Nguyên Tử Ngọc Chân Tử thà chết không bạo, Lưu Phong lại càng không bạo, dẫn đến một bố trí này không phải sử dụng đến.

   Hiện tại Mưu Ti Mệnh làm lựa chọn, rốt cục để các loại sắp xếp của Đường Kiếp lại đỡ lãng phí một loại.

   Thời khắc này tay áo lớn vung ra, không gian biến hóa, chúng nhân liền thấy mình không ngờ đã thay đổi vị trí, từ Ngũ Nguyên Động Phủ đi thẳng tới một phiến tân thiên địa. Dời đi không gian đồng thời, Đường Kiếp còn không quên đem Diễn Thiên Kính kia cũng bỏ vào trong túi. Tuy rằng bảo vật này đã tổn hại, nhưng đến cùng cũng là một cái tiên thiên đạo binh, dù cho là hư hao cũng ý nghĩa phi phàm.

   Hoàng Đình thế giới!

   Mọi người lúc này mới nhớ tới, địa điểm hiện tại của bọn họ vốn là Đường Kiếp Hoàng Đình giới cùng Ngũ Nguyên Động Phủ trùng hợp chi địa, lợi dụng lưỡng địa, Đường Kiếp kỳ thực có thể tự do tới lui qua lại.

   Thời khắc này chúng nhân bị Đường Kiếp trực tiếp mang tới bên trong Hoàng Đình thế giới, mượn không liêm mạc ảnh, mơ hồ có thể thấy Mưu Ti Mệnh điên cuồng tự bạo hoa lệ cảnh tượng.

   Một mảnh tiên triều dũng động kia, cuồng bạo như biển, hướng về bốn phương tám hướng tràn lan ra, tràn qua thảo nguyên, tràn qua thiên không, tràn qua tất cả xung quanh, thậm chí cũng tràn qua bên người chúng nhân —— từ phương diện một không gian khác, nhấn chìm qua tất cả mọi thứ nơi họ.

   Liền giống như là đứng ở dưới lớp kính nhìn thế giới đáy biển trên đỉnh đầu, mọi người thấy vân hải tiên triều kia tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Mưu Ti Mệnh tự bạo mênh mông, bàng bạc, uy năng mạnh mẽ, có thể nói hủy thiên diệt địa, coi như mạnh như thể tu Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng, nhưng thân tại bất đồng trong không gian, đối với mọi người một điểm ảnh hưởng cũng không có.

   Y Y cười to, vỗ tay nói: "Vẫn là ca ca kế hoạch được chu đáo, quả nhiên có người nhịn không được tự bạo. Đáng tiếc là lão già đùa lửa này dĩ nhiên đầu hàng, không phải vậy để hắn cũng tự bạo một hồi, nhất định là cực kỳ óng ánh yên hoa."

   Hỏa Thiên Tôn nghe được trong lòng phát rét, nghĩ hai huynh muội này sao đều một cái niệu tính.

   Người khác có Địa Tiên là phó đều hài lòng muốn chết, huynh muội hắn nhưng hoàn toàn không thèm để ý. Ca ca chỉ cần phân bón, muội muội liền dứt khoát chỉ muốn xem khói hoa.

   Nói đến phân, Ngũ Nguyên Động Phủ kia sau một trận chiến đấu này sớm đã phá toái không ra hình thù gì, có cấm chế gì cũng đều bị hủy, hơn nữa Đẩu Chuyển Vi Trần Trận đã phá, không còn trở ngại lực lượng hấp thu, tiếp theo sau Đường Kiếp liền muốn đem nó hoàn toàn nhét vào Hoàng Đình thế giới.

   Có Lưu Phong, Ngọc Chân Tử, Vệ Nguyên Tử ba tên Địa Tiên lại thêm bốn cái Tử Phủ ở chỗ này quy khư, nơi đây linh tính mạnh đã có thể tưởng tượng được. Sau khi tất cả tu vi tận quy thiên địa, hẳn sẽ làm cho cả Hoàng Đình thế giới đều đề thăng một cái đại đẳng cấp.

   Đường Kiếp nếu muốn ở chỗ này thành tựu Địa Tiên lại không phải việc khó.

   Không những như vậy, mượn Hoàng Đình thế giới, đạt thành thiên địa nhất tâm, Đường Kiếp nhất định phải so với bình thường Địa Tiên càng mạnh mẽ hơn nhiều. Tới lúc đó liền không cần phải dựa vào hợp thể bắt nạt người, mà là chỉ một cái phân thân đều có khả năng vượt cấp kích sát.

   Chỉ là ngay tại thời điểm Đường Kiếp dự định thu nhận một phương thổ địa này, liền thấy trong vân triều kia hình như có thứ gì đó động đậy.

   Đường Kiếp hiếu kỳ, vận dụng hết Thiên Mục nhìn tới, liền thấy bên trong vân triều rõ ràng là một con rồng. Rồng này đầu mọc hai sừng, màu sắc u ám, hình mạo cổ xưa, có một cái đầu rồng đặc biệt lớn, long thân hơi ngũ đoản, so với rồng bình thường đến có vẻ mập mạp hơn rất nhiều, bốn cái long trảo nhưng đặc biệt tráng kiện. Lúc này con rồng mập này toàn thân đẫm máu, xem ra dáng vẻ vô cùng chật vật, liền ngay cả vảy đều tảng lớn thụ tổn tróc ra.

   Nhìn thấy con rồng kia, trong đầu Đường Kiếp lập tức hiện ra các loại hình tượng trong Vương Đình ngày xưa. Vô số hình ảnh tại trong đầu hiện về, mãi đến tận một cái hình ảnh dừng lại.

   "Bàn Long!" Đường Kiếp rốt cục nhớ tới đây là cái gì long, bật thốt lên một tiếng.

   Đây rõ ràng chính là năm đó trong Vương Đình Tứ Thánh, Hỗn Nguyên Thánh Quân vật cưỡi Bàn Long.

   Lão Thanh Long phản ứng đồng dạng chứng thực điểm ấy, liền thấy hắn chỉ vào Bàn Long kia run cầm cập nói: "Bàn. . . Bàn. . . Bàn Long? Hắn làm sao sẽ ở chỗ này?"

   Từ Vĩnh Hằng Chi Quan đi ra nửa ngày công phu, lão Thanh Long càng là liên tục đụng tới hai cái thượng cổ di tiên, sự khiếp sợ trong lòng có thể tưởng tượng được.

   Những người còn lại không biết tình huống, dồn dập hiếu kỳ. Y Y càng là chỉ vào long kia nói: "Hảo mập long, rõ ràng nên gọi phì long mới đúng."

   Đường Kiếp đã nói: "Đây là Bàn Long, chính là thời kỳ Thượng Cổ Hỗn Nguyên Thánh Quân vật cưỡi, trời sinh địa hành thần độn, càng có thể ẩn nấp lòng đất, khó có thể phát hiện. Xem tình hình này, hắn hẳn là đã sớm trốn ở chỗ này đã lâu. Sau khi Ngũ Nguyên Động Phủ bị Lưu Phong bọn họ mạnh mẽ phá giải, sớm mất đi hàng rào tác dụng, phỏng chừng con rồng già này chính là nhân nguyên nhân này từ lòng đất lặng lẽ lẻn vào. Bất quá vận may của hắn không tốt lắm, mới vừa lẻn vào liền đụng với Mưu Ti Mệnh tự bạo. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp khóe miệng đã nhếch ra một nụ cười.

   Mệnh Bàn Long này xác thực không tốt chút nào, vốn là lấy hắn ẩn nấp khả năng, trừ phi Đường Kiếp trước đó đã biết, hết sức dùng Động Sát Thiên Mục sưu tầm, bằng không tuyệt đối không thể phát hiện.

   Ai nghĩ tới thời điểm vừa tới liền đụng phải Mưu Ti Mệnh tự bạo, sức mạnh khổng lồ trực tiếp bao phủ Ngũ Nguyên Động Phủ, đem toàn bộ động phủ không gian đều cày qua một lần.

   Dù là Bàn Long này năng lực ẩn nấp dưới nền đất có mạnh hơn, cũng vẫn bị Oanh ra, không chỉ có như vậy, càng bị Mưu Ti Mệnh tự bạo nổ đến tại chỗ trọng thương, thời khắc này kêu thảm không thôi.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không đồng tình hắn.

   Con rồng già này trộm đạo tiến vào, khẳng định là không có ý tốt, nhất định phải tóm lấy hỏi cho ra nhẽ, hơn nữa từ trên người hắn, Đường Kiếp mơ hồ cảm thấy một luồng khí tức quen thuộc, để hắn nhớ tới một cái nào đó đã từng tình cờ gặp gỡ quá thiếu niên.

   Nhưng liền tại thời điểm hắn muốn ra tay đem con rồng già này bắt lấy, liền thấy không trung đột nhiên xuất hiện một toà thạch phủ.

   Đường Kiếp thấy rõ, thạch phủ này rõ ràng chính là cái thạch phủ lúc trước bản thân đi vào kia. Chỉ là cái thạch phủ kia nguyên bản chỉ là trong Ngũ Nguyên Động Phủ dưới Đẩu Chuyển Vi Trần Đại Trận một cái không đáng chú ý hố nhỏ, chẳng biết vì sao càng hóa thành một gian chân chính thạch phủ.

   Thời khắc này theo thạch phủ xuất hiện, Bàn Long đã cười gằn giương trảo hướng thạch phủ chộp tới, trong miệng còn nói: "Rốt cục đi ra."

   Mắt thấy Bàn Long sắp đem thạch phủ nắm lấy, liền thấy thạch phủ cửa lớn mở rộng, từ sau cửa duỗi ra một cánh tay, hướng tới móng vuốt Bàn Long kia một búng: "Nơi đây đã có chủ, còn không nhanh đi!"

   Một chỉ này bắn tại trên Bàn Long trảo, Bàn Long cái kia không gì không xuyên thủng vuốt rồng càng bị bắn ra một cái lỗ thủng to.

   Hắn "Gào" một tiếng gầm lên: "Là ai! Ngươi làm sao lại biết nơi này?"

   Trong lời nói mang theo vô tận hoảng sợ tâm ý, hiển nhiên bất thình lình nhất chỉ mang cho hắn chấn động rất lớn.

   Liền thấy cửa đá kia mở ra, từ bên trong cửa đã bay ra một người.

   Nhìn thấy người này, lão Thanh Long lại là không kiềm chế nổi kêu ầm lên: "Phù Phong Tử!"

   Người xuất hiện bên trong thạch phủ này, rõ ràng là kẻ Đường Kiếp đã mai táng nhập thổ Phù Phong Tử.

   Chỉ là giờ khắc này Phù Phong Tử chỗ nào có chút nào chết khô dấu hiệu, ngược lại một thân tiên phong đạo cốt, vừa nhìn cũng biết là thành tiên đắc đạo chi nhân.

   Không những như vậy, Bàn Long kia cũng là Phản Hư cảnh giới đại yêu, lại bị hắn nhất chỉ trọng thương, thực lực đó rõ ràng đã đột phá Địa Tiên cấp độ, đạt thành Chân Tiên.

   Đáng lưu ý chính là, ngay tại trước đây không lâu, lão Long còn lời thề son sắt nói Phù Phong Tử đạo cơ bất ổn, Địa Tiên đã là chung thân đỉnh phong, nhưng giờ khắc này xuất hiện Phù Phong Tử lại là cái hàng thật đúng giá Chân Tiên.

   "Phù Phong Tử!" Bàn Long hiển nhiên cũng nhận ra đối phương, thất thanh hét lên.

   Đầu tiên là ngơ ngác, lập tức lĩnh ngộ được cái gì, hét lớn: "Vật kia. . . Vật kia bị ngươi dùng?"

   Trong khẩu khí lại là tràn ngập bi quan cùng tuyệt vọng.

   Phù Phong Tử hừ lạnh: "Nghiệt súc cũng dám nhòm ngó thiên cơ, làm thấu thiên chi sự này! Làm sao trong số mệnh có thì cuối cùng rồi sẽ có, trong số mệnh không có thì mặc ngươi dùng hết thủ đoạn cũng là phí công! Bàn Long, ngươi đời này vận mệnh chính là làm vật cưỡi cho người, trước đây ngươi là Thánh Quân vật cưỡi. Bây giờ Thánh Quân đã vẫn, bản tôn cho ngươi một cơ hội, lập tức hàng phục ta, làm ta tọa kỵ, ta có thể ban ngươi vĩnh sinh."

   "Vĩnh sinh?" Bàn Long nghe xong nhưng bắt đầu cười ha hả: "Hoang đường! Hoang đường! Phù Phong Tử, ngươi một tiểu nhân vật cũng dám vọng ngôn vĩnh sinh, thậm chí coi ta là tọa kỵ. Ngươi có cái mệnh điều động tiên thú kia sao?"

   "Trước đây không có, hiện tại lại là đã có." Phù Phong Tử nhàn nhạt nói: "Vạn năm ngủ đông, chỉ vì một sớm. Ta chờ đợi hơn một vạn năm, chính là vì một ngày này, ngươi lại biết cái gì?"

   Bàn Long nghe được ngẩn ngơ: "Một vạn năm? Ngươi nói ngươi đợi hơn một vạn năm chỉ vì ngày hôm nay? Lẽ nào ngươi cũng biết cái kia? Sao có thể có chuyện đó?"

   Phù Phong Tử lông mày cũng là hơi nhíu: "Lời này của ngươi có ý gì? Lẽ nào ngươi cũng ngủ say hơn một vạn năm?"

   Này lời truyền đến trong tai đám người Đường Kiếp Thanh Long, trong lòng cũng là kịch chấn.

   Đường Kiếp hướng Thanh Long nhìn tới, liền thấy lão Long đã là toàn thân run rẩy, trong mắt tràn ngập không dám tin tưởng.

   Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Thật thú vị, nếu như ta nhớ không lầm, Thanh Long ngươi cũng là ngủ đông hơn một vạn năm, đúng chứ?"

   ————————

   PS: Sát, ngày hôm nay chương này đúng giờ phạm sai lầm, không phát ra. Chậm, thật không tiện..