Chương 60: Kích sát

Chương 60: Kích sát

   Trên Cửu U Hoàng Tuyền, một trận đại chiến chính đang khí thế hừng hực tiến hành.

   Đây là chiến đấu phát sinh tại giữa một chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu cùng một chiếc Phù Phong Quỷ Lang Thuyền.

   Đến hàng ngàn quỷ tốt quấn quýt lấy nhau, loạn thành một đống, đâu đâu cũng có thê phong quỷ ảnh hô khiếu, âm phong trận trận, tử khí liên liên.

   Mà tại chỗ Hoàng Tuyền thủy trung ương nhất của đám quỷ tốt này, một thanh Tử Thần Binh chính đang trong nước chìm nổi, cũng không ngừng biến hóa hình dạng. Một chốc biến thành Câu Đoạn Chi Liêm, một lúc lại biến thành một cây to lớn Tang Môn Đinh.

   Đám quỷ tốt ngươi tranh ta đoạt, kiện Tử Thần Binh kia liền không ngừng biến hóa chủ nhân.

   Chỉ là không có một con quỷ vật có thể nắm giữ nó vượt quá thời gian một giây.

   Mặc dù như thế, chúng quỷ tốt còn tại tre già măng mọc dâng lên, chư lộ Quỷ tướng càng là đồng thời thi triển Minh Giới pháp thuật, toàn lực kích sát đối phương.

   Liền ngay cả trên bầu trời, cũng có hai đạo quỷ ảnh đang tách đội chém giết.

   "Thiết Bạt, Câu Đoạn là của ta, ngươi đừng hòng cướp đi!"

   Một tên Dạ Xoa lớn tiếng hô hoán, thình lình chính là Ma La Thập.

   Thân thể xám đen kia của hắn liền cứng rắn như là sắt thép, cương xoa trong tay tỏa ra từng vòng từng vòng bàng bạc cự lực, hướng về quỷ chủ đối diện nện xuống.

   Quỷ chủ cùng hắn đối chiến là một con tu hành ngàn năm Thiết Giáp Thi, đã tu thành Xích Sát Cương Khí, toàn thân cứng như kim thiết, lui tới như bay, đối mặt Ma La Thập cương xoa hoàn toàn không sợ, trực tiếp lấy một thân mình đồng da sắt ngạnh kháng. Hành động như gió, trảo thấy uẩn hàm kịch độc, lúc công kích còn thỉnh thoảng phát xuất gào thét.

   Dạ Xoa bộ tộc tại Minh Giới xưa nay lấy nhục thân cường hãn là đặc điểm, mà Thiết Giáp Thi cũng là lấy mình đồng da sắt xưng, như vậy hai tên này một khi đối đầu, vậy liền là cứng đối cứng chiến đấu. Liền thấy song phương ngươi tới ta đi, mỗi một chiêu mỗi một thức đều tràn ngập cuồng dã năng lượng.

   Ma La Thập kia mắt thấy nhất thời không hạ được ngàn năm Giáp Thi này, trong lòng dần cảm mất kiên nhẫn, đột nhiên cao khiếu một tiếng, đại thủ đối không một trảo, liền thấy bốn phía thiên không, hắc vụ mạn khởi, hướng về trung tâm chiến đấu cuồn cuộn mà tới, trong hắc vụ mơ hồ còn nhảy lên từng đạo từng đạo tử sắc điện mang.

   Khói đen này không ngừng ngưng tụ, tử điện trong đó cũng trở nên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thô.

   Cuối cùng khói đen ngưng tụ thành một cái cực lớn hắc cầu, tử sắc điện mang kia đã hình thành một mảnh cự đại quang lao.

   Ma La Thập đã dữ tợn kêu lên: "Tử điện hóa ngục, lôi uy vô địch, giết cho ta!"

   Dạ Xoa tuy là lấy thể phách cường hãn xưng, nhưng không có nghĩa là bọn chúng sẽ không biết pháp thuật. Thân là Minh Giới quý tộc, đặc điểm lớn nhất của bọn chúng chính là cũng giống như người có thể tu hành.

   Liền thấy quang cầu tử điện cự đại kia đã hóa thành vô tận điện quang hướng về ngàn năm Giáp Thi rơi xuống.

   Nhìn thấy tử điện hung mãnh này, thiên niên Giáp Thi kia gràoo... đối không rống lên một tiếng, trong cuồng bạo gầm thét, thể nội cũng là khuấy động ra một cỗ lại một cỗ khổng lồ lực triều, như có thực chất ngưng tụ tại chu vi quanh người, sau đó thiên niên Giáp Thi kia hai tay vung lên, đã bao lấy lực triều ngưng tụ này, nghênh hướng thiên không tử điện.

   Ầm!

   Trong thiên địa bùng nổ ra hung mãnh va chạm.

   Từng đạo từng đạo tử điện rơi vào trên người ngàn năm Giáp Thi, càng vẫn cứ bị hắn lấy song quyền sinh sinh Nổ ra, Nổ tan, Nổ nát!

   Giáp thi này liền như là một cái rít gào cự nhân, đối mặt lẫm lẫm thiên uy không sợ chút nào.

   Nhưng mà mặc hắn làm sao mạnh, tử điện giữa bầu trời kia nhưng tự vô cùng vô tận * rơi xuống. Giáp Thi kia tại trong không ngừng oanh kích khí lực dần dần suy kiệt, chống lại cũng bắt đầu vô lực. Điện quang lại không băng tán, từng đạo từng đạo rơi vào trên người ngàn năm Giáp Thi, dù là Giáp Thi kia thân thể mạnh mẽ, cũng bị nổ tới khắp toàn thân từ trên xuống dưới không ngừng nứt toác. Nguyên bản kiên bất khả tồi cường ngạnh thân thể dần dần phá toái, cuồng dã gầm rống cũng biến thành trầm thấp xuống.

   Ma La Thập nhưng hoàn toàn không khách khí tiếp tục oanh kích, thi triển môn pháp thuật này khiến pháp lực của hắn tiêu hao cũng không ít, sắc mặt dĩ nhiên trắng xám, thế nhưng thắng lợi hưng phấn đã nghiêm trọng kích thích hắn.

   Hắn điên cuồng cười to, hô: "Chết đi, chết đi, hết thảy chết đi cho ta!"

   Liền thấy tử sắc điện quang kia đột nhiên tản ra, lại không chỉ là nhằm vào Giáp Thi, mà là đem bên trong khu vực hết thảy đối địch quỷ chúng đều bao quát tiến vào.

   Chúng quỷ nơi nào kháng được thủ đoạn mạnh mẽ như vậy của Ma La Thập, từng kẻ từng kẻ dồn dập chết đi.

   Cuộc chiến đấu này cuối cùng vẫn là Ma La Thập thắng lợi.

   Nhìn tới tay Câu Đoạn, Ma La Thập lại không tự kìm hãm được phát xuất đắc ý cuồng tiếu.

   Đúng lúc này, một thanh âm xa xôi truyền đến: "Chúc mừng Ngũ đệ, lại được một kiện Tử Thần Binh."

   Ma La Thập trong lòng căng thẳng, đột nhiên hướng thiên không nhìn lại, liền thấy xa xa không trung Đường Kiếp chính đứng chắp tay, một mặt mỉm cười nhìn hắn. Chỉ là dưới hình tượng Dạ Xoa này của hắn cười mỉm, nhìn thế nào cũng thấy dữ tợn.

   Nhìn thấy "Ma La Trí" đột nhiên xuất hiện, Ma La Thập đột nhiên rùng mình một cái.

   Một khắc đó, hắn mẫn cảm nhận ra được một tia không ổn.

   Ma La Thập đã trầm giọng nói: "Ma La Trí, ngươi muốn giành bảo bối sao với ta sao? Dựa theo quy củ, thanh Câu Đoạn này đã là của ta rồi, ta đã chính thức thu lấy, không cho phép ngươi lại tới nhúng tay."

   Hắn nói đối với trán mình điểm một cái, càng đâm thủng trán, mang ra một giọt máu, hướng về Câu Đoạn phía dưới ném đi.

   Liền thấy Câu Đoạn kia đột nhiên thả ra một mảnh huyết sắc quang hoa.

   Tiếp theo liền thấy quỷ tốt lúc trước nâng lên Câu Đoạn kia đột nhiên hét thảm một tiếng, ngã vào trên boong thuyền không ngừng co giật.

   Theo nó co giật, trên người quỷ tốt kia bốc lên tảng lớn khói trắng, tại trong yên vụ, có thể nhìn thấy thân thể quỷ tốt không ngừng vặn vẹo, tỏa ra kỳ lạ sóng gợn, dần dần càng biến thành một tên đầu chó Tử Thị.

   Nguyên lai Tử Thị là như thế đến.

   Đầu chó Tử Thị kia sau khi xuất hiện liền lại đứng lên, nâng Câu Đoạn Chi Liêm đứng ở phía sau Ma La Thập, chính thức đại biểu lập trường của nó.

   Thấy hoàn thành đến bước này, Ma La Thập trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Kỳ thực vừa nãy hắn thu Câu Đoạn là có thể bị cắt đứt, nếu là như vậy, trên lý thuyết Câu Đoạn liền chưa phải của hắn, Ma La Trí xác thực có thể ra tay cướp giật. Nhưng hiện tại Tử Thần Binh đã nhận chủ, theo quy củ Ma La Trí liền không thể ra tay.

   Ma La Thập ha ha cười nói: "Câu Đoạn đã không phải của ngươi rồi, còn không mau mau rời khỏi!"

   Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu: "Ta có từng nói, ta đến chính là vì cướp Tử Thần Binh sao?"

   Ma La Thập ngẩn người, nhìn về phía Đường Kiếp: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

   Đường Kiếp thoải mái nói: "Còn có thể là cái gì. . . Tự nhiên là mạng của ngươi!"

   Tiếng nói vừa ra, Đường Kiếp đã kình lên Tru Tà Ấn giữa trời đè xuống.

   Mang thần thánh lực lượng Tru Tà Ấn một khi thi triển, một cỗ sâm nghiêm hạo đại chi khí kia từ trời giáng xuống, lập tức ép tới quần quỷ tiêm khiếu.

   Ma La Thập càng là biến sắc hét lên: "Làm sao có khả năng?"

   Dù có lẫn nhau đối địch thế nào, hắn cùng Ma La Trí vẫn là huynh đệ, đều lẫn nhau biết rõ nội tình đối phương, Ma La Trí làm sao có khả năng phát xuất loại năng lượng công kích thần thánh vốn chuyên môn khắc chế Quỷ tộc này?

   Chấn kinh đồng thời, đến từ Đường Kiếp khủng bố đả kích đã điên cuồng rơi xuống, theo từng phát từng phát thủ ấn đánh ra, hạ phương chúng quỷ dưới không kịp đề phòng, hầu như là một đòn tức chết.

   Hơn nữa bọn hắn lúc trước mới vừa trải qua một trận chiến đấu, bây giờ thực lực giảm mạnh, pháp lực thiếu hụt, liền ngay cả trận hình đều trở nên tán loạn.

   Cấp thấp quỷ tốt không thể hình thành chiến trận, vậy thì là năm bè bảy mảng, không cách nào phát huy lượng biến hình thành biến chất ưu thế, là đã chú định sẽ bị quét sạch.

   Đường Kiếp ra tay chính đúng thời cơ, chỉ trong nháy mắt liền giết chết ba thành quỷ tốt của Ma La Thập, liền ngay cả Quỷ tướng đều chết mất vài tên, thương vong chi đại làm người kinh tâm.

   "Giết chết hắn!" Ma La Thập kêu to.

   Ba tên Tử Thị còn có còn lại quỷ chúng đã đồng thời xông ra.

   Nhưng mà nghênh tiếp bọn chúng lại là từ trong hắc vụ xông ra Đường Kiếp tọa thuyền, tam đại Quỷ Vương đồng thời đón lấy ba tên Tử Thị.

   Ma La Thập nhìn thấy tọa thuyền của Đường Kiếp dĩ nhiên là quân số đầy đủ, trong lòng kinh hãi không ngớt, hắn đã không kịp suy nghĩ vì sao lại như vậy nữa, đại khiếu đệ xuất cương xoa, một luồng mãnh liệt khí lưu từ trên cương xoa dâng lên, đâm thẳng Đường Kiếp.

   Lấy hắn Quỷ Vương cấp thực lực, cứng đối cứng Đường Kiếp là rất khó đối phó.

   Nhưng một khắc đó đối mặt Ma La Thập công kích, Đường Kiếp lẩm bẩm nói một câu: "Diệt Ma Quyền!"

   Nhất quyền oanh xuất!

   Đã từng bị Đường Kiếp ẩn sâu Chiến Hoàng Đồ Lục kia, rốt cục tại thời khắc này tái xuất hiện, rồi lại có chỗ bất đồng.

   Theo một quyền này của Đường Kiếp đánh ra, liền thấy trên quyền hắn nổi lên phong ba, một đạo long hình kình khí từ trên quyền cuồn cuộn mà ra, gào thét trùng xuất Đường Kiếp thể nội, đón lấy Ma La Thập cương xoa.

   Nộ long rít gào, thần uy mạn quyển, Ma La Thập kinh hãi phát hiện, công kích hắn toàn lực đánh ra lại bị một quyền này nghiền ép đến không còn sót lại chút gì. Không chỉ có như vậy, một luồng kinh khủng lực lượng kia càng theo cương xoa của hắn gào thét tràn qua, đối với hắn nghiền ép mà tới.

   "Gràoo...!" Ma La Thập quát to một tiếng, kích phát lực lượng toàn thân chống đỡ.

   Diệt Ma Quyền kình rơi thẳng mà xuống, nện ở trên người Ma La Thập, như sơn xuyên đại nhạc, ép tới toàn thân hắn lún xuống, tiếp theo há mồm phun ra một ngụm máu lớn. Nhưng Ma La Thập thân thể lung lay mấy cái, càng vẫn là trụ lại được. Chỉ là mặt như đạm kim (vàng nhạt), khó coi đến phảng phất như sau một khắc liền sẽ ngã xuống.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Không tệ a, chỉ là thật đáng tiếc ."

   Hắn thổi một hơi.

   Chân trời liền nhấc lên một trận gió.

   Phong thế không lớn, nhưng rơi vào trên người Ma La Thập, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, càng phanh một tiếng ngã quỵ xuống.

   Nguyên lai vừa nãy kháng trụ một quyền của Đường Kiếp, đã kích phát hết tất cả sức mạnh của hắn, thời khắc này chỉ là nhẹ nhàng một thoáng, hắn liền lại không chịu được nữa.

   Kỳ thực lấy thực lực của hắn, vốn là không đến nỗi bị Đường Kiếp một cái Diệt Ma Quyền liền đánh bại. Nhưng hắn lúc trước cùng ngàn năm cương thi kia đại chiến, lực lượng tiêu hao quá lớn, dưới hậu kế vô lực, lại đối mặt Đường Kiếp toàn lực nổ ra Diệt Ma Quyền, dĩ nhiên là khó mà duy trì. Bằng không Đường Kiếp Oanh một quyền này bản thân cũng tiêu hao không nhẹ, như để hắn sống qua được rồi, chỉ sợ hươu chết vào tay ai cũng chưa biết được.

   Thời khắc này nhìn trên trời Đường Kiếp, Ma La Thập vừa giận vừa sợ, hét lên: "Ngươi không phải huynh đệ của ta!"

   Hắn rốt cục phản ứng lại rồi.

   Ma La Trí không thể biết loại thủ đoạn này, như vậy giải thích duy nhất chính là đối phương không phải Ma La Trí.

   "Cuối cùng đã rõ ràng." Đường Kiếp khẽ cười nói: "Nói đến, tất cả những thứ này nhưng đều là do ngươi mà ra đây."

   Nói hắn tiện tay vạch một cái, tấm Dạ Xoa bì kia dĩ nhiên thối lui, xuất hiện dung mạo Đường Kiếp, còn có một tia khí tức nhân loại quen thuộc kia.

   "Là ngươi. . ." Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, lại cảm nhận được khí tức quen thuộc kia, Ma La Thập đột nhiên rõ ràng.

   Kẻ trước mắt này, rõ ràng chính là lúc trước bản thân phát hiện nhưng chưa thể tìm tới nhân loại!

   Một khắc đó hắn đã hoàn toàn rõ ràng, Ma La Trí truy sát không được, ngược lại bị giết chết, sau đó đối phương dĩ nhiên giả mạo Ma La Trí lẫn vào!

   Thật là to gan, thật gian trá thủ đoạn!

   Ma La Thập dụng hết toàn lực hô to: "Các ngươi còn nhìn cái gì? Hắn là nhân loại, nhân loại!"

   Thế nhưng không có quỷ vật nào để ý đến hắn.

   Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu của Đường Kiếp, hết thảy quỷ vật sớm bị hắn dùng Thông Linh Thảo khống chế, đối với mình tuyệt đối trung tâm.

   "Không cần lãng phí khí lực." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Ta vẫn là đưa ngươi đi gặp huynh đệ của ngươi đi."

   Thuận tay vạch một cái, một đạo như đao khí mang trảm xuất..