Chương 87: Phiên Thiên Ấn

Chương 87: Phiên Thiên Ấn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0708: 00: 01 số lượng từ: 3367

   Đường Kiếp thầm nghĩ không được, hắn đối Trương Khất Nan cũng không hiểu rõ, bởi vậy cũng không rõ ràng người này tính tình, nhưng thời khắc này nhìn đối phương cách làm (làm phép), hiển nhiên đã là được ăn cả ngã về không muốn đối phó chính mình rồi.

   Về phần cái gọi là lưu lại thi thể tố cáo Nam Bách Thành nói chuyện, Trương Khất Nan càng là căn bản là không để ý.

   Loại này thuyết từ chỉ có thể lừa gạt tiểu hài tử, lại lừa gạt không được hắn.

   Nam Bách Thành tại sao muốn hắn ra tay mà không tự mình ra tay?

   Không phải là vì thời khắc mấu chốt có thể trốn tránh trách nhiệm sao?

   Dùng này áp chế, đối với hắn vô dụng!

   Thời khắc này pháp ấn dưới, gió lớn thổi ào ào, một con cự đại thủ chưởng đã bắt đầu đột nhiên hiện ra.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp biết không tốt, chửi nhỏ một tiếng, đã vung lên Đoạn Trường đao hướng về đối phương chém tới.

   Linh Đài cảnh đối Thoát Phàm cảnh, muốn so uy lực pháp thuật, đó là hoàn toàn không so được.

   Cũng may càng là uy lực khổng lồ pháp thuật, thành pháp thời gian thường thường cũng càng dài. Thoát Phàm cảnh mặc dù có thể xúc động thiên địa linh khí, sử dụng đại uy lực pháp thuật, nhưng trừ phi đến Tử Phủ niệm thông Thiên Địa mức độ, bằng không nên có thành pháp thời gian vẫn như cũ không thể thiếu.

   Bởi vậy lấy Linh Đài đối Thoát Phàm, khẩn yếu nhất chính là đoạt công, không có khả năng cho đối thủ dọn ra thời gian đến chậm rãi thi pháp.

   Cùng lúc đó, tiểu Hổ cùng Y Y cũng đồng loạt ra tay.

   Vô số dây leo đồng thời bay lên, Điện Quang nhận càng là bay vụt Trương Khất Nan.

   Đối mặt ba tầng công kích giáp công, Trương Khất Nan nhưng là cười lạnh một tiếng: "Tiểu bối, thật sự cho rằng đoạt công tựu hữu dụng sao?"

   Nói chuyện đồng thời, hắn song chưởng bỗng nhiên hợp lại, giữa không trung cái kia thủ ấn cực lớn lại trong nháy mắt vỡ toang ra vô số quang điểm, như mủi tên nhọn hướng về bốn phía lắp bắp mở ra.

   "Loạn Vũ Tinh Hoa!" Đường Kiếp biến sắc, Đoạn Trường đao cấp thu, càng buông tha cho công kích Trương Khất Nan, ở trong chớp mắt vung ra một mảnh quang ảnh ngăn trở đột kích tinh mang.

   Hắn đến không phải lo lắng cho mình, mà là lo lắng hơn Y Y cùng tiểu Hổ.

   Sau một khắc liền nghe một trận điên cuồng tiếng sắt thép va chạm vang lên, những kia ánh sao đánh vào Đoạn Trường đao trên, càng là so với sắt thép càng kiên, so mũi tên nhọn càng sắc bén.

   Nhào nhào vài tiếng vang chói, chí ít hơn mười viên tinh mang đã xuyên qua lưới đao đánh vào Đường Kiếp trên người, đau đến hắn cũng toàn thân run lên.

   "Ca ca!" Y Y kêu lên.

   "Ta không sao!" Đường Kiếp cắn răng một cái, biết mình đã lên Trương Khất Nan cái bẫy.

   Không có người nào so với Thoát Phàm cảnh tu giả chính mình rõ ràng hơn của mình thiếu hụt vị trí.

   Liền học sinh đều biết phải như thế nào đối mặt Thoát Phàm cảnh, bọn hắn lại làm sao có khả năng không có giải quyết loại vấn đề này kinh nghiệm.

   Vừa nãy Trương Khất Nan mặt ngoài là dùng pháp, xem ra hám động thiên địa, uy lực tuyệt luân, thực tế dùng nhưng là thuật.

   Bởi vậy khi (làm) Đường Kiếp xông lên thời điểm, kỳ thực hắn đã hoàn thành thi thuật, Đường Kiếp xung phong quả thực chẳng khác gì là chính mình hướng về trên lưỡi thương va chạm.

   Đây cũng chính là Thoát Phàm cảnh tu giả thường thấy nhất lựa chọn một trong, thông qua xúc động Linh triều lẫn lộn cảm quan, ngươi vĩnh viễn không biết hắn cái kế tiếp dùng đến cùng là cấp bậc gì pháp thuật.

   Nếu như ngươi đoạt công, khả năng đúng với lòng hắn mong muốn.

   Nhưng nếu không công, thì lại khả năng cho đối thủ dọn ra thời gian chậm rãi thi pháp.

   Đây là chiến lược trên ưu thế, cũng là đẳng cấp trên ưu thế, là không dùng cá nhân ý chí làm dời đi.

   Thời khắc này Trương Khất Nan một kích thành công, đã là cười như điên nói: "Tiểu bối, ăn nữa ta một đòn!"

   Tay phải hắn bắt ấn pháp làm công kích hình, Đường Kiếp không thể không lắc mình tránh né, không nghĩ tới lần này nhưng là hư chiêu, Trương Khất Nan tay trái cũng đã đồng thời quay về phía dưới đè tới.

   Lúc này chính là Hoa Trận vừa mới bay lên thời điểm, chính cuốn lấy Trương Khất Nan, chỉ thấy Trương Khất Nan tả tâm bên trong ánh sáng hào phóng, oanh một mảnh khí lưu đã hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

   Vậy vừa nãy tạo ra Hoa Trận thậm chí chưa kịp phát huy uy lực, đã bị hắn một đòn chấn động thành lá rách bay ra.

   Y Y "Ah" kêu một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn đã là hoàn toàn trắng bệch.

   Chỉ là hai lần ra tay, liền để Đường Kiếp bị thương, Y Y pháp thuật bị phá.

   Thân là Thoát Phàm cảnh tu giả, Trương Khất Nan có tuyệt đối không chỉ là thực lực mạnh mẽ, càng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú!

   Một kích thành công, Mộc Diệp héo tàn, Trương Khất Nan đã từ Hoa Trận bên trong thoát thân, quát lên: "Linh Mãng xuất động!"

   Hai tay xoắn một cái, đã bắn ra ba đạo linh tuyến, trên không trung biến hóa, càng hình thành hai lớn một nhỏ ba cái mãng xà. Hai cái lớn phân biệt quấn về tiểu Hổ cùng Đường Kiếp, tiểu nhân : nhỏ bé thì lại đuổi sát Y Y.

   Này ba cái mãng xà luận thực lực đến là giống như vậy, nhưng thời khắc này nhanh chóng vọt tới, càng là trong nháy mắt ba người quấn lấy, mặc dù lấy Đường Kiếp khí lực trong lúc nhất thời lại cũng không thể động đậy, càng là bị sinh sinh nhốt lại.

   Trương Khất Nan đã cười gằn nói: "Tiểu bối chính là tiểu bối, dĩ nhiên vọng tưởng lấy nhược khắc mạnh, cho dù cho ngươi tổn thương ta lại có thể thế nào?"

   Hắn nói chuyện đồng thời, hai tay đã liên tục nặn ra hơn mười dấu tay, lại là một mảnh Linh triều cuồn cuộn, lần này lại là chân chính pháp.

   Cái này cũng là Thoát Phàm cảnh tu giả đối mặt đoạt công một loại khác lựa chọn, trực tiếp lấy ràng buộc thủ đoạn khốn ngăn trở đối thủ, lại từ cho thi pháp, một đòn giết địch.

   Đối mặt tình cảnh này, Đường Kiếp nhưng là cười gằn: "Sẽ chờ ngươi làm như vậy!"

   Tay phải ánh vàng lóe lên, chỉ thấy cái kia trói lại Đường Kiếp Linh Xà đã là bị cắt rời thành vô số đoạn, hóa quang tiêu tan. Đồng thời Đường Kiếp tay trái quay về Trương Khất Nan chỉ tay: "Ra!"

   Một cái màu đỏ Tiểu Hoàn bắn ra kinh người ánh lửa.

   Trương Khất Nan trong lòng cả kinh, chỉ thấy vô số Hỏa Nha đã từ cái kia hoàn trung phi ra, quay về hắn kéo tới.

   "Hỏa Nha Hoàn?" Trương Khất Nan thất thanh kêu lên.

   Hỏa Nha Hoàn này hắn nhưng là nhận được, trên trăm con Hỏa Nha đồng thời công kích, uy lực không phải chuyện nhỏ.

   Nếu như là ở tình huống bình thường, Đường Kiếp lấy Hỏa Nha Hoàn công kích, không hẳn có thể làm gì hắn, nhưng bây giờ hắn chính là thi pháp trong quá trình, lần này Hỏa Nha Hoàn phóng thích nhưng là chính giữa tử huyệt.

   Một khắc đó Trương Khất Nan lập tức rõ ràng, chính mình cố nhiên là tính kế Đường Kiếp một cái, Đường Kiếp lại làm sao không phải là mượn cơ hội tính ngược chính mình một cái.

   Hắn cố ý trúng chiêu, vì chính là muốn dẫn chính mình dùng pháp.

   Đại uy lực pháp thuật, dùng đúng thời cơ cố nhiên là có thể một đòn định càn khôn, dùng không đúng nhưng cũng khả năng hại ngược lại chính mình.

   Thời khắc này Hỏa Nha Hoàn công kích tới được vừa vội vừa nhanh, Trương Khất Nan đã là không kịp trốn, chỉ có thể quyết tâm, liều mạng phản phệ, mạnh mẽ ngừng lại triển khai Nã Nguyệt Thủ, ngược lại đối với mình phóng ra một cái thuật cấp chân khí vòng bảo vệ, tựu tại chân khí vòng bảo vệ thả ra đồng thời, hắn đã là lại nôn máu tươi.

   Nhưng mà hắn nhưng là liền rên rỉ một tiếng đều không lo nổi, trở tay vỗ một cái trên người, trên người một khối ngọc bội dĩ nhiên sáng lên, lại là một cái vòng bảo vệ ngăn trở chính mình.

   Tiếp theo hắn lại nắm pháp ấn, đã là đang chuẩn bị cái thứ ba vòng bảo vệ rồi.

   Cùng lúc đó, trên trăm con Hỏa Nha dĩ nhiên ầm ầm ầm va tới.

   Ánh lửa phun ra dưới, tảng lớn thải quang nổ lên, một con lại một chỉ Hỏa Nha cứ như vậy đánh vào vòng bảo vệ trên, tại mang cho đối thủ cường đại lực trùng kích đồng thời, tự thân cũng hóa thành linh quang tiêu tan.

   Trương Khất Nan cái thứ nhất vòng bảo vệ tại đã ngăn được hơn hai mươi chỉ Hỏa Nha công kích sau phá nát.

   Càng nhiều Hỏa Nha như trước đang không ngừng đánh tới.

   Tiếp theo là cái thứ hai vòng bảo vệ tại càng nhiều Hỏa Nha công kích đến vỡ vụn, lần này chặn lại rồi có hơn ba mươi chỉ, nhưng mà ngọc bội kia cũng không có thể gánh nặng, tại phát ra bộp một tiếng nhẹ vang lên sau hóa thành bột mịn.

   Cũng may lần này bước đệm đã làm cho Trương Khất Nan cái thứ ba vòng bảo vệ thả ra.

   Còn lại Hỏa Nha đánh vào cuối cùng này vòng bảo vệ trên, lần này chỉ dùng hơn mười cái liền va đem hắn va nát.

   Mắt thấy còn có hơn hai mươi con Hỏa Nha, Trương Khất Nan cắn răng một cái, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một chưởng đánh ra.

   Băng Minh Chưởng!

   Lần này nhưng là hắn không tiếc tiêu hao nguyên khí, lấy huyết kích phát, nhanh chóng làm mà thành.

   Băng Phong nổi lên, một cái đem còn lại Hỏa Nha quét ngang hơn nửa, còn lại bảy, tám con Hỏa Nha nhưng lại không cách nào chống lại, hung ác va ở trên người hắn, lập tức bắn ra một mảnh kinh người hỏa diễm.

   "Gào!" Trương Khất Nan thống khổ kêu ra tiếng.

   Bất quá người này cũng quả nhiên hung hoành, liền bị thương nặng, càng vẫn như cũ có lực phản kích, hai tay hợp lại, vẽ ra trên không trung một cái vườn cung, đã là bỗng nhiên hướng về Đường Kiếp đẩy ra một dòng lũ lớn.

   "Vô dụng!" Đường Kiếp đã gầm dữ dội đón dòng lũ xông lên.

   Mặc kệ Thoát Phàm cảnh tu giả thủ đoạn thế nào biến hóa, đối với Linh Đài học sinh mà nói, xung phong vẫn là lựa chọn duy nhất.

   Hai quân tương phùng dũng sĩ thắng!

   Thời khắc này Đường Kiếp đi ngược dòng nước, Vô Tướng Kim Thân cùng Linh khí dòng lũ va chạm nhau, Linh triều như đao gió, cắt tới hắn da dẻ từng tấc từng tấc nứt ra.

   Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không để ý, liền như một đầu chân chính Mãnh Hổ xông đến, Đoạn Trường đao lại múa hàn mang: "Thiên Liệt Trảm!"

   Khanh!

   Vang lên giòn giã lại minh.

   Trương Khất Nan chẳng biết lúc nào trong tay đã tái hiện chiến đao, chính chống chọi này hung ác một đòn, song phương bóng người tại đây khắc đồng thời đình trệ, Đường Kiếp ra sức bổ xuống, Trương Khất Nan gắt gao kháng trụ, càng là tạo thành đấu sức cục diện.

   Mà ở này đấu sức trong, Trương Khất Nan kinh hãi phát hiện, lấy chính mình bách luyện thân sức mạnh, lại vẫn không đỡ nổi Đường Kiếp khí lực, Đoạn Trường đao một tấc một tấc ép xuống, dần dần đã tới Trương Khất Nan đỉnh đầu.

   Đường Kiếp quát lên: "Trương đại nhân, ta không muốn giết ngươi, hiện tại lập tức tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn vẫn tới kịp!"

   "Chỉ bằng ngươi. . ." Trương Khất Nan từ hàm răng trong khe lóe ra mấy chữ này, hắn đột nhiên gầm dữ dội một tiếng: "Long Lực Thuật!"

   Nhưng là đột nhiên ngừng lại Đường Kiếp bổ xuống một đao kia.

   Đồng thời tay trái ánh sáng vừa hiện ra, đã quay về Đường Kiếp bụng dưới đâm tới.

   Đường Kiếp trở tay một trảo, hai người trảo chưởng tương giao, càng là lần thứ hai vặn thành một đoàn, nhất thời thành giằng co kết quả.

   "Trương đại nhân." Đường Kiếp cả giận nói: "Đừng ép ta!"

   Trương Khất Nan cười hì hì rồi lại cười: "Nếu trên có chỗ mệnh, liền không tiếc bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng phải hoàn thành!"

   Hắn nói tới nói lui, trong miệng nhưng là không ngừng phun ra máu tươi đến.

   Đầu tiên là bị Đường Kiếp Thiên Cơ Trảm Tướng Phù trọng thương, tiếp theo pháp thuật phản phệ, mạnh mẽ thi pháp, lại được Hỏa Nha công kích, này liên tiếp tao ngộ đối Trương Khất Nan tự thân mang tới thương tổn rất lớn, trong cơ thể Linh khí càng là khuấy động không thôi.

   Dù là như vậy, hắn càng vẫn như cũ tử chiến không lùi, cũng quả nhiên là đầu ngạnh hán.

   "Bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng đơn giản, hoàn thành nhiệm vụ đừng hòng!" Đường Kiếp lần thứ hai phát lực, làm sao Trương Khất Nan có Long Lực Thuật gia trì, thời khắc này khí lực càng không thể so với hắn yếu, hai cái đao lẫn nhau đưa đẩy, nổ ra một dãy đốm lửa.

   "Vậy thì đến ah!" Trương Khất Nan lên tiếng nở nụ cười: "Ta xem ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

   Đánh đến một bước này, Trương Khất Nan có thể nói cũng thừa nhận Đường Kiếp thực lực, chỉ là hắn cũng không cho rằng Đường Kiếp hiện tại có thể làm gì hắn.

   Nhìn thấy đối phương như vậy ngoan cố, Đường Kiếp ánh mắt rốt cuộc lãnh khốc lên: "Ngươi thật sự cho rằng ta lấy ngươi không có cách nào? Ngươi giống như quên ta không phải chỉ có chính mình."

   Cái gì?

   Trương Khất Nan ngẩn ra, tâm kêu không tốt.

   Điện quang nổ lên, một luồng Điện Quang nhận đã ầm ầm đánh về phía Trương Khất Nan, chính giữa hắn eo chếch.

   Chính là tiểu Hổ.

   Linh Xà ràng buộc chung quy không cách nào kéo dài, sức mạnh lớn hơn tiểu Hổ đã là trước tiên thoát vây mà ra.

   Trương Khất Nan bị đau, lòng bàn tay buông lỏng, Đường Kiếp tay trái đã phát lực, đẩy Trương Khất Nan tay trái bỗng nhiên đè xuống bộ ngực hắn.

   Lần này là Trương Khất Nan tự cùng Đường Kiếp giao thủ tới lại một lần trọng thương, nhưng cũng là hắn bị thương nghiêm trọng nhất một đòn.

   Một chưởng ấn xuống, đưa hắn xương sườn đều đánh gãy hai cái, nôn như điên máu tươi bay lên.

   Cùng lúc đó lại là một mảnh Hoa Trận bay lượn mà ra, xoắn về phía Trương Khất Nan, lần này hắn là lại không có cơ hội tránh thoát.

   Tiểu Hổ càng là hổ gầm xông lên, nhắm ngay Trương Khất Nan yết hầu cắn xuống.

   "Bảo Nhi dừng lại!" Đường Kiếp đã kêu lên.

   "Ô. . ." Tiểu Hổ quay đầu lại nhìn nhìn Đường Kiếp, hiển nhiên là buồn bực Đường Kiếp tại sao không giết đối phương.

   Đường Kiếp hít sâu một hơi: "Bất kể nói thế nào, hắn đều là Nam đại nhân thủ hạ, không cần thiết đem chuyện làm tuyệt, đem hắn đưa vào Cửu Cung Tâm Hoàn là được rồi."

   Nói xong đã tiến lên trảo Trương Khất Nan.

   Lúc này Trương Khất Nan liền bị thương nặng, đã triệt để mất đi năng lực phản kháng. Mắt thấy Đường Kiếp muốn bắt chính mình, hắn đột nhiên cười lạnh nói: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng ngươi vậy thì thắng sao? Đừng hòng!"

   Nói xong hắn xoay cổ tay một cái, một cái kim sắc tiểu ấn đã xuất hiện ở trong tay hắn.

   "Phiên Thiên Ấn?" Đường Kiếp biến sắc..