Chương 1: Trở vềb

Chương 1: Trở về

   Bước vào Truyền Tống trận, ba người cảm giác tựu giống tiến nhập một cái không gian kì dị, bị một luồng lực lượng cực lớn khỏa vòng quanh tại trong khe hẹp không gian cao tốc phi hành. Đây là truyền tống giờ tất nhiên sẽ có hiện tượng, vốn dĩ hướng cũng chỉ là trong nháy mắt, lần này lại liên tiếp giằng co ba ngày.

   Trong ba ngày qua, bọn họ ở trong không gian cao tầng hơn trôi nổi, cuồng bạo không gian loạn lưu thỉnh thoảng theo bọn họ bên người thổi qua, mang đến các loại nguy hiểm, đây cũng là siêu cự ly truyền tống tất nhiên hậu quả. Cuối cùng Đường Kiếp chuẩn bị đầy đủ hết, đều hữu kinh vô hiểm địa từng cái né qua.

   Dù cho là như thế, cũng đem ba người lăn qua lăn lại chết đi sống lại. Y Y cùng Nhị Hổ sớm không chịu nổi, nếu không có Đường Kiếp che chở, tại kinh khủng kia không gian năng lượng ảnh hưởng hạ, chỉ sợ sớm đã mệt rã rời.

   Khi thông đạo cuối cùng rốt cục xuất hiện một điểm ánh sáng, ba người ngã ra truyền tống thông đạo, lần nữa xuất hiện trên thế gian giờ, Y Y đặt mông ngồi dưới đất, đã là đứng lên cũng không nổi.

   "Mệt mỏi quá, mệt mỏi quá! Thiếu chút nữa chết rồi, sớm biết như vậy tựu tiến trong Xã Tắc đồ, làm cho ca ca mang theo đã tới, này muốn như thế vất vả." Y Y phun đầu lưỡi hô to. Trong thông đạo không thể nói chuyện, ra tới chuyện thứ nhất chính là phàn nàn.

   Từ trong hư không đi ra, Đường Kiếp nghe nói như thế, cười nói: "Ngươi cái này tiểu bại hoại, một mặt đã biết ham ăn biếng làm. Ta không đem ngươi đặt ở trong tranh mang đến, là vì đây cũng là khó được kỳ ngộ, có thể tại trong quá trình truyền tống cảm nhận được không gian chi lực. Dĩ vãng truyền tống thời gian quá ngắn, đa số trong giây lát, khó có thể cảm thụ, khó có thể nắm bắt. Giống như truyền tống siêu cự ly như vậy, chính hợp tinh tế cảm thụ không gian chi lực lực lượng. Rốt cuộc Truyền Tống trận là dựa vào cái gì để cho chúng ta kéo dài qua xa như thế không gian, chúng ta trải qua không gian thông đạo rốt cuộc là cái gì, những không gian chi lực kia là như thế nào biểu hiện? Cũng phải đi nghĩ, nhìn, đi phân tích, mới có thể chân chánh phân tích không gian chi lực, do đó ngộ đạo. Nếu không ta mang hai người các ngươi, lượng hao phí tài nguyên đều nhiều hơn, lại muốn cái gì?"

   "Di?" Y Y lựa chọn tính không đếm xỉa cuối cùng một câu, hiếu kỳ nói: "Đã ngộ đạo, không phải đốn ngộ sao? Sao còn có quan sát phân tích chi lý?"

   Đường Kiếp bị nàng tức giận đến nở nụ cười: "Đốn ngộ là cái gì? Không phải là trong mắt ngươi, đốn ngộ chính là vỗ đầu một cái nói ta ngộ, sau đó liền ngộ, liền không có phân tích quan sát tự hỏi lý giải quá trình? Ngộ đạo vậy, ngộ đạo lý thế gian vạn vật vận chuyển. Hiểu đạo lý vậy, ngộ đạo vậy. Dùng đạo lý vậy, nhập đạo vậy."

   "Này chưởng đạo đâu?"

   Đường Kiếp trì trệ, lắc lắc đầu nói: "Nếu như đại đạo là điện phủ, ngộ đạo là chứng kiến điện phủ, nhập đạo là đi vào điện phủ, như vậy chưởng đạo nên chính là ngồi cao điện phủ phía trên a. Nhưng là theo như ngày đó Cơ Dao Tiên ý tứ, trên chưởng đạo còn có cảnh giới, không phải ta chỗ có thể hiểu được. Cho nên dạng nào, không đến một bước kia, cuối cùng là nói không rõ ràng. Hiện tại không cần phải nghĩ nhiều như vậy, ngươi a, hay là trước bả đoạn đường này phong cảnh ghi ở trong lòng, tinh tế cảm thụ, đừng nát bét lần này kinh nghiệm, bắt lấy trước mắt quan trọng hơn."

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu.

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Nhị Hổ đang đứng ở phía sau hắn, tò mò nhìn bốn phía, phát hiện mình chính ở vào trong một cái nham động.

   Đây là hắn lần đầu tiên rời đi Tê Hà giới, đi đến một thế giới hoàn toàn xa lạ.

   Tuy nhiên chung quanh không có gì cả, Nhị Hổ còn là kích động nói: "Sư phó, chúng ta bây giờ đến Tê Hà giới rồi?"

   "Không, nơi này là Binh Chủ bí cảnh, là thuộc về thế giới của chính ta, nó tại trên vách của Tê Hà giới, ở vào giữa Tê Hà và Huyết Hà." Đường Kiếp trả lời.

   Đối với Nhị Hổ, Đường Kiếp cũng không tính toán giấu diếm cái gì.

   Xoay người, Đường Kiếp đã hướng ngoài động đi đến.

   Đi ra cái động khẩu, lọt vào trong tầm mắt là khắp núi xanh tươi.

   Nhìn xem cảnh sắc quen thuộc này, một khắc đó Đường Kiếp tâm tình cũng không khỏi kích động lên.

   Phiêu bạt bên ngoài hơn một trăm năm, rốt cục đã trở lại.

   Đứng ở dưới bầu trời bí cảnh, Đường Kiếp lại kìm nén không được lên tiếng thét dài.

   Nương theo lấy sục sôi tiếng kêu gào vang lên, chân trời bay lên một mảnh hỏa quang.

   Từ trong liệt hỏa đi ra một cô gái áo hồng, đúng là Chu Tước.

   Nàng đứng ở trên không trung trên sơn cốc, vẻ mặt kinh hỉ nhìn xem Đường Kiếp, tuy nhiên cũng không nói gì, nhưng ánh mắt đã tựa như nói: Đường Kiếp, ngươi rốt cục đã trở lại.

   Đường Kiếp đã cười to nói: "Hơn một trăm năm không gặp, Chu Tước đại tỷ phong thái như trước."

   "Thực lực của ngươi xem ra cũng tinh tiến rất nhiều." Chu Tước trả lời.

   "Nếu như thế, này còn chờ cái gì? Đấu võ!" Đường Kiếp đã bạo gào thét tiến lên, nhắm ngay trên bầu trời Chu Tước chính là một quyền oanh ra.

   Trở về không có qua ba phút, trước làm một trận.

   Một màn này bả Nhị Hổ cũng xem hôn mê.

   ———————

   Không có gì bất ngờ xảy ra bị Chu Tước một trận đánh tơi bời, nhưng là lúc này đây, Đường Kiếp chống cự thời gian dài rất nhiều, làm cho Chu Tước cũng lớn hô Đường Kiếp cái này hơn một trăm năm không có uổng phí , bổ ích phi phàm.

   Đường Kiếp có thể không tiếp thụ của nàng tán dương, khoa tay múa chân một cái mười hai con số, cho thấy căn cứ cái này một trận biểu hiện hắn nên được chỗ tốt.

   Chu Tước cũng không sao cả, phất phất cánh làm cho hắn tự đi lấy dược.

   Một bên tại trong sơn cốc bước chậm, Đường Kiếp một bên cùng Chu Tước trò chuyện quá khứ những năm này chuyện tình.

   Đối với Chu Tước mà nói, trong sơn cốc tuế nguyệt vĩnh viễn là yên tĩnh mà nhàm chán, chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi mới có chút ít kinh hỉ, tỷ như lần đó bị Đường Kiếp đi dạo vào Tang Hồng Mai.

   "Phía trước chính là nàng nơi táng thân. Kỳ thật ta bản không có tính toán giết nàng, nhưng là nàng quá tham lam, tựu này không lâu sau liền hái đi bảy cây linh dược, dựa theo quy củ, nàng phải thừa nhận ta ba bảy hai mươi mốt lần trục tầng tăng lên Nam Minh Ly Hỏa thần viêm. . . Thực lực của nàng không sai, chặn mười bốn vòng, đáng tiếc, thiếu người lưu lại nói chuyện với ta." Chu Tước khẩu khí thật đáng tiếc, tràn ngập thổn thức.

   "Ta tống nàng tiến đến, không phải là vì cùng ngươi giải buồn."

   "Keo kiệt!" Chu Tước liếc mắt, bất quá lập tức liền lại vui vẻ ra mặt nói: "Không quản như thế nào, chết rồi cá hóa hồn, cũng coi là nơi này lại thêm chút ít linh khí. Không bằng ngươi lại lừa gạt vài cái ma quỷ vào đi. bọn họ cũng có thể giúp ngươi lấy thuốc, ta cũng có thể có một số việc làm làm. Lần trước bị hái xuống này bảy cây cũng làm cho Hứa cô nương cho mang đi. Không chuẩn trong sơn cốc này dược đều lấy ánh sáng, ta liền tự do đâu?" Chu Tước vi tìm được như vậy một cái "Quy tắc lỗ thủng" mà hưng phấn không thôi.

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Người biết càng nhiều, phong hiểm càng lớn. Lúc trước lừa gạt Tang Hồng Mai là không có lựa chọn, chỉ có thể mạo hiểm. ngươi nếu không sợ bị người biết rõ, bạo lộ nơi đây, lục đại phái Địa Tiên cùng một chỗ giết đến cửa, bả sơn cốc linh dược cướp sạch, đem ngươi nướng chín ăn thịt, ta đây tựu theo như ý của ngươi là làm."

   Chu Tước lại càng hoảng sợ, nếu không dám xách cái này ý kiến, bất quá miệng còn là cứng ngắc: "Bản cô nương là chim lửa, nướng không chín."

   Bên này Đường Kiếp đã hái hết mười hai cây linh dược, xem Chu Tước vẻ mặt không tình nguyện bộ dạng, cười nói: "Ngươi còn giống như kém ta vật gì đó chưa cho?"

   "Cái gì?" Chu Tước trong nội tâm nhảy dựng, biểu lộ bắt đầu không tự nhiên.

   Đường Kiếp làm ra vẻ suy nghĩ, sau đó vỗ đầu một cái nói: "Ai nha, nghĩ tới, là tinh huyết! Hơn một trăm năm không gặp, ngươi chính là kém ta hơn một trăm giọt a."

   "Uy, uy, ngươi hỗn đản này không cần phải quá tham lam a. Một hơi phóng nhiều như vậy, bản cô nương hội giảm thọ!" Chu Tước kêu to.

   Đường Kiếp xem nàng hổn hển bộ dạng quả thực đáng yêu, cuối cùng nhịn không được cười to nói: "Được rồi, trêu ngươi thôi. Đi như vậy, ngươi trước cầm mười giọt đến, còn lại tựu hoãn lại đến đằng sau, cái này cũng có thể đi?"

   "Cái này còn không sai biệt lắm." Chu Tước tiểu vung tay lên, đã là mười giọt tinh huyết bay vào trong tay Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã lấy ra bình ngọc thu, thuận tay ném cho Nhị Hổ: "Trong bình tinh huyết, ba ngày một giọt. Đợi dùng xong hết, nên khiến cho thực lực của ngươi lại leo lên một bậc thang."

   "Sư phó!" Nhị Hổ vừa mừng vừa sợ.

   "Chớ để nhăn nhăn nhó nhó." Đường Kiếp đã vung tay áo nói: "Những ngày này ngươi tựu lưu ở nơi này, thuận tiện cũng cùng Chu Tước nói chuyện giải buồn, giảm đi nàng tổng hô nhàm chán."

   Chu Tước mừng rỡ: "Tốt tốt."

   Mười giọt tinh huyết đau lòng lập tức vô tung vô ảnh, rất có dùng tinh huyết đổi cùng nói chuyện tư thế.

   Lưu lại Nhị Hổ, Đường Kiếp liền cùng Y Y cùng đi Truyền Tống trận, truyền quay lại Tê Hà giới.

   Bây giờ Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung bọn người còn có Hứa Diệu Nhiên đều ở Nhai Hải, bởi vậy Đường Kiếp quyết định đi trước Thiên Nhai hải các. Kỳ thật lúc này hắn cũng đã có thể thông qua tấm lưới vận mệnh cùng Tiểu Tam nói chuyện, nhưng Đường Kiếp cố tình cho bọn hắn một kinh hỉ, lại cũng không tính toán thông tri mọi người.

   Mấy bận truyền tống sau, Đường Kiếp đã đi tới trên đảo Trường Phong, phân biệt phương hướng, Đường Kiếp tự hướng về một chỗ phương hướng.

   Lãnh Mai sơn trang.

   Nơi này là Thông Tài xã tại trên đảo Trường Phong bố trí cứ điểm, là Thông Tài xã đối ngoại liên lạc, chiêu đãi khách quý chỗ, cũng phụ trách một ít tài liệu mua bán cùng kinh doanh —— Tang Hồng Mai một chuyện sau, Hứa Diệu Nhiên tựu mình thành lập nên cái này Lãnh Mai sơn trang, đem bán tài liệu, rất nhiều chuyện lại không thông qua Thiên Nhai hải các chuyện tình, đây cũng là đối Thiên Nhai hải các một điểm trả thù cùng không tín nhiệm, lãnh mai nhất danh hay là tại ám chỉ việc này.

   Sơn trang đại đường trước, Thị Mộng đang cầm sổ sách nhìn kỹ không ngừng, một bên xem vừa nói: "Lần trước theo đảo Càn Thanh tiến đám kia ngọc lưu ly phiến, yêu cầu trong một bàn tay băng vân không được ít hơn so với ba mươi ba điều, vậy tính toán xuống, lại chỉ được ba mươi hai điều tả hữu. Ta biết rõ kém một cái vấn đề không lớn, nhưng đại tiểu thư đã sớm công đạo, Thông Tài xã mua bán, có một là một, tuyệt không thật giả lẫn lộn, một điểm vấn đề cũng không thể có, nếu không chính là đập bể chiêu bài. ngươi đi đem đám hàng kia trả lại, từ nay về sau không nhập hàng từ nơi đó."

   Làm Tẩy Nguyệt Thập Tam Ưng trung thực lực kém cỏi nhất một vị, Hứa Diệu Nhiên đem Lãnh Mai sơn trang chuyện tình ủy thác cho hắn. Hắn trước kia hay là tại thương nhân thế gia là bộc, mưa dầm thấm đất, đối mua bán chuyện tình cũng hiểu rõ rất nhiều. Bây giờ cũng bất quá là bả phàm nhân hàng nếu đổi lại là tu giả, thuộc về cũng không bất đồng, bởi vậy làm được còn tưởng là thật không sai.

   "Như đối phương không chịu thối đâu?" Nhất danh quản gia hỏi.

   "Vậy thì đi Diễn Vũ Đường, tìm một cái Thái chân nhân."

   Quản gia kia liên tục xác nhận.

   Nghĩ nghĩ, Thị Mộng lại nói: "Đúng rồi, còn có này kiểm hàng nô tài, trực tiếp oanh ra đi. Lại phái cá nhân đi theo, nếu có đi đảo Càn Thanh, liền giết hắn. Nếu không, liền không cần để ý tới."

   Quản gia đang muốn xác nhận, chợt nghe bên ngoài đã truyền đến một tiếng cởi mở cười dài: "Hạ nhân tham ô, nên phạt nặng, tội lại không đến chết, làm gì động dùng sát phạt xử trí. Còn là sửa phạt trượng bốn mươi, cưỡng bức lao động ba tháng a."

   "Người nào? Dám tại ta Thông Tài xã kiêu ngạo." Thị Mộng đầu vừa nhấc quát, toàn thân đã bắt đầu khởi động ra một cổ bàng bạc linh triều, đem trọn phiến đại sảnh tất cả đều bao phủ, một đạo linh hoàn đã ở dưới chân tỏa ra, thiên sương kiếm thình lình nơi tay.

   Bất quá sau một khắc, Thị Mộng toàn thân khẽ giật mình, ngây ra như phỗng: "Đường. . . Đường Kiếp!"

   Một bóng người quen thuộc xuất hiện ở Thị Mộng trước mắt.

   Ầm một tiếng, thiên sương kiếm rơi rụng trên mặt đất..