Chương 100: Biển lớn vô lượng

Chương 100: Hãn Hải Vô Lượng

Trên chiến trường Cự Linh, Vương Đình quân đã bị phân cắt thành hai khối đầu đuôi không thể chiếu cố lẫn nhau, lượng lớn Ma tộc toàn lực trùng kích chiến trường tiên quân. Thế nhưng trên mặt những Vương Đình tiên tốt kia, lại không thấy chút kinh hoảng nào. Một tên tiên tướng dĩ nhiên xông ra, chính là Xích Hàn Tùng kia. Hắn kình xuất một vật, lại là một kiện Đâu Thiên Thanh La Tán (ô xanh che trời).

Tán kia tại không trung xoay tròn chuyển động, thả ra vạn đạo thanh quang, hình thành một màn ánh sáng, càng đem phần lớn Ma tộc đều ngăn trở tại ngoài quang tráo.

"Đâu Thiên Thần La Tán, Thái Ất Thanh Quang Tráo?" Cửu Nạn Yêu Tăng cười nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới lại còn mang theo vật này!"

Đâu Thiên Thần La Tán này cũng là một kiện vô thượng chí bảo của Vạn Giới Vương Đình, đạo tại Âm Dương Ngũ Hành. Chú ý, nó là đồng thời có Âm Dương Ngũ Hành lưỡng chủng đại đạo đặc tính, một phương diện âm dương luân chuyển, một phương diện ngũ hành giao thế, hai bên kết hợp, sinh ra chính là siêu cấp quang tráo có năng lực chống đỡ cường đại phi phàm, có thể nói là vô địch thủ hộ trong phòng ngự chi đạo, một khi triển khai ra, không người nào có thể phá.

Bất quá năng lực thủ hộ của Thái Ất Thanh Quang Tráo tuy mạnh, nhưng không phải vô giải, chỉ cần chờ thêm một quãng thời gian, lồng sáng này liền sẽ tự động biến mất.

Bởi vậy một tên Ma Chủ đã nói: "Bất quá kéo dài hơi tàn mà thôi."

Nổ ra một quyền, đánh vào trên Thái Ất Thanh Quang Tráo kia, kích đãng ra đầy trời quang hoa. Đến không phải vì muốn đánh vỡ lồng ánh sáng, mà chính là phát tiết cùng diễu võ dương oai, một khắc đó, ánh mắt Ma tộc nhìn quần tiên, tuyệt đối như xem khốn thú trong lồng.

Tây Thánh Mẫu nhưng cười nói: "Không phải kéo dài hơi tàn, mà là trung tâm khai hoa."

"Cái gì?" Quần ma ngẩn ra, liền thấy thiên khung xa xa, đã đồng thời xuất hiện ba tên tiên thần, thình lình đều là Kim Tiên cấp số.

Cửu Nạn Yêu Tăng đã hừ nhẹ lên tiếng: "Thương Hải Thượng Nhân, Hồng Vũ Thiên Thần, Minh Hồng Thượng Nhân!"

Ba người này chính là ba vị Đại La của Vạn Giới Vương Đình, cùng Tây Thánh Mẫu đồng thời, tạo thành Vạn Giới Vương Đình Tân Tứ Thánh.

Theo ba người này xuất hiện, từng đạo từng đạo khủng bố pháp lực sóng gợn tại không trung dũng động, trong thiên không phác hoạ thành một bức họa rực rỡ đủ loại sắc màu, rậm rạp dày đặc không huyễn hư ảnh phù hiện tại thiên không, cũng không biết bao nhiêu quang ảnh ám tàng sát cơ tại trong đó dũng động, cũng cuối cùng hội tụ thành sát ý thiên hà, ngưng tụ tại mây trời.

Tiếp theo là ba tên Đại La Kim Tiên đồng thời phát động, trong sát ý thiên hà kia liền xuất ra năng lượng cuồng triều khủng bố như mưa trút xuống, mỗi một giọt nước mưa đều mang theo sát cơ sôi trào cùng năng lượng sát lục cường đại kinh khủng nhất.

"Là Vô Lượng Thiên Sát Vũ, Hãn Hải Ám Diệt Triều!" Nghiệt Hải Hoa Hậu đột nhiên cao giọng thét lên, được xưng bất tử nàng trên mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Cùng Đâu Thiên Thần La Tán kia bất đồng, Vô Lượng Thiên Sát Vũ cũng không phải là bảo vật, mà là một loại đỉnh cao đạo pháp, nhưng tương tự là đạo tại song hành, Sát Lục Hủy Diệt, vừa nắm giữ Sát Lục chi đạo vô kiên bất tồi, lại có Hủy Diệt đạo vô vật bất diệt. Vũ này duy nhất thiếu hụt chính là phạm vi tương đối có hạn, tuy rằng diện tích vạn dặm đã không tính là nhỏ, nhưng so với Cự Linh Giới trăm vạn dặm chiến trường, cũng thực sự không thể coi là lớn.

Thế nhưng bởi vì Vương Đình tiên quân duyên cớ, lượng lớn Ma tộc đồng thời chen hướng những tiên quân bị vây nhốt kia, sớm khiến lượng lớn Ma tộc tại trong vô hình hướng tiên quân áp sát —— ngàn vạn quân đội, đối với trăm vạn dặm sơn hà, quả thật không coi là nhiều, sở dĩ dùng tới diện tích lớn như vậy, tự nhiên chính là để có đầy đủ không gian cho bản thân xê dịch biến hóa, cho bản thân tiến thối tự nhiên, cho bản thân điều hành linh khí, cho bản thân phi thiên độn địa. Nhưng khi mục tiêu bị vây tại một chỗ thì, chiến trường rộng lớn liền có vẻ vô ý nghĩa, đại lượng quân đội một cách tự nhiên liền sẽ tập trung về một nơi.

Vào lúc này, lại đụng phải Vô Lượng Thiên Sát Vũ, Hãn Hải Ám Diệt Triều loại đạo pháp khủng bố đến cực điểm này, chuyện này quả thực chính là tụ quần chịu chết.

Vì thế Ngọc Thành Tử thậm chí phái ra ròng rã ba tên Đại La Kim Tiên liên thủ, mới có thể sử dụng tới đạo pháp đỉnh cấp này.

Đối mặt uy năng khủng bố này, coi như là Đường Kiếp tại dưới tình huống không sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng chỉ có chạy trối chết.

Trong thiên không sát ý chi vũ như ngân hà phi bộc trút xuống, mỗi một giọt đều mang theo năng lượng khủng bố phần tẫn bát hoang. Rơi vào trên người những ma vật kia, cao đẳng ma vật trở xuống liền hét thảm một tiếng cũng không kịp, liền ngay tại chỗ hóa thành bột mịn tiêu thất. Ma vật cao cấp hơn chút thì có thể hét thảm một tiếng, sau đó huyết nhục đổ nát chết đi, bọn chúng chí ít trước khi chết còn có thể lưu lại âm thanh, lưu lại huyết nhục mảnh vỡ, nhưng tương tự là thuấn sát cấp độ. Chỉ có Cao Đẳng Ma Tộc tương đương với cấp bậc Tử Phủ mới có thể chống lại mấy giây, bọn chúng tại trong bạo vũ bay lượn, giãy dụa, bạo phát, sau đó sẽ chết đi trong tiếng kêu rên. Bọn chúng so với thuấn sát tốt hơn một chút, nhưng cũng vẫn như cũ là tốc tử.

Chân chính có thể đề kháng vũ triều khủng bố này chính là Tiên cấp Ma Đầu.

Nhưng bọn chúng cũng chỉ là có thể đề kháng, lại không có nghĩa là có thể làm gì. Nước mưa màu đen sẫm nhỏ xuống tại trên người bọn chúng, mang theo từng tia từng tia ăn mòn tiếng vang. Sát Lục chi đạo để những giọt mưa này không nhìn Tiên cấp phòng ngự, Hủy Diệt chi đạo thì thoả thích xâm thực sinh mệnh của bọn chúng. Bọn chúng sở dĩ không chết không phải là bởi vì bọn chúng có thể không nhìn thương hại kia, hoàn toàn là bởi vì sức sống của bọn chúng đủ cường thịnh.

Nhưng dù là như vậy, bọn chúng cũng nhất định phải lui!

Lui khỏi sát ý chi vũ đại triều này, bởi vì thời gian dài ra, bọn chúng cũng phải chết!

Vì vậy bọn chúng lui nhanh, tại trong mưa bụi phân vũ.

Cho tới những Ma tộc còn tràn tới kia, liền hoàn toàn không để ý được rồi.

Chân chính còn có thể chiếu cố thủ hạ chính là những Ma Chủ cấp Chân Tiên kia. Thực lực cường hoành để bọn họ cho dù tại dưới sát lục vũ triều đạo pháp cũng vẫn như trước tiến thối tự nhiên, thậm chí vẫn có dư lực phân thần chiếu cố thuộc hạ của chính mình. Bất quá mặc dù lấy lực lượng của bọn họ, có thể chiếu cố cũng chỉ là có hạn thuộc hạ, mà tại chiến trường trung tâm này Ma tộc lại là quá nhiều rồi. Trọng yếu chính là, mặc dù bọn họ có thể đối kháng vũ triều này, tiêu hao cũng là không nhẹ.

Cũng may còn có Đại La Kim Tiên.

Vương Dao, Cửu Nạn, Vô Sinh, Tinh Không còn có Bạch Dạ ma khu Sư Đà đại quân ngũ đại Kim Tiên đồng loạt ra tay, người bảo hộ bảo hộ, kẻ phản kích phản kích.

Trong đó lại lấy thủ đoạn của Vương Dao làm người kinh hãi nhất.

Đối mặt một phiến phiêu bạt đại vũ này, hắn quát to một tiếng, vô tận mưa bụi kia liền đồng thời tại không trung trình trệ.

Thời gian vào thời khắc này ngưng đọng, hết thảy tất cả đều trở nên chậm chạp.

Vương Dao đã vận chuyển Thời Không chi đạo, trong khoảnh khắc đem vô số thủ hạ của chính mình đưa ra.

Đáng tiếc đạo pháp của hắn có mạnh hơn, cũng không thể chặt đứt đều là Thập Nhị Đại Đạo Vô Lượng Sát Vũ, chỉ có thể trì hoãn cùng đưa ra bộ phận thủ hạ trọng yếu nhất của bản thân , còn số lượng càng nhiều cấp thấp thuộc hạ, nhưng lại không thể ra sức.

Cửu Nạn Yêu Tăng cũng giống như vậy, Hắc Ám Phật Quốc vận chuyển, có vô số Phật Đà Phạn âm minh động, từng vòng từng vòng kim sắc quang hoàn như gợn sóng lan ra, bảo vệ thuộc hạ đắc lực của hắn. Tuy rằng không giống Không Gian chi đạo của Vương Dao có thể giây lát ngàn dặm, nhưng có thể vì bọn chúng che chắn bộ phận mưa bụi, khiến cho bọn chúng có cơ hội chạy ra, cứ việc coi như thoát đi, cũng hơn nửa thân thụ trọng thương.

Chỉ là mặc bọn họ cố gắng như thế nào, sự thực chính là tại dưới tràng mưa to ào ạt này, tuyệt đại đa số Ma tộc hầu như là tại chỗ bỏ mình.

Tây Thánh Mẫu nói không sai, đây chính là trung tâm khai hoa.

Chi Vương Đình tiên phong quân cùng Ma tộc triển khai tiên phong quyết đấu bị bao vây này, từ vừa mới bắt đầu chính là mồi nhử, muốn chính là Ma tộc tập trung binh lực tiến công, như vậy mới có thể làm cho Vô Lượng Sát Vũ phát huy ra tác dụng lớn nhất của nó. Mà tương tự là tại trong mưa, nắm giữ Thái Ất Thanh Quang Tráo Vương Đình quân có thể nói là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Luận đến chiến thuật, Ngọc Thành Tử bỏ xa Ma tộc mười con phố.

"Không!" Vương Dao đã phẫn nộ kêu lên.

Trong thiên không mưa rơi đã từ từ chuyển hoãn, mặc dù là tam đại Kim Tiên liên thủ, muốn sử dụng tới đỉnh cấp đạo pháp này cũng tiêu hao không nhẹ. Quan trọng nhất chính là bọn họ mặc dù là Kim Tiên, lại là chân ướt chân ráo mới đến, còn vô pháp thuyên chuyển lực lượng bản nguyên của Cự Linh, vì vậy cũng không thể chân chính phát huy ra thực lực Kim Tiên.

Vì vậy sau khi mắt thấy thế mưa sắp tạnh, ba người liền tu tay thối lui.

"Đừng chạy!" Vương Dao đã bạo nộ xuất quyền. Không Gian chi đạo khiến quyền thế của hắn hoàn toàn không nhìn không gian trở ngại, một quyền trực tiếp Oanh đến trước mặt tam tiên. Đây không phải pháp thuật, không phải thần thông, mà là Đạo, là bản năng như hô hấp của Vương Dao, vượt qua tất cả, không bị hạn chế, có thể phát huy ra lực lượng cấp bậc tối cường.

Hồng Vũ Thiên Thần kia chỉ là ra tay cản một chút, liền cảm giác được một cỗ lực lượng cự đại vô bỉ đập tới, lại không chịu nổi, càng tại chỗ bị đánh bay ra ngoài.

Thương Hải Thượng Nhân vung tay chế tạo ra một phiến triều cường cách trở, Minh Hồng Thượng Nhân thì tóm lấy Hồng Vũ Thiên Thần lui nhanh, càng là căn bản không dự định cùng Vương Dao đối chiến.

Vương Dao quát vang chính muốn đuổi tới, bên tai nhưng truyền đến thanh âm Đường Kiếp: "Bảo Nhi, đừng truy!"

Cái gì?

Vương Dao sững sờ.

Đường Kiếp đã nói: "Bọn họ đang dẫn dụ ngươi, ở trong tối kia nhất định còn có mai phục đang chờ ngươi. Nếu như ngươi cảm thấy được ba người bọn họ lực kiệt liền đuổi tới, liền trúng kế của bọn họ."

Vương Dao đã dùng thần niệm trả lời: "Vương Đình Tứ Thánh đều đã xuất hiện, bọn họ còn có thể có lực lượng ẩn giấu gì?"

Lời tuy như vậy, người nhưng vẫn là dừng bước.

Đường Kiếp nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta biết lấy cá tính của Ngọc Thành Tử, muốn nói hắn không có chút đòn bí mật ta là không tin."

Vương Dao hừ nói: "Hắn có đòn bí mật, chúng ta cũng có."

"Ngươi là chỉ Cơ Dao Tiên cùng thế lực Thần Hoàng Cung chứ?" Đường Kiếp đã nói.

Vương Dao toàn thân run lên: "Làm sao người biết?"

"Ta làm sao biết không trọng yếu, chân chính trọng yếu chính là, Cơ Dao Tiên cùng Thần Hoàng Cung tuyệt đối không thể dựa dẫm. Nghĩ xem ngày đó Hồng Hoang Đại Lục có bao nhiêu Ma tộc đi, không phải đều bị Ngọc Thành Tử diệt sạch rồi? Lực lượng Ngọc Thành Tử nắm giữ mạnh hơn xa ngươi tưởng tượng!"

Vương Dao rốt cục tỉnh táo lại, hắn có thể đi tới ngày hôm nay, tự nhiên không phải người ngu, quan trọng nhất chính là hắn hiểu Đường Kiếp, tín nhiệm Đường Kiếp: "Phụ thân nói rất đúng, bất quá phụ thân yên tâm, chúng ta dựa dẫm, không chỉ có riêng là Cơ Dao Tiên. Ngọc Thành Tử, hắn không thể thắng dễ dàng như vậy!"

"Ồ?" Đường Kiếp cũng hứng thú rồi: "Xem ra còn có thế lực mới muốn gia nhập sao. . . A, ta minh bạch rồi, là Tam Thánh Lão Tổ bọn họ chứ?"

Vương Dao thẹn thùng: "Quả nhiên cái gì cũng không gạt được phụ thân."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Thú vị, thế lực Chính- Ma lưỡng giới liên thủ, đối kháng Tiên Đế, ta thật giống đã minh bạch ra một chút gì đó rồi. Bất quá Bảo Nhi, tin tưởng ta, ta có thể nghĩ đến, Ngọc Thành Tử cũng nhất định có thể nghĩ đến, coi như Tam Thánh Lão Tổ, Ô Ám Thiên, Quảng Phát Thiên Tôn, Huyễn Ma Nữ bọn họ cùng đến, cũng không có nghĩa là các ngươi liền có thể thắng. Vừa vặn ngược lại, những lực lượng này nhất định đã sớm tại trong kế hoạch của Ngọc Thành Tử, vì vậy hắn không thể không chuẩn bị."

"Không thể nào?" Vương Dao ngạc nhiên.

"Sẽ!" Đường Kiếp nhưng rất khẳng định trả lời: "Thậm chí liền lực lượng của ta đều có khả năng đã nằm bên trong tính toán của hắn. Như Ngọc Thành Tử dạng kẻ địch này, chính là đánh giá cao bao nhiêu cũng không quá đáng."

"Vậy ta nên làm gì?" Bị Đường Kiếp nói như vậy, Vương Dao cũng có chút không biết làm sao.

Đường Kiếp đã mỉm cười nói: "Chớ hoảng, chớ hoảng, ngươi là con trai ta, ta làm sao cũng không thể để ngươi chịu thiệt. Ngươi nghe ta dặn dò, ta bảo đảm, có thể khiến cho Ngọc Thành Tử ăn cái thiệt lớn."

. . ..