Chương 62: Băng Hoàng

Chương 62: Băng Hoàng

   Theo chiến kỳ không ngừng tiếp cận, càng ngày càng nhiều người bắt đầu quan tâm việc này.

   Người người đều đang đợi giữa Đường Kiếp và Linh Lung chiến đấu.

   Ngày mùng 6 tháng 6.

   Khoảng cách tới hai trăm năm ước hẹn vẫn còn có bảy mươi tám ngày.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp chính đang trong Tiêu Dao điện đả tọa, hắn hư huyền không trung, bốn phía không không đãng đãng không có gì cả, nhưng tự có một luồng bàng bạc khí lưu tại chu vi quanh người xoay chuyển, tràn ngập trong một phiến thiên địa này, mang theo vô tận uy thế.

   Cảnh này khiến Tiêu Dao điện tuy trống, thế nhưng không được hắn cho phép, người ngoài lại không cách nào tiến vào một bước.

   Một tên đạo đồng đi tới trước điện quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Tổ sư xin mời Thiên Tôn đi qua một chút."

   Đường Kiếp tay nắm bất động ấn, nhắm mắt không nói.

   Một lát sau mới mở mắt, nói: "Biết rồi."

   Đạo đồng kia chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, người đã biến mất không còn tăm hơi.

   Trích Tinh phong phía sau núi.

   Đường Kiếp đột nhiên xuất hiện tại nhà tranh trong vườn hoa.

   "Đệ tử Đường Kiếp, gặp tổ sư."

   Trong phòng truyền ra Vân Thiên Lan âm thanh: "Vào đi. Thường ngày đều không tuân quy củ, hôm nay ngược lại đa lễ, Đường Kiếp, ngươi đang sốt sắng."

   Đường Kiếp đẩy cửa tiến vào, cười nói: "Đại chiến sắp tới, cường địch khó phá, tâm tình khó tránh khỏi trầm trọng, lộ rõ trên mặt, cuối cùng là không giấu được tổ sư."

   Hắn đến là thoải mái thừa nhận bản thân đối với đánh với Linh Lung một trận coi trọng cùng căng thẳng.

   Vân Thiên Lan mỉm cười nói: "Vừa dám thừa nhận, vậy đã nói rõ vấn đề còn không là quá to lớn. Đây cũng là ta tìm ngươi đến nguyên nhân."

   "Không biết tổ sư có chuyện gì?"

   Vân Thiên Lan vung tay lên, một tờ giấy mảnh đã bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhận, chỉ thấy mặt trên viết mấy dòng chữ, lại là một ít liên quan với tu luyện tới nghi vấn.

   "Ngươi đi một chuyến Thanh Vân giới, hỏi một chút Cơ Dao Tiên, liên quan tới những vấn đề này."

   "Nhưng là tổ sư, những vấn đề này đều là liên quan với Hóa Thần cùng Xuất Khiếu kỳ." Đường Kiếp nghi ngờ nói, Vân Thiên Lan vấn đề lúc nào trở nên như thế cấp thấp?

   Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, Đường Kiếp liền biết mình phạm vào một hồi ngốc.

   Những vấn đề này rõ ràng là Vân Thiên Lan vì chính mình hỏi.

   Từ Vân Thiên Lan góc độ xem Hóa Thần cùng Xuất Khiếu chi tranh, độ cao không giống, nhìn vấn đề góc độ tự nhiên so với những người khác càng sâu một ít, có thể nghĩ đến các loại khả năng cũng nhiều hơn.

   Hắn suy nghĩ đến các loại sự tình, tại Đường Kiếp cùng Linh Lung quyết chiến thời điểm có thể sẽ phát sinh, cũng có thể sẽ không phát sinh.

   Nhưng mặc kệ có phát sinh hay không, đều muốn chuẩn bị sẵn sàng.

   Những thứ hắn đó có thể tìm tới biện pháp giải quyết, tự nhiên đã sớm dạy cho Đường Kiếp. Nhưng có chút vấn đề, mặc dù là hắn cũng không có cách nào giải quyết. Dù sao động thủ không phải hắn, là Đường Kiếp. Nên vì một cái Hóa Thần tìm tới đánh bại Xuất Khiếu con đường, cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

   Vì vậy Vân Thiên Lan liền đem những vấn đề này tinh luyện ra, để Đường Kiếp đi tìm Cơ Dao Tiên.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, chỉ tính những thứ này vấn đề bản thân liền cực kỳ quý giá, chúng nói cho Đường Kiếp tương lai khả năng tao ngộ các loại nguy hiểm, chớ nói chi là đáp án.

   Thời khắc này cầm trang giấy, Đường Kiếp khom người cúi xuống: "Đa tạ tổ sư!"

   Vân Thiên Lan chân mày đều không nhấc một thoáng: "Không nên đa lễ, nhanh đi mau trở về đi. Thời gian của ngươi không nhiều, lão phu suy tính những thứ này cũng tiêu hao quá nhiêu tâm lực, cần nghỉ ngơi."

   Nói phất phất tay, càng là tự để hắn rời đi.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể xin cáo lui. Mang theo trang giấy, Đường Kiếp tọa trước truyền tống trận hướng về Thanh Vân giới.

   ——————————

   Thanh Vân giới.

   Như trước là mảnh mênh mông đất trống kia, đen kịt trên đất, một cái giống như quái vật phun ra nuốt vào lượng lớn ma khí to lớn thung lũng, dẫn tới thâm thúy hắc ám ma chi sào huyệt. Tại phía trên ma cốc kia, lá bùa kim sắc vẫn như cũ treo cao. Phía trên núi xa, Thanh Long kia lại đã không thấy bóng dáng —— có thể khống chế thân thể sau, Lâm Hãn liền thường thường rời đi nơi này chu du các giới, sẽ không dễ dàng trở về.

   Tại phía trước ma cốc, còn đứng sừng sững mấy gian phòng nhỏ.

   Phòng nhỏ là cho Thân Đồ Nguyên, Băng Hoàng đám người chuẩn bị. Đường Kiếp sau khi rời đi, bọn họ thụ Đường Kiếp cùng Phong Vô Tướng đám người giao phó, bảo vệ nơi đây, để tránh khỏi có người mang trong lòng tà niệm, bóc ra phù lục. Dù sao thiên hạ rộng lớn, loại người gì cũng có.

   Đương nhiên bọn họ cũng không phải luôn luôn ở chỗ này, Thân Đồ đám người trong lúc rảnh rỗi cũng sẽ ra ngoài đi một chút. So sánh với đó, vẫn là Băng Hoàng ở đây thời gian dài nhất.

   Nàng được Cơ Dao Tiên truyền thụ Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, bởi vậy đã bắt đầu gọi Cơ Dao Tiên sư phụ, cũng thường lấy không thể cứu Cơ Dao Tiên đi ra ngoài mà tự trách. Ngược lại là Cơ Dao Tiên cũng không để ý, khuyên Băng Hoàng không cần chú ý, dốc lòng chỉ điểm Băng Hoàng tu luyện.

   Ngày hôm nay Băng Hoàng như trước tại trên mảnh đất trống trước phòng nhỏ tu hành.

   Hai trăm năm thời gian không có tại trên mặt của nàng khắc xuống dấu vết tháng năm, ngược lại làm cho nàng trở nên càng thêm long lanh động nhân hơn.

   Nàng vốn là khí chất cao thượng, giống như hoa lan trong cốc vắng nữ tử, mang theo một tia không dễ tiếp xúc lạnh lùng, rồi lại không đến nỗi quá mức xa lánh mà khó có thể tiếp xúc. Tu hành Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết này sau, khí chất liền trở nên càng cao quý lãnh diễm, người bình thường mà thấy, vậy chính là liền mắt đều chuyển không đi.

   Liền ngay cả đám Thân Đồ Nguyên Dạ Kiêu những người thuộc loại quen thuộc nàng này cũng thường xuyên bị phong thái của nàng lộng cho ngây người, Tây Môn Trường Phong càng là mấy độ ám chỉ cầu yêu, làm sao đều bị cự tuyệt.

   Băng Hoàng liền như là cái một lòng cầu đạo khổ hạnh tăng, tại bên dưới thanh vân này trải qua thanh tâm quả dục sinh hoạt, mỗi người đều cho rằng Băng Hoàng đã đem đời này đều dâng cho bên trên tiên lộ, dù sao điều này tại trong giới tu giả cũng là chuyện thường. Cũng chỉ có Băng Hoàng tự mình biết, kỳ thực trái tim của nàng chưa từng có biểu hiện qua cao thượng như vậy.

   Nàng cũng từng có bản thân hồng nhạt giấc mơ, cũng từng có bản thân đẹp đẽ hồi ức.

   Chỉ là người trong mộng chờ mong kia, tới nay đều không thuộc về nàng thôi.

   Mỗi khi vừa nghĩ tới đó, Băng Hoàng tâm liền mơ hồ đau.

   Thời khắc này Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết vận chuyển một phen sau, Băng Hoàng đình chỉ vận công, quanh người băng sương khí tức cũng thuận theo yếu bớt. Băng Hoàng phất tay xua đi tùy theo bao phủ mà tới ma khí, trên mặt lộ ra một tia căm ghét. Nếu không là Cơ Dao Tiên kiên trì muốn nàng tại bên trong Hồng Mông ma khí này tu luyện, nói mượn ma khí rèn luyện bản thân, mới có thể khiến tâm niệm kiên định hơn, nàng hẳn là sẽ không tại nơi như thế này tu luyện.

   "Hoàng." Cơ Dao Tiên âm thanh xa xôi truyền tới.

   "Sư phụ." Băng Hoàng hướng tới ma cốc cúi người hành lễ nói.

   "Ngươi Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết tu luyện đã được gần đủ rồi, dựa vào pháp này, hơn nữa An Phủ Dưỡng Thần kinh, coi như không có thiên tài địa bảo giúp đỡ, ngươi xung kích Tử Phủ tỷ lệ thành công cũng tại năm phần mười."

   "Tất cả những thứ này đều nhờ sư phụ có phương pháp giáo dục." Băng Hoàng trên mặt cũng lộ ra vui mừng vẻ mặt, trong lòng càng là nghĩ đến, rốt cục sẽ không bị hắn bỏ lại quá xa.

   "Bất quá năm phần mười tỷ lệ vẫn như cũ không đủ, còn cần lại nghĩ cách đề thăng ngươi mới được."

   Băng Hoàng đã nói: "Sư phụ không cần phải phí tâm. Việc này Thân Đồ bọn họ đã đang giúp ta làm, nghe nói đã tìm được rất nhiều tài liệu trân quý, có thể luyện thành Tam Hoa đan."

   "Hừm." Cơ Dao Tiên phát xuất xem thường hầm hừ: "Tam Hoa đan bất quá đề thăng nửa thành tỷ lệ, hơn nữa không thể cùng rất nhiều dược vật phối hợp sử dụng, có thể có bao nhiêu tác dụng đây? Muốn Đường Kiếp kia, vì xung kích Tử Phủ, chuẩn bị thủ đoạn mới gọi nhiều đây."

   Nhắc tới Đường Kiếp, Băng Hoàng trên mặt tươi cười: "Đúng a, Đường đại ca bản lĩnh nhiều, được bảo bối cũng nhiều. Lần trước khi Đường đại ca đến, còn nói hắn nghiên cứu ra một loại trận pháp, tên gì Tạo Hóa Thiên Nguyên Thăng Tiên Trận, có thể đề thăng xung kích Tử Phủ một thành tỷ lệ, được đặt ở trên Đại Uy Bảo Thuyền. Nói đến lúc ta xung kích, liền đem Đại Uy Bảo Thuyền cho ta mượn sử dụng. Đã như thế, liền có sáu thành rưỡi tỷ lệ rồi."

   Cơ Dao Tiên vẫn như cũ không hài lòng nói: "Vậy cũng không đủ! Còn có ba phần rưỡi tỷ lệ là tử, đồ nhi của ta, ta sao có thể để cho ngươi liều lớn như vậy phong hiểm?"

   Nghe được Cơ Dao Tiên nói như vậy, Băng Hoàng bất đắc dĩ nói: "Nhưng là ngoài ra, còn có thể có cái gì đây?"

   Cơ Dao Tiên nói: "Kỳ thực, vẫn có một cái biện pháp."

   "Sư phụ mời nói."

   "Đường Kiếp ăn qua Cửu Thiên Phượng Loan Thảo. Vật ấy chính là thiên địa chí bảo, cường hóa thần hồn, vĩnh viễn đề thăng thần hồn một thành lực lượng, lại có tu An Phủ Dưỡng Thần kinh, hồn lực mạnh mẽ. Chỉ cần hắn chịu lấy bản thân thần hồn lực lượng trợ ngươi, liền có thể lại tăng lên ngươi một thành tỷ lệ."

   "Làm sao trợ?" Băng Hoàng không rõ.

   "Đơn giản, thủy nhũ giao hòa ( nước sữa hòa quyện ) liền có thể."

   Nghe nói như thế, Băng Hoàng mặt lập tức bay lên một mảnh đỏ ửng: "Sư phụ. . ."

   "Khà khà, làm sao? Không muốn?" Cơ Dao Tiên đã phát xuất tiếng cười hắc hắc.

   Nàng nói: "Ngươi là ta đồ đệ, ngươi có tâm tư gì, ta vẫn chưa rõ sao? Ngươi đã sớm yêu thích Đường Kiếp chứ?"

   Băng Hoàng cúi đầu không nói, chính là thân thể lại bắt đầu nhăn nhó hiện lên.

   Cơ Dao Tiên đã nói: "Nếu yêu thích, vậy liền nói ra, tội gì để ở trong lòng giấu giấu diếm diếm đây."

   "Nhưng là. . . Nhưng là hắn đã có thê tử nha." Băng Hoàng âm thanh như muỗi kêu nói.

   "Vậy thì như thế nào? Ngươi đã yêu thích hắn, liền đi nói cho hắn, cùng hắn có hay không thê tử có liên quan gì?" Cơ Dao Tiên đã cười to nói. Băng Hoàng nghe được thè, nghĩ thầm sư phụ quả nhiên không hổ ma đầu, ý nghĩ đều hoang đường như thế.

   Bất quá nàng suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Quên đi thôi, đệ tử không muốn phá hoại Đường đại ca hạnh phúc, lúc trước đệ tử sở dĩ lựa chọn tu hành Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết này, cũng chính là vì không động tình. Lại nói đệ tử đã sửa chữa này không thể động tình pháp môn, lại đi cùng Đường đại ca giao hảo, chẳng phải là muốn thụ phản phệ."

   Cơ Dao Tiên cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, ta sao không để ý tới ngươi an nguy. Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết này một chút phản phệ lực lượng cũng không có gì lớn lắm, bất quá là tại thần hồn phương diện tạo chút thương tổn, bằng An Phủ Dưỡng Thần kinh đủ có thể ứng đối. Ngược lại là xung kích Tử Phủ chính là đại sự, há có thể khinh thường. Một thành tỷ lệ, có thể để cho người khác tiêu tốn thời gian trăm năm đi nỗ lực. Ngươi lại có thể nào liền như vậy bỏ qua? Không nên lại sai lầm, hài tử, chờ Đường Kiếp lại tới lúc, ngươi liền hướng về hắn đưa ra việc này."

   "Cái kia. . . Đường đại ca sẽ đáp ứng không?"

   "Chỉ cần ngươi chân tâm đối mặt, ta tin tưởng hắn sẽ không từ chối."

   Băng Hoàng nghe xong, cúi đầu suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý.

   Nàng vốn là đối với Đường Kiếp lòng sinh ái mộ, chính là Đường Kiếp đã có thê tử, bất đắc dĩ chỉ đành từ bỏ. Nhưng ở Cơ Dao Tiên khuyên, lại gặp xung kích Tử Phủ đại sự như thế, rốt cục khắc chế không được đáp ứng việc này. Kỳ thực xung kích Tử Phủ bất quá là lý do, cho Băng Hoàng một cái có thể tự mình an ủi cớ, khi nàng đáp ứng Cơ Dao Tiên một khắc, trong lòng cỗ lửa tình kia cũng đã là lại khắc chế không được cháy hừng hực lên.

   Nàng đã quyết định, khi Đường Kiếp lần sau lại đây thì, liền hướng về hắn chủ động bộc bạch yêu thương.

   Không cầu giữ riêng vĩnh viễn, chỉ cầu nắm giữ một sớm.

   Mặc kệ hậu quả, nàng Băng Hoàng đều sẽ không oán không hối tiếp thu..