Chương 6: Đào Nhiên cư

Chương 6: Đào Nhiên cư

   Giáo Vệ Thiên Xung đệ tử quy tắc một mực giáo đến tối có truyền tin phi phù lại đây thông báo bọn họ ăn cơm mới coi như kết thúc.

   Học viện căng tin gọi Thiên Vị hiên, tên như ý nghĩa, nơi này nắm giữ Tê Hà các loại tinh mỹ đồ ăn, trên căn bản ngươi có thể nghĩ tới đều có thể cho ngươi đi ra.

   Nhưng mà thật các loại (chờ) tiến vào mới phát hiện, sự tình cũng không hề tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

   1,500 tên học sinh đi căng tin ăn cơm, có thể bán ra cửa sổ dĩ nhiên chỉ có một!

   Một cái!

   1,500 người xếp thành đội ngũ trực tiếp từ nội đường xếp tới đường ở ngoài, hình thành một cái siêu cấp trường long.

   Vệ Thiên Xung Đường Kiếp bọn họ đi chậm chút, vừa nhìn tình cảnh này nhất thời sợ hết hồn.

   Vệ Thiên Xung kêu lên: "Làm sao nhiều người như vậy? Này phải chờ tới khi nào?"

   "Ít nói nhảm, nhanh xếp hàng đi." Đường Kiếp đã lôi kéo Vệ Thiên Xung mau nhanh xếp tới đội ngũ mặt sau đi.

   Vệ Thiên Xung nào có quá này trải qua ah, hô: "Không được, ta xem một chút có thể hay không đi phía trước."

   "Tiểu thiếu gia." Đường Kiếp đau lòng nói: "Học lấy để dùng ah!"

   Vệ Thiên Xung trong lòng cả kinh, nhìn hai bên hai bên, không phát hiện cái gì, thấp giọng hỏi: "Đều ẩn núp đây?"

   "Còn phải hỏi?" Đường Kiếp hừ một tiếng.

   Cũng không lâu lắm, sự tình phát triển liền xác nhận Đường Kiếp tiên đoán.

   Một vị không biết nhà ai thiếu gia xem đội ngũ dài như vậy, muốn không xếp hàng trực tiếp lĩnh cơm, sau đó trong đại sảnh liền như là ma đột nhiên xuất hiện hai tên nguyệt bạch trường sam học sinh, cười hắc hắc đem vị thiếu gia kia tóm đến một bên, chỉ là thấp giọng nói rồi vài câu, cái kia thiếu gia đã là mặt tái mét, ngoan ngoãn lấy ra tích phân bài, sau đó ánh sáng lóe lên, tấm bảng trở về trong tay.

   Cái kia hai tên học sinh biến mất, vị thiếu gia kia trở về trong đội ngũ bắt đầu yên lặng xếp hàng.

   Vệ Thiên Xung nhìn thấy mồ hôi rơi như mưa: "Khắp nơi đều vũng hố ah, khắp nơi đều vũng hố! Thế này sao lại là tu Tiên học viện, đây quả thực là bẫy người học viện ah."

   Bởi vì không cố gắng xếp hàng bị trừ điểm không ít, cũng may chỉ là một phân, vấn đề là đội ngũ này bản thân thực sự quá dài chút.

   Vệ Thiên Xung bọn họ xếp hàng đến nửa ngày mới rốt cục đánh tới cơm nước, vừa nhìn này vào tay : bắt đầu cơm nước, Vệ Thiên Xung lập tức kêu lên: "Đây là cái gì chó má ngoạn ý?"

   Một bát gạo lức, hai mảnh thịt mặn, vài cái bông cải lại thêm một bát nước dùng.

   Liền ngay cả Thị Mộng nhìn đều đến hấp khí lạnh.

   "Không phải nói trong học viện ăn đều là Linh lương Linh vật sao?" Vệ Thiên Xung giận dữ hỏi: "Không phải nói nơi này là Thiên Vị hiên cái gì cũng có sao? Đây là cái gì? Heo đều không ăn đồ vật!"

   Đường Kiếp chỉ chỉ căng tin trên tấm biển, mặt trên thình lình viết: "Linh thực thập phần, lĩnh xong liền ngừng lại. Mỹ thực bách phần, lĩnh xong liền ngừng lại. Lương thực phụ không giới hạn."

   Đường Kiếp chỉ chỉ bát ăn cơm: "Nhìn thấy chứ? Cùng cái kia Lý Dư Linh tửu như thế, đều là số lượng cung cấp, làm đến chậm, cũng chỉ có thể ăn lương thực phụ. Chúng ta tranh thủ lần sau sớm một chút đến a."

   Vệ Thiên Xung sắp khóc: "Sẽ không biện pháp khác?"

   "Có ah, bên kia có thu phí cửa sổ." Đường Kiếp chỉ chỉ khúc quanh.

   Vệ Thiên Xung nhìn thấy bên kia quả nhiên còn mở một cái cửa sổ nhỏ, đi tới vừa nhìn, lập tức sợ hết hồn: "Một bát tinh mễ liền muốn một viên Linh tiền?"

   "Một bát thịt heo liền muốn ba viên Linh tiền." Thị Mộng cũng ảm đạm lắc đầu.

   "Một phần Linh lương liền muốn mười viên Linh tiền ah." Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

   Này cũng quá đen tối!

   "Thực sự là không biết những kia học sinh là làm sao chịu đựng nổi." Thị Mộng nhìn thẳng thở dài.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp nhưng trong lòng thì hơi động.

   Đúng vậy?

   Tại sao không nhìn thấy những sư huynh kia nhóm ở đây mua cơm?

   Phóng tầm mắt nhìn tới, này trong phòng ăn hầu như tất cả đều là tân sinh.

   Những sư huynh kia là làm sao ăn cơm?

   Bất quá cái vấn đề này cho dù hỏi cũng hỏi không, Đường Kiếp bọn họ duy nhất có thể tiếp xúc sư huynh chính là những kia duy trì trật tự, mỗi một người đều nhìn chằm chằm ngươi tích phân đây. Từ bọn họ nơi đó ham học hỏi, tựa như là đưa dê vào miệng cọp, chỉ có thể sau đó chậm rãi suy nghĩ.

   Mặc kệ có hay không tiếp thu, Vệ Thiên Xung cuối cùng còn là cắn răng mua một phần tinh mễ cơm, một con cá, liền nước dùng ăn cơm, về phần Đường Kiếp bọn họ cũng chỉ có thể ăn lương thực phụ rồi.

   Vừa ăn mọi người trong lòng vừa mắng Tẩy Nguyệt học viện, thỉnh thoảng còn thấy có người không may bị trừ điểm, trong lòng lại là một trận vui a.

   Hạnh phúc có lúc phải xây dựng ở sự thống khổ của người khác trên mới được.

   Lúc này mới mất một lúc, cũng đã có bảy, tám người bị khấu trừ phân, từng cái từng cái chỉ có thể vẻ mặt đưa đám xếp hàng.

   Vệ Thiên Xung muốn nhìn có người tức không chịu được đại náo hội trường sẽ là cái gì kết quả, đáng tiếc ngu ngốc như vậy một cái đều không nhìn thấy.

   Bất quá nhìn một chút cảm giác không đúng, Vệ Thiên Xung hỏi: "Làm sao xui xẻo đều là thiếu gia, bộc học một cái đều không có chuyện gì?"

   "Này có cái gì kỳ quái đâu. Thiếu gia mà, cái nào bị oan ức, tự nhiên là tốt nhất vũng hố, không giống chúng ta hạ nhân, vậy cũng là được quen rồi tức giận." Đường Kiếp trả lời.

   Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Không trách trước đó cái kia học sinh sẽ chuyên môn chọn ta gây hấn. . . Vân vân, Đường Kiếp lời này của ngươi có ý gì? Có phải hay không cảm giác được ngươi tại ta nơi này rất cho ngươi bị khinh bỉ?"

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Nhìn thiếu gia ngươi lời nói này, ta nói là phần lớn, không bao gồm ngươi."

   "Vậy ngươi ý là ta rất tốt?"

   "Đúng thế, thiếu gia ngươi chiêu hiền đãi sĩ, từ trước đến giờ là đem chúng ta người hầu làm bằng hữu nhìn, khí độ là nhất hùng vĩ bất quá." Đường Kiếp không đỏ mặt chút nào địa trả lời.

   "Ngươi biết là tốt rồi." Vệ Thiên Xung cảm giác sâu sắc thoả mãn.

   Sau đó liền thấy Đường Kiếp chiếc đũa đã đưa đến phía bên mình, từ cái kia mới vừa dùng ba viên Linh tiền đổi lấy một con cá trên mạnh mẽ gắp một đại khối thịt xuống thả trong miệng ăn.

   Vệ Thiên Xung giận dữ, đang muốn giáo huấn Đường Kiếp, lại nghĩ tới mới vừa đã nói chính mình nắm người hầu làm bằng hữu xem, càng là không phát tác được, chỉ có thể nhịn.

   Thị Mộng xem Đường Kiếp ăn cá, thèm khát cũng muốn đến một đôi đũa, nào nghĩ tới Vệ Thiên Xung có giáo huấn, đã trước đem cả một con cá thả chính mình trong bát rồi.

   Thị Mộng ngẫm lại chính mình chung quy không thể đến thiếu gia trong bát đoạt cá ăn, chỉ có thể phẫn nộ coi như thôi, nhìn cái kia một bát nước dùng lương thực phụ, khóc không ra nước mắt.

   Coi như là hạ nhân, tại Vệ gia thời điểm tuy nhiên không ăn như vậy kém cỏi quá!

   Ăn xong cơm tối, chủ tớ ba người trong lúc rảnh rỗi tựu tại học viện tản bộ.

   Này Tẩy Nguyệt học viện hoàn cảnh quả nhiên là đẹp vô cùng, tùy ý đi một chút, khắp nơi đều là phong cảnh như vẽ nơi.

   Ngẫu nhiên có một hai nữ tu trải qua, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng sẽ con mắt thẳng vào nhìn sang, còn kém không huýt sáo rồi.

   Mười sáu tuổi thiếu niên, thân thể phát dục đã hơi thành thục, bắt đầu hiểu được thục nữ hảo cầu rồi.

   Đáng tiếc Tẩy Nguyệt học viện dương thịnh âm suy, nam nhiều nữ ít, mười cái học sinh bên trong chỉ có thể có một cái nữ tu, cũng bởi vậy những này nữ tu mỗi người mắt cao hơn đầu, dễ dàng là không để ý tới nam sinh.

   Đi tới phía trước, Vệ Thiên Xung đột nhiên bốc lên một câu: "Ta xem như là đã minh bạch."

   "Thiếu gia rõ ràng cái gì?" Đường Kiếp hỏi.

   "Tại đây Tẩy Nguyệt học viện, cái gì cũng phải tranh giành ah!" Vệ Thiên Xung oán hận nói: "Cái kia Linh tửu muốn tranh giành, cái kia tích phân muốn tranh giành, thậm chí ngay cả ăn cơm đều phải tranh giành, đại khái cũng chính là đi ngoài không cần tranh rồi!"

   "Chính là chính là." Thị Mộng phụ họa.

   "Quang minh bạch cái này có thể không đủ, học lấy để dùng, thiếu gia!" Đường Kiếp nhắc nhở.

   "Ta rõ ràng ý của ngươi, như ta đoán không sai. . ." Vệ Thiên Xung rung đùi đắc ý, lấy bổn quân sư thần cơ diệu toán giọng điệu nói: "Cái kia ngày mai nhập học, hơn nửa cũng phải cần tranh. Không chừng chỗ ngồi kia chỉ có mấy cái, làm đến chậm, cũng chỉ có thể đứng nghe giảng bài."

   Đường Kiếp dùng nắm đấm vỗ tay một cái tâm: "Thiếu gia ngươi rốt cục hiểu!"

   Vệ Thiên Xung ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, tràn ngập vẻ đắc ý.

   Nửa ngày phục hồi tinh thần lại, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Tiên sư nó, vậy không phải nói lão tử sau đó không thể ngủ nướng?"

   "Trời chưa sáng tựu đợi đến rời giường đi." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ đi gọi ngươi."

   Trên đường trở về, Đường Kiếp tiện thể tìm khối tấm gỗ mang đi.

   Vệ Thiên Xung hiếu kỳ hỏi hắn có ích lợi gì, Đường Kiếp trả lời nói làm cái môn biển, cho trụ sở của mình thêm cái danh tự.

   Này Tẩy Nguyệt học viện tranh giành về tranh giành, nhưng yêu thích chú ý cái bề ngoài nhã nhặn, các học sinh đều yêu thích học đòi văn nhã, thường có học sinh tại chính mình trước nơi ở đề chút chữ biển, như "Ngọa Long hiên" "Thanh Tâm đường" "Minh Chí cư" vân vân.

   Đường Kiếp nghĩ đến phải ở chỗ này trụ mười năm, cũng phải cho chỗ ở của mình thêm cái danh tự.

   Vệ Thiên Xung nghe được cảm thấy hứng thú, cùng Thị Mộng đồng thời cũng tất cả tìm khối ván cửa mang về.

   Đường Kiếp sau khi trở về cho trụ sở của mình một cái tên gọi "Đào Nhiên cư", cầu mong gì khác chính là Đại Tiêu Dao Đại Tự Tại, này vui sướng ngoại vật, thoát trần xuất thế sinh hoạt mặc dù không phù hợp tâm tình của hắn, nhưng cũng có mấy phần phiêu dật xuất trần tiêu diêu tự tại ý cảnh.

   Thị Mộng liền có vẻ đơn giản hơn nhiều, nghĩ thầm nếu là học đòi văn nhã, liền thẳng thắn đặt tên gọi Phong Nhã đình đi.

   Đã đến Vệ Thiên Xung nơi này, vắt hết óc không nghĩ ra cái gì tốt danh tự, cuối cùng quyết định dẫn ra cũ tên.

   Bút lớn vung lên một cái.

   "Tĩnh Tâm viên" ba chữ lớn liền xiêu xiêu vẹo vẹo địa xuất hiện tại môn biển trên.

   —————————————

   Học Tử Lâm một gian phòng bỏ bên trong, nơi này đánh số làm Ngọc Lâm 45 số.

   Thế nhưng trong âm thầm, nó còn có cá biệt xưng, gọi "Ưng sào" .

   Ưng sào trong, Cố Trường Thanh đang ngồi ở trước án nâng một tờ tư liệu không rời mắt.

   Những này tất cả đều là bản kỳ nhập học học sinh tư liệu, Thiên Thần cung cũng là phí đi rất lớn tâm huyết cùng một cái giá lớn mới làm ra.

   Cố Trường Thanh một bên xem, một bên thỉnh thoảng địa viết đến lời bình, hoặc yêu cầu đối với người nào đó chú ý quan sát, hoặc yêu cầu đối với người nào đó trọng điểm giám thị.

   Chính nghiên cứu giữa, một tên nam tử mặc áo vàng đã vội vã vọt vào cửa phòng: "Tin tức tốt. . ."

   "Đi ra ngoài!" Cố Trường Thanh đầu đều không nhấc địa quát lên.

   Cái kia nam tử mặc áo vàng ngẩn người một chút, Cố Trường Thanh đã lại quát lên: "Đi ra ngoài, học được gõ cửa đi vào nữa!"

   Nam tử kia mặt giật giật, nhịn cơn giận này, xoay người rời phòng, đóng cửa lại sau trùng gõ cửa phòng: "Thuộc hạ Triệu Tân Quốc có việc bẩm báo phó Ưng chủ!"

   "Vào đi."

   Cái kia Triệu Tân Quốc lúc này mới đẩy cửa phòng ra nói: "Vừa nãy tân sinh nhập học, phát hiện một tên gọi Đường Kiệt học sinh đứng ra lớn tiếng hô hoán."

   "Sau đó thì sao?"

   "Sau đó?" Triệu Tân Quốc ngây cả người: "Sau đó. . . Sau đó hắn là ở chỗ đó hô cái gì ta Đường Kiệt tất [nhiên] vào thập đại đệ tử. . ."

   Cố Trường Thanh rốt cục ngẩng đầu, nhìn Triệu Tân Quốc, trong mắt hiện ra chuyển vượt qua vẻ: "Này chính là tin tức tốt của ngươi?"

   Triệu Tân Quốc hít một hơi thật sâu: "Hết thảy tân sinh nhập học, toàn bộ nơm nớp lo sợ, không dám cao giọng lớn tiếng, chỉ có người này biểu hiện đặc dị, lại tự tên Đường Kiệt, ta cho rằng có rất lớn khả nghi."

   Cố Trường Thanh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, chỉ chỉ cái ghế bên cạnh: "Ngồi đi."

   Triệu Tân Quốc ngồi xuống, Cố Trường Thanh nhưng không để ý đến hắn nữa, phối hợp xử lý chuyện trong tay.

   Triệu Tân Quốc chờ không kiên nhẫn, tiếng hô đại nhân, rồi lại bị Cố Trường Thanh ánh mắt sắc bén ép trở về, chỉ có thể tiếp tục ngồi ở chỗ đó.

   Đã qua một hồi lâu, tiếng gõ cửa lại nổi lên: "Ưng đường Cao Phi có việc bẩm báo Cố Ưng chủ."

   "Vào đi."

   Lại là một tên nam tử tiến vào, cũng không phải mặc Kim Y, mà là một cái vải thô trường sam, vào cửa sau quay về Cố Trường Thanh hơi khom thân, sau đó nói: "Phát hiện một tên tân sinh gọi Đường Kiếp, một thân cùng chúng ta truy tìm mục tiêu hơi có chút tương tự."

   "Sư đệ ngươi chậm, ta đã trước một bước nói cho phó Ưng chủ rồi, chuyện như vậy nhớ kỹ phải nhanh!" Triệu Tân Quốc lười biếng nói một tiếng, trong khẩu khí tràn ngập đắc ý.

   Cao Phi nhưng chỉ là cười cười: "Triệu sư huynh phản ứng tự nhiên là cực nhanh, sư đệ không bằng."

   "Đều tra được cái gì?" Cố Trường Thanh cũng không lý Triệu Tân Quốc, chỉ là hỏi.

   "Kinh (trải qua) thẩm tra, người này gọi Đường Kiếp, Kiếp trong kiếp trì (*ức hiếp), âm đồng mà chữ không giống, đến từ Thương Long phủ Vệ gia, là Vệ gia tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung bộc học, Ngọc Môn ngũ chuyển. Bởi thờì gian quá dài, thân cao đã vô pháp xứng đôi nguyên tư liệu, nhưng qua tướng mạo, cùng cái kia Đường Kiệt đến là có mấy phần ăn khớp, bất quá như đại nhân nói, này phù hợp tiểu Đường Kiệt đặc thù người thực sự nhiều lắm, không cách nào trở thành bằng chứng, vì lẽ đó ta lấy người đi tìm hiểu quá Vệ gia thiếu gia ý tứ, biết cái này Đường Kiếp là ba năm trước tiến vào Vệ gia, cụ thể lai lịch còn không dò ra đến, cần tiến một bước thẩm tra."

   "Ba năm trước. . . Thương Long phủ. . . Vệ gia. . ." Cố Trường Thanh nở nụ cười: "Cái kia đến là có thể liệt vào mục tiêu hảo hảo điều tra thêm rồi."

   Nói xong liếc mắt nhìn Triệu Tân Quốc: "Tin tức không chỉ có phải nhanh, cũng chỉ có thể là tường tận."

   Triệu Tân Quốc mặt đỏ tới mang tai nói không ra lời.

   Cao Phi đã nói: "Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, nếu như cái này Đường Kiếp thật là chúng ta người muốn tìm, vậy hắn đang nhìn đến chúng ta tới sau hẳn là chủ động tránh né mới là, tại sao ngược lại sẽ chủ động nhảy ra đây?"

   Triệu Tân Quốc cuối cùng cũng coi như được rồi cơ hội, khinh thường nói: "Này còn phải hỏi, không chừng là hắn đoán được có người ở trong bóng tối chú ý quan sát tất cả học sinh phản ứng, biết lùi bước bất lợi, phản gây hoài nghi, vì lẽ đó liền cố ý chơi vừa ra cố tình bày nghi trận xiếc, để cho chúng ta cho là hắn chủ động đứng ra, tựu không khả năng là Đường Kiếp rồi. Chính là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất nha."

   "Thối lắm!"

   Ra ngoài Triệu Tân Quốc dự liệu, Cố Trường Thanh càng là một cái tát vỗ vào trên bàn, đem cái kia tử đàn trường án đánh ra một cái chưởng động, Cố Trường Thanh đã quay về Triệu Tân Quốc gầm hét lên: "Cái gì chó má thuyết pháp? Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, kim diễm cương phong nguy hiểm nhất, hắn có bản lĩnh bay lên tới phía trên kia đi ah! Có thể cho ngươi trốn vào đi nguy hiểm được kêu là nguy hiểm không?"

   Triệu Tân Quốc bị Cố Trường Thanh chửi đến túc tao, giải thích: ". . . Ta nói cái kia chỗ nguy hiểm nhất là chỉ. . . Tư duy lỗ thủng."

   "Có tư duy lỗ thủng được kêu là suy nghĩ không chu toàn, chỉ có hạng người vô năng mới sẽ đem hi vọng ký thác với đối thủ phạm sai lầm!" Cố Trường Thanh như trước không khách khí nói: "Hắn Đường Kiếp bởi vì biết lùi bước sẽ bị hoài nghi, vì lẽ đó liền cố ý đứng ra gọi một cổ họng? Sau đó chúng ta sẽ không hoài nghi hắn? Kia mẹ hắn là cái gì logic? Lẽ nào chúng ta bây giờ không phải là đang hoài nghi hắn? Nếu như hắn là người như thế, vậy hắn chính là trên đời này số một tên ngớ ngẩn. Ngươi cho rằng ngu ngốc như vậy có thể tránh thoát chúng ta ba năm qua nghiêm mật truy tra sao? Đồ vô dụng, đi ra ngoài cho ta!"

   Triệu Tân Quốc vừa thẹn vừa giận, chỉ có thể vừa chắp tay cáo lui trước.

   Cao Phi nhìn Triệu Tân Quốc rời đi, nhíu nhíu mày: "Ưng chủ, Triệu sư huynh dầu gì cũng là Triệu chân nhân con trai, ngươi như thế mắng hắn có phải hay không hơi quá rồi?"

   "Hắn nếu không phải Triệu chân nhân con trai, ta có thể khoan dung phế vật này?" Cố Trường Thanh hừ lạnh: "Ta đã sớm chịu đủ hắn, bất quá là một cái Chân Nhân con trai, ta Cố Trường Thanh còn không đến mức chỉ sợ rồi!"

   Cao Phi nghe cười thầm, nhưng cũng không dám nhận mảnh vụn (gốc).

   Cố Trường Thanh rồi mới hướng Cao Phi nói: "Cái này Đường Kiếp, đánh số 96, tạm xếp vào hạng hai, đi trước tra một chút cụ thể nội tình đi, tất cả theo chương trình làm.".