Chương 133: Thanh trừ

Chương 133: Thanh trừ

   Nghe được lời ấy của Đường Kiếp, Thác Bạt Hoành trong lòng vừa kinh vừa sợ.

   Chỉ là nhìn vẻ mặt hắn, Thẩm Tinh Đan liền biết Đường Kiếp không có nói sai, lúc này mới chợt hiểu ra Thác Bạt Hoành tại sao lại như vậy.

   Vừa nghĩ tới bản thân suýt nữa trở thành vật hi sinh dưới âm mưu của đối phương, trong lòng nàng phẫn nộ, đã nói: "Đường Kiếp, ngươi giúp ta giết hắn!"

   Mặc dù là thời điểm khó khăn nhất, Thẩm Tinh Đan cũng không đi Tẩy Nguyệt Phái đi tìm Đường Kiếp, cầu hắn vì mình làm cái gì. Thế nhưng thời khắc này lại nói ra lời này, có thể thấy được sự phẫn nộ trong lòng.

   Đối với nàng mà nói, Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo tuy rằng đáng ghét, nhưng dù sao vẫn là kẻ địch công khai, mà kết thù cũng có nguyên nhân không thể tránh khỏi, cái gọi là nguyên do bởi nhân tố chính trị. Thế nhưng Thanh Trúc Môn âm mưu, Thác Bạt Hoành tính toán, lại là từ đầu đến đuôi tiểu nhân hành vi, thuộc về hành vi chọc đao sau lưng, để cho nàng dù cho thế nào cũng không thể tiếp thu.

   Nhưng ngay tại nàng nói ra lời này đồng thời, Thác Bạt Hoành cũng đã kêu lên: "Tiên Tôn, không có chứng cứ, há có thể phỏng đoán giết người?"

   Lời này nói ra, liền ngay cả Đường Kiếp đều choáng váng.

   Thác Bạt Hoành đã tiếp tục nói: "Tiên Tôn trở về, phổ thiên cộng khánh (khắp nơi chúc mừng). Thanh Trúc Môn ta tuy rằng địa vị thấp kém, đối với Tẩy Nguyệt thượng phái nhưng xưa nay đều là tôn kính cực kì. Lần này càng là tới cửa bái chúc, cam từ hậu tệ (lời hay tiền dày), tận đủ lễ nghi, đối với Tiên Tôn tuyệt không dám có bất kỳ vô lễ tâm ý. Không biết Tiên Tôn dự định lấy danh mục gì giết ta, chẳng lẽ là muốn lấy cớ "có lẽ có" sao?"

   Đường Kiếp mắt híp lại.

   Đây vẫn là hắn lần đầu tiên nghe được có người ngôn từ sắc bén như thế.

   Thành như Thác Bạt Hoành nói, hết thảy tất cả đều chỉ là hắn phỏng đoán, chỉ dựa vào phỏng đoán giết người, về lý không hợp.

   Đương nhiên lấy Đường Kiếp giờ này ngày này thực lực địa vị, thật muốn giết hắn, vậy ai cũng không thể làm gì hắn, nhưng tại trong tâm vạn người, thì tất lưu lại cái danh bạo ngược. Đặc biệt là Thác Bạt Hoành vẫn là kẻ vừa tới tham gia Tẩy Nguyệt thịnh hội, chúc mừng Đường Kiếp sắp lên cấp Tiên Đài.

   Kích sát người đến chúc mừng, càng hủy thanh danh.

   Tu vi đến Đường Kiếp một bước này, thiên hạ ít có đối thủ, thiên hạ đại thế có thể một lời mà quyết, thiên hạ của cải thì muốn gì cứ lấy, tại quyền tại lợi từ lâu đạt đến mức độ đăng phong tạo cực.

   Chính là bởi vì không có gì có thể theo đuổi, đối với danh tiếng liền càng muốn lưu ý rất nhiều, bởi vì nhân tâm chính là số ít bọn họ không thể muốn có liền có.

   Thác Bạt Hoành giờ khắc này nói, chỉ chính là một cái chữ "Danh".

   Thời khắc này nghe Thác Bạt Hoành nói xong, Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Thật can đảm, dám uy hiếp ta."

   Thác Bạt Hoành đã nằm trên mặt đất vội la lên: "Tiểu nhân sao dám uy hiếp Tiên Tôn! Thực sự là sợ Tiên Tôn có chỗ hiểu lầm, nhắc nhở Tiên Tôn."

   Hắn tự sau khi âm mưu bị Đường Kiếp chọc thủng, liền biết mình nguy rồi, vì cầu sinh kế, dù cho biết rõ sẽ làm tức giận Đường Kiếp, cũng vẫn là không thể không nói ra lời nói kia, chỉ ngóng trông Đường Kiếp có thể yêu quý lông chim, vì danh tiếng sẽ tha hắn một lần.

   Chỉ tiếc hắn mưu tính chung quy vẫn là thất bại.

   Đường Kiếp nghe xong chỉ là nở nụ cười: "Ngươi nghĩ rất hay, chỉ tiếc nhưng nhìn lầm ta. Tu giả chúng ta, cầu chính là thiên địa đại đạo, thọ ngang với trời; đi chính là vạn dặm mây khói, tiêu dao vạn giới; giảng chính là quyết đoán mãnh liệt, không thẹn với lòng; ỷ chính là tu vi cảnh giới, tiên pháp thần thông. Còn danh tiếng, bất quá hư vọng. Liền như hương xa đối với công tử, son phấn đối với mỹ nhân, bất quá ngoại vật, có gì đáng lưu ý. Huống chi thường nhân từng nói chết còn danh, làm sao tu giả chúng ta sống được thời gian quá lâu, người còn chưa chết, sợ là những kẻ biết danh cũng đã không còn, vậy thì có cái gì đáng lưu ý đây? Đối với kẻ không nhìn thấu mà nói, hư danh phù lợi có lẽ còn có đáng giá một hồi cân nhắc, với ta mà nói, nhưng cuối cùng bất quá là mây khói phù vân. . . Vì vậy, ta như muốn giết ngươi, là thật sự không tất lưu ý cái nhìn của những kẻ khác. Thành thật mà nói, cũng không nên lưu ý. Nhọc nhằn khổ sở tu luyện tới trình độ này, lại còn muốn bị người khác dăm ba câu đánh giá buộc chặt, há không buồn cười?"

   Thác Bạt Hoành nghe được hoảng hốt.

   Hắn không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ hào hiệp như vậy, nhánh cỏ cứu mạng cuối cùng vô hiệu, sợ đến triệt để tê liệt trên mặt đất.

   Nhưng ngay tại này lúc, Thẩm Tinh Đan lại đột nhiên nắm lấy Đường Kiếp: "Quên đi."

   "Cái gì?" Đường Kiếp sững sờ.

   Liền thấy Thẩm Tinh Đan nhìn hắn, tiễn thủy hai con mắt lóe lên linh quang: "Kỳ thực hắn nói không sai. Cuối cùng là phỏng đoán chi ngôn, vô chứng chi từ, há có thể lấy đó định tội, lại có thể nào bởi vậy giết người. Cỡ này hành vi một khi truyền đi, tất lạnh lẽo tâm người trong thiên hạ. Ta không muốn ngươi như vậy."

   Đường Kiếp muốn nói chuyện, Thẩm Tinh Đan cũng đã ngăn trở hắn: "Ngươi không thèm để ý, ta để ý!"

   Ngươi không thèm để ý ta để ý!

   Câu nói này để Đường Kiếp triệt để choáng váng.

   Hắn nhìn Thẩm Tinh Đan, hai người ánh mắt chạm nhau, một khắc đó phảng phất lại trở về giữa bích hải lam thiên, vạn thú đình viên, y thủy chi chiến.

   Một khắc đó hắn biết, Thẩm Tinh Đan tới nay vẫn chưa quên bản thân.

   Ngăn cản nàng gả cho Thác Bạt Hoành có lẽ tới nay đều không phải kẻ địch nhắc nhở, mà là trong lòng quyến luyến.

   Nhưng, mặc dù như thế, Đường Kiếp lại không thể vì nàng làm cái gì.

   Nhìn nhau một lúc lâu, Đường Kiếp cuối cùng lên tiếng: "Xin lỗi."

   Một tiếng xin lỗi này để Thẩm Tinh Đan thân thể mềm mại run rẩy, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

   Nàng tất nhiên là hiểu ý tứ trong đó.

   Hơi lắc vầng trán, Thẩm Tinh Đan nói: "Tiên Tôn nói quá lời, Tinh Đan không chịu đựng nổi."

   Lại là một câu nói kéo xa khoảng cách giữa hai người.

   Đường Kiếp biết, bản thân đã tại vô hình trung đem Thẩm Tinh Đan đẩy xa, vừa mới chớm sinh một điểm hỏa diễm tình cảm vào đúng lúc này bị cấp tốc bóp tắt, còn lại duy có lý trí.

   Hắn liền gật gù: "Nếu như thế, vậy liền buông tha Thác Bạt Hoành này đi. Bất quá Thẩm cung chủ, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là bằng hữu đã từng kề vai chiến đấu với ta, ta cũng không thể liền như vậy mặc ngươi bị người ta bắt nạt. Như vậy đi."

   Đường Kiếp xoay tay một cái, trong tay đã xuất hiện một cái bình thuốc, một khối tử trúc bài cùng một cái túi giới tử

   "Tinh Nguyên Cương Đan này chính là Diệu Nhiên tự tay luyện, lấy tu luyện có ngưng tụ thần hồn công năng. Trúc bài này đại biểu thân phận ta, tương lai có yêu cầu có thể lệnh người Tẩy Nguyệt Phái vì ngươi làm ba việc. Mặt khác nó cũng là thứ tham gia Tử Phủ hoa điển nhất định phải có . Còn bên trong túi giới tử, có chút tài nguyên, hẳn là cũng có thể đối với ngươi có chút trợ giúp, liền lấy ba thứ này tỏ chút tâm ý đi."

   Đường Kiếp lấy ra ba món đồ này, lại là thâm ý sâu sắc.

   Cái Tinh Nguyên Cương Đan kia cố nhiên có thể ngưng luyện thần hồn, nhưng quan trọng hơn chính là nó là Hứa Diệu Nhiên luyện chế, Đường Kiếp động tác này chính là tại hướng Thẩm Tinh Đan trần thuật bất đắc dĩ. Hắn tuy đến gặp Thẩm Tinh Đan, nhưng chung quy là lấy bằng hữu chi tình, mà không phải tình nhân chi ý. Còn trúc bài kia tuy là vật bình thường, nhưng ý nghĩa trọng đại, có thể tính là có giá trị nhất. Đầu tiên chính là có thể lệnh người Tẩy Nguyệt Phái. Mặc dù nói chỉ có thể làm ba việc, nhưng ý nghĩa trúc bài không ở chỗ ba việc này, mà ở chỗ quan hệ bản thân. Không có đánh ra công kích uy hiếp lớn nhất, trước đây người khác không rõ ràng quan hệ giữa Tiêu Dao Cung cùng Đường Kiếp, hiện tại đã có trúc bài này, liền sẽ không có hiểu lầm gì nữa rồi.

   Cho tới Tử Phủ hoa điển, lại là Tẩy Nguyệt Phái sắp tổ chức một lần đại hội xung kích Tử Phủ, càng là Đường Kiếp đặc biệt vì Tẩy Nguyệt Phái cùng với đã từng cựu hữu làm một chuyện. Chính là lợi dụng An Phủ Dưỡng Thần kinh vì người xung kích Tử Phủ mà hộ pháp.

   An Phủ Dưỡng Thần kinh là đương đại kỳ kinh, có ngưng luyện thần hồn, đề thăng Tử Phủ công hiệu, năm đó Đường Kiếp chính là dựa vào nó thành công đột phá Tử Phủ. Pháp này đối với người khác thi triển cũng có thể đề thăng tỷ lệ, tuy rằng không thể nói tất thành, nhưng đều là đề thăng tỷ lệ, hơn nữa An Phủ đề thăng tỷ lệ, Dưỡng Thần thì bảo đảm thất bại bất tử, nên là thần kỹ.

   Năm đó Đường Kiếp thần công sơ thành, bởi vì tự thân tu vi có hạn, vì vậy lấy pháp này che chở chúng nhân tỷ lệ thành công còn không lớn.

   Hiện tại hắn sắp trùng nhập Tiên Đài, lại thi pháp này liền uy lực đại thăng, đương nhiên muốn vì Tẩy Nguyệt Phái, cũng vì bạn tốt ngày xưa tận chút tâm lực. Chỉ tiếc đám người Bắc Thương Hàn không thể đợi đến một ngày kia, cũng để Đường Kiếp thổn thức không ngớt.

   Tử Phủ hoa điển cũng không phải bất luận người nào cũng có thể tham gia, ngoại trừ người trong Tẩy Nguyệt Phái ra, đối ngoại chỉ có cực ít tiêu chuẩn thả ra. Tử trúc bài này chính là bằng chứng, chỉ là trúc bài của người khác đều sẽ thu về, một khối này lại sẽ không rồi.

   Cho tới túi giới tử Đường Kiếp đã nói, bên trong để đâu chỉ là "Có chút tài nguyên", mà là một đống lớn linh ngọc, đủ có mấy vạn, càng có các loại bảo bối, chỉ là thần trân liền có vài kiện. Một kiện thần trân tại những môn phái bình thường đủ để bị xem là bảo vật trấn phái, có thể thành đống đưa ra, phóng tầm mắt Tê Hà Giới cũng chỉ có Đường Kiếp. Một mực Thẩm Tinh Đan còn không biết, liền như thế hồ đồ nhận lấy.

   Đã có lần trợ giúp này, tin tưởng thực lực Thẩm Tinh Đan tất sẽ tăng nhanh như gió, tương lai Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo cừu bản thân nàng liền có thể báo. Vừa đề thăng nàng, cũng tương đương với giúp nàng báo thù, nhưng cũng sẽ không hữu ngại công bằng, dẫn đến bàn tán.

   Làm tốt chuyện này, Đường Kiếp mới nhìn về phía Thác Bạt Hoành: "Ngươi nói rất đúng, mặc kệ thế nào, ta lúc trước suy đoán cũng không chứng cứ. Ngươi lại là kẻ đến bái sơn chúc mừng, không nên giết chết. Ngươi cứ đi đi."

   Nói phất ống tay áo một cái, ra hiệu Thác Bạt Hoành rời khỏi.

   Thác Bạt Hoành lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lui ra.

   Trở lại địa phương của chính mình, không dám tiếp tục lưu lại, trực tiếp hô gọi môn nhân tử đệ tức khắc rời đi.

   Bay ước chừng nửa ngày, đi tới chỗ trước một ngọn núi.

   Thác Bạt Hoành quay đầu lại nhìn nhìn, vẫn chưa có phát hiện gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Hắn lời nói lúc trước kia tuy ngăn chặn Đường Kiếp, nhưng kỳ thực có cái trí mạng kẽ hở, chính là như Đường Kiếp không công khai giết hắn, chỉ lặng yên không một tiếng động giết hắn, vậy liền phiền toái gì cũng sẽ không có.

   Nên Thác Bạt Hoành trong lòng cũng là hoảng cực kì.

   Đợi đến xác định Đường Kiếp không đuổi theo sau, thở phào một hơi, đã dồn dập nói: "Đáng ghét Đường Kiếp, càng như vậy lấy thế đè người. Chờ tương lai ta thành tựu tiên vị, nhất định phải báo thù này."

   Chỉ là nghĩ nghĩ tiên lộ gian nan, nếu muốn thành tựu nói nghe thì dễ, bản thân cuối cùng vẫn là vô vọng nói suông, cũng không khỏi thở dài một tiếng.

   Nhưng vào lúc này, nghe được một tiếng cười duyên: "Chính là quân tử báo thù, mười năm không muộn. Tu giả này báo thù, sợ là vạn năm cũng không muộn. Chỉ tiếc phu quân nhà ta rất bận rộn, quá nửa là không có thời gian đợi tiên sinh lâu như vậy."

   Thác Bạt Hoành nghe tiếng chấn kinh, liền thấy phương xa đã đi tới một nữ tử, liền như thế từng bước một đi tới. Tuy khoảng cách xa xôi, nhưng ở dưới chân cô gái kia, lại phảng phất gần ngay trước mắt, mỗi một bước đều mức độ lớn rút ngắn khoảng cách.

   "Hứa Diệu Nhiên!" Thác Bạt Hoành đã bật thốt lên: "Ngươi tới làm cái gì?"

   Hắn thành tựu Tử Phủ thời gian so với Hứa Diệu Nhiên còn sớm chút, bởi vậy đối với nàng sợ hãi lại là so với Đường Kiếp nhỏ hơn nhiều, chỉ là hắn cũng không biết, Hứa Diệu Nhiên bây giờ cũng đã là Xuất Khiếu kỳ, cảnh giới so với hắn lại cao hơn nhiều.

   Hứa Diệu Nhiên ngữ tiếu yên nhiên ( nói cười xinh đẹp ) nói: "Tự nhiên là đến giết ngươi đi. Nam nhân làm việc a, đều là phải có kiêng dè, còn muốn lưu ý chút danh tiếng gì đó. Nữ nhân chúng ta bắt tay vào làm, lại không cần tính toán những thứ này, rất nhiều chuyện muốn làm liền làm. Ngươi nếu để phu quân ta không cao hứng, ta đương nhiên phải trừ ngươi đi, vì phu quân giảm chút phiền phức."

   Thác Bạt Hoành biến sắc: "Hứa Diệu Nhiên, ngươi!"

   "Xuỵt. . . Nhỏ giọng chút." Hứa Diệu Nhiên thụ chỉ tại môi, mỉm cười nói..