Chương 93: Thất thủ

Chương 93: Thất thủ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-17 09: 07: 02 số lượng từ: 3308

   Thường Bạch Mi xuất hiện vừa là ngẫu nhiên cũng là tất nhiên.

   Hắn tự bị Quỷ Vệ va vào trong bí cảnh sau, liền vẫn cảm thấy việc có kỳ lạ, kiên định cho rằng Đường Kiếp nhất định sẽ đến. Cho nên không vội đi trên đảo, ngược lại là nỗ lực chung quanh thu nạp đệ tử.

   Bởi ngoại bộ áp lực so với nội bộ nhẹ, đến vẫn đúng là khiến hắn thu nạp đến mấy người.

   Thế là hắn liền mang theo những này Thú Luyện Môn bên trong đệ tử tìm khắp nơi Đường Kiếp.

   Cố chấp có lúc là thành tựu cơ sở, hôm nay vẫn đúng là khiến hắn tìm tới Đường Kiếp.

   Thời khắc này hắn toàn lực đuổi sát, cấp tốc kéo gần cùng Đường Kiếp khoảng cách.

   Lấy tốc độ của hắn tự nhiên là trong nháy mắt liền đuổi theo, từ Thạch Thương Hiên cùng Cổ Thu Lai bên người sượt qua người, đối với Đường Kiếp cao quát: "Đường Kiếp, ngươi trốn cũng không thoát!"

   Một bàn tay đã xa xa đánh ra.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường cùng trào phúng.

   Tay trái của hắn ôm lấy Thẩm Tinh Đan, vươn tay phải ra, đối với không trung vỗ tay cái độp.

   Cái này búng tay rơi vào Thường Bạch Mi trong mắt, không khỏi cảm thấy một tia nguy hiểm, trong lòng biết không tốt, bản năng thu tay lại cho mình gia trì vòng bảo vệ.

   Nhưng mà đã muộn rồi.

   Theo Đường Kiếp búng tay âm thanh.

   Oanh!

   Nước biển đột nhiên nổi lên, xông lên ra một đạo xung thiên cột nước.

   Một đạo sắc bén ánh đao đã từ dưới nước lao thẳng Thường Bạch Mi.

   Cùng lúc đó, giữa bầu trời hai mươi thanh Vân Tùng Thiên Đao phi hàng, chém vụt mà xuống.

   Càng có Kình Thiên bàn tay lớn, loạn chỉ Phi Tinh, như nước thủy triều chiến nhận, thê thảm chỉ phong phun ra mà tới, trong nháy mắt đem toàn bộ khu vực đều bao phủ tại điên cuồng nhất công kích đến.

   Thường Bạch Mi quả thực là đâm đầu xông thẳng vào pháp thuật bão táp trong cạm bẫy, cho dù lấy thực lực của hắn muốn dùng thân thể đối kháng như vậy khủng bố pháp thuật cũng khó.

   Phải biết tu giả có dùng vòng bảo vệ hay không, khác biệt là cực lớn. Tại không sử dụng vòng bảo vệ dưới tình huống, một vị Thiên Tâm Chân Nhân tự thể năng lực phòng ngự so với Thoát Phàm cảnh mạnh mẽ có hạn.

   Mà Thú Luyện Môn Thiên Tâm ở phương diện này càng phải giảm giá một chút, dù sao bọn hắn am hiểu là luyện thú, thực lực bản thân là kém xa cùng thế hệ. Luận năng lực bản thân, thời kỳ toàn thịnh hắn đều không hẳn so được với suy yếu kỳ Thường Minh Tâm. Tại không sử dụng luyện thú dưới tình huống, Thú Luyện Môn Linh Hoàn Chân Nhân không hẳn đánh thắng được Tẩy Nguyệt Phái một cái Thoát Phàm đỉnh cao.

   Bởi vậy cho dù Thường Bạch Mi là Linh Hoàn Chân Nhân, đối mặt loại công kích này cũng đồng dạng có thể bị một đòn giết chết.

   Bất quá đúng lúc này, cái kia Thạch Thương Hiên đột nhiên vọt tới, đối với Thường Bạch Mi giơ tay lên.

   Huyền Hoàng Thần Giáp Phù!

   Thường Bạch Mi trên người ánh vàng lóe lên, tiếp theo chính là cái kia Kình Thiên bàn tay lớn, Vân Tùng Thiên Đao các pháp thuật bão táp từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nện ở trên người hắn, đánh Thường Bạch Mi trên người ánh vàng nổi lên, kêu rên ngã bay ra ngoài.

   Cho dù Huyền Hoàng Thần Giáp Phù phòng ngự cường hãn kinh người, vào đúng lúc này Đường Kiếp pháp thuật bão táp dưới cũng vẫn là bị nện ảm đạm tiêu tan, triệt để phá diệt.

   Bất quá có như thế một cái bước đệm, Thường Bạch Mi cũng rốt cuộc có trì hoãn quá khí cơ hội.

   Tay phải hắn vỗ một cái, liền ở Huyền Hoàng Thần Giáp Phù phá diệt đồng thời, trên người lại sáng lên một tia sáng trắng, hắn nối liền trình độ gần như thiên y vô phùng, chỉ có Đại Ma La Thiên Vương Chú chưởng phong bởi vì có mặt khắp nơi duyên cớ mượn khe hở công kích được hắn, đối với hắn tạo thành một ít thương tổn, còn lại công kích đều bị ngăn cản.

   "Thương Hiên, làm rất tốt!" Thường Bạch Mi đã kêu lên.

   Vừa nãy lần này phiêu lưu quá mức, Thường Bạch Mi ngàn cân treo sợi tóc, đối Thạch Thương Hiên rất là cảm kích, đã quyết ý sau khi trở về nhất định phải hảo hảo dẫn tên tiểu tử này.

   Nhưng khi hắn quay đầu trở lại lúc, lại nhìn thấy Thạch Thương Hiên thi thể đang từ không trung tầng tầng hạ xuống.

   "Thương Hiên. . ." Thường Bạch Mi choáng váng.

   Lúc này hắn mới ý thức tới, vì cứu mình, Thạch Thương Hiên kỳ thực cũng tiến vào cái kia pháp thuật bão táp trong cạm bẫy.

   Tuy rằng trên người hắn cũng có Huyền Hoàng Thần Giáp Phù, nhưng trước đó cùng Thẩm Tinh Đan giao thủ, sớm làm cho thần giáp phù tiến vào vỡ tan giai đoạn. Hắn vừa không có Thường Bạch Mi như vậy tinh diệu nối liền pháp tráo năng lực, càng là tại pháp thuật trong gió lốc bị đánh chết tại chỗ.

   Thường Bạch Mi vừa giận vừa kinh, quay đầu lại nhìn tới, nơi xa Đường Kiếp trên mặt tránh qua một tia ngạc nhiên.

   Đúng thế.

   Kinh ngạc!

   Vừa nãy cái kia một cái, để bảo đảm trúng mục tiêu Thường Bạch Mi, hắn sử dụng Nhân Quả chi đạo.

   Thường Bạch Mi ẩn nấp cùng đánh ra pháp thuật bão táp là hạt giống, kết quả chính là Thường Bạch Mi tại Đường Kiếp cần thời gian, xuất hiện tại cần địa điểm trên.

   Nhân Quả chi đạo cùng Thời chi đạo niệm vào đúng lúc này kết hợp, tạo thành một lần xưa nay chưa từng có vô địch cách dùng.

   Nhưng mà Thường Bạch Mi vẫn chưa có chết!

   Chuyện gì thế này?

   Hắn gieo bởi vì, cũng đã nhận được quả, nhưng kết cục lại nhảy ra bên ngoài tính toán của hắn.

   Đây là lần đầu tiên, Đường Kiếp nhân quả mất hiệu lực.

   Là vì Thường Bạch Mi Chân Nhân thân phận, chính mình không cách nào tính toán sao?

   Hay là bởi vì Nhân Quả chi đạo vốn là không tồn tại tất nhiên quả?

   Lại hoặc là còn có cái gì khác?

   Đường Kiếp nhìn chằm chằm Thường Bạch Mi một mắt, một khắc đó, trong lòng hắn khẽ động, tựa hồ lại lĩnh ngộ được chút gì.

   Bất quá lúc này không phải khiến hắn đốn ngộ thời cơ.

   Sau một khắc Thường Bạch Mi đã một lần nữa hướng về Đường Kiếp đuổi theo.

   "Đi!" Đường Kiếp quát một tiếng, buông ra Thẩm Tinh Đan, hai người cùng hướng về nơi xa bay đi, mặt sau nhưng là Thường Bạch Mi chết truy không tha.

   Truy!

   Đuổi tới chân trời góc biển cũng phải bắt đến tên tiểu tử này!

   Một đường bay vút, Thường Bạch Mi xem Đường Kiếp ánh mắt đã là tràn ngập phẫn nộ.

   Hắn hét lớn: "Ngũ chiến thú, đi ra cho ta!"

   Theo Thường Bạch Mi rít gào, năm đạo hắc quang đã từ trong tay hắn thú bài lao ra, rơi xuống Thường Bạch Mi dưới chân đám mây trên, lại là một con Kim Điêu, một con Hắc Hùng, một cái Bạch Xà, một con Xuyên Sơn Giáp cùng một con linh cẩu.

   Này năm thú mới vừa xuất hiện, chỉ thấy cái kia Bạch Xà cùng Xuyên Sơn Giáp đồng thời bay lên, Bạch Xà hóa thành một cô gái mặc áo trắng, Xuyên Sơn Giáp thì biến thành một cái toàn thân khoác cứng rắn giáp trụ khôi ngô Đại Hán.

   Hoá hình Đại Yêu!

   Đường Kiếp trong lòng căng thẳng.

   Cùng Thoát Phàm cảnh đệ tử không giống, bởi hoá hình Đại Yêu ít ỏi, không phải mỗi cái Chân Nhân đều có thể có hoá hình yêu vật.

   Thoát Phàm cảnh đệ tử có thể dự trữ các loại yêu vật lấy ứng đối bất đồng tình huống, Chân Nhân nhóm thì hoàn toàn khác biệt, cấp thấp yêu vật có thể dự trữ, cao cấp yêu vật lại thường thường liền tự thân hạn mức tối đa đều thu thập không đủ.

   Sở dĩ như vậy, là vì hai cái nguyên nhân.

   Một là cao cấp yêu vật số lượng có hạn. Một tên Thú Luyện Môn người thường thường có thể xứng nhiều tên đồng cấp yêu vật, thế nhưng Tê Hà Giới đã sớm là nhân loại chúa tể thế giới, yêu vật chỉ có thể an phận ở một góc, hắn số lượng sớm đại đại ít hơn nhân loại, hắn thực tế tồn tại tỉ lệ cùng Thú Luyện Môn thực tế cần tỉ lệ vừa vặn điên đảo, lại nào có này rất nhiều cao cấp yêu vật thỏa mãn Thú Luyện Môn cần thiết?

   Thứ hai chính là cao cấp yêu vật khó mà thuần phục. Mỗi một con yêu vật bắt được kỳ thực đều cần tu giả tự thân nỗ lực, lại không cho phép những người khác hỗ trợ, bằng không lấy yêu vật kiêu ngạo tính tình, thường thường thà chết cũng không cúi đầu. Cấp thấp yêu vật bởi vì trí tuệ có hạn, lại là bị chế làm luyện thú, đến còn nói được. Cao cấp yêu vật vì để cho hắn có tăng lên tiềm lực, thông thường sẽ không xóa đi thần trí, liền càng cần tu giả tự thân cố gắng.

   Một mực Thú Luyện Môn tu giả, tại trong quá trình tu luyện, thuộc về tự thân càng ngày càng yếu, thuần thú càng ngày càng mạnh.

   Cảnh giới thấp lúc, Thú Luyện Môn tu giả còn có thể bằng thực lực bản thân lăn lộn, đã đến cảnh giới cao, liền triệt để không có cùng người khác một mình đấu tư cách. Chính bởi vậy, muốn hàng phục yêu thú cấp cao cũng là trở nên càng khó.

   Nói cách khác nếu muốn thu phục yêu thú cấp cao ngươi nhất định phải đánh bại nó cùng tu luyện Vạn Thú Đồng Tâm Quyết; nếu muốn đánh bại nó nhất định phải thực lực bản thân mạnh; nếu muốn Vạn Thú Đồng Tâm Quyết mạnh mẽ liền sẽ dẫn đến thực lực bản thân hạ thấp.

   Đến như vậy một cái liền tạo thành một cái tuần hoàn chết.

   Đối với tuyệt đại đa số Thú Luyện Môn đệ tử mà nói, giải quyết một vấn đề này biện pháp chính là mình bồi dưỡng, nhưng kia cần tài nguyên hiện tại quả là quá nhiều. Dù sao hai phần trưởng thành liền mang ý nghĩa hai phần tài nguyên.

   Đương nhiên, bọn hắn muốn thật có thể dễ dàng như vậy liền tập hợp đủ hạn mức tối đa lời nói, đã sớm vô địch thiên hạ rồi.

   Vạn Thú Đồng Tâm Quyết cao nhất có thể tu luyện tới tầng mười ba, nếu như một cái Tử Phủ có thể đồng thời nắm giữ mười ba con Phân Thần yêu thú, cái kia lại là cái gì khái niệm?

   Bất kể nói thế nào, này Thường Bạch Mi lấy Linh Hoàn Chân Nhân thân phận, có thể có được hai con hoá hình yêu vật, cho dù tại Thú Luyện Môn cũng là cực kỳ hiếm thấy.

   Thời khắc này cái kia hai yêu vật mới vừa hoá thành hình người, Bạch Xà hóa thành nữ tử đã khẽ ồ lên nói: "Ồ? Một cái nho nhỏ cửu chuyển, Bạch Mi ngươi lại đem chúng ta tất cả đều thả ra rồi?"

   "Ít nói nhảm!" Thường Bạch Mi đã quát lên: "Tiểu tử này chính là Đường Kiếp, toàn lực đánh giết hắn!"

   "Bích Hải thanh thiên trong trận chiến ấy Đường Kiếp?" Nói chuyện lại là cái kia Hắc Hùng, cảm tình ngoại trừ hai cái hoá hình Đại Yêu bên ngoài, con này Khai Trí đỉnh phong Hắc Hùng yêu dĩ nhiên cũng bị cho phép bảo lưu lại thần trí.

   Tại Thú Luyện Môn, có thể được bảo lưu thần trí yêu vật, phổ biến so với luyện thú càng có tiềm lực phát triển, thực lực cũng càng mạnh. Bởi vậy có thể thấy được, này Hắc Hùng cho dù không phải hoá hình yêu vật, thực lực cũng không thể coi thường.

   Đến là cái kia Xuyên Sơn Giáp biến thành giáp vàng Đại Hán, cầm trong tay một cây trường thương nói: "Quản hắn là ai, chủ nhân có mệnh lệnh, giết là được!"

   Nói xong hắn đã nhảy lên một cái, đối với Đường Kiếp phi thân nhào tới, trường thương trong tay đã bắn ra một đạo thật dài thương mang, xuyên phá hư không đâm thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vận dụng hết Vô Tướng Kim Thân, toàn lực chém ra một đao, hắn không hi vọng một đao kia có thể phá đối phương thương mang, chỉ hy vọng có thể mượn lực tránh lui.

   Thế nhưng sau một khắc đao thương va chạm bên trong, thương mang như giữa trời kiêu dương hòa tan tuyết đọng vậy, chỉ một kích liền đem Đường Kiếp đao kình thôi hóa đến không, sóng khí mãnh liệt mà tới, chà Đường Kiếp thân thể xẹt qua, đã ở Đường Kiếp trên người cạo xuống mảng lớn huyết nhục.

   Đối mặt một thương này, Vô Tướng Kim Thân dường như không tồn tại vậy.

   Đường Kiếp biết không tốt, những khác không nhắc tới, riêng là này hoá hình Đại Yêu thực lực, hắn liền xa hoàn toàn không phải là đối thủ.

   Thú Luyện Môn người thực lực, trừ ra Thường Minh Tâm loại kia dị loại bên ngoài, xưa nay cùng hắn thống lĩnh yêu thú có trực tiếp liên quan, này Thường Bạch Mi nắm giữ hai con hoá hình Đại Yêu, hắn thực lực tổng hợp đã vượt xa Thường Minh Tâm.

   Vốn là hắn tự thân xem như là một cái điểm bạc nhược, thế nhưng vừa nãy đánh lén không thể nắm chắc cơ, lại nghĩ giết hắn đã cơ hồ không thể có thể.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đẩy một cái Thẩm Tinh Đan nói: "Ngươi đi mau, hắn đuổi là ta!"

   "Không!" Thẩm Tinh Đan the thé giọng nói kêu lên.

   Thường Bạch Mi đã a a quái tiếu: "Đi? Tại bản phái thủ hạ muốn lưu vong, có dễ dàng như vậy sao? Đừng quên đối thủ của các ngươi là ai!"

   Thú Luyện Môn người, mặc dù có lực bộc phát không đủ, tự thân gầy yếu các loại thiếu hụt, lại cũng đồng dạng có thuộc về ưu thế của bọn hắn —— khéo truy sát!

   Bất luận ngửi dấu vết phân biệt tung còn là Thiên Nhãn quan sát, đang truy tung, truy sát chi đạo trên, Thú Luyện Môn đều có được chỗ độc đáo, hơn nữa bởi nắm giữ yêu thú đông đảo, càng là hoàn toàn không sợ đối phương phân công nhau chạy trốn.

   Thẩm Tinh Đan cho dù cùng Đường Kiếp tách ra, với Thường Bạch Mi mà nói cũng bất quá là để Xuyên Sơn Giáp cùng Bạch Xà phân công nhau truy kích kết quả.

   Thời khắc này Thường Bạch Mi chỉ tay: "Giết đôi cẩu nam nữ này!"

   Cái kia bạch y nữ cũng là chui vào không trung, biến thành một cái to lớn Bạch Xà đối với hai người há miệng nuốt vào.

   —————————————

   PS: Các vị anh chị em, mỗi ngày tại vi tín bên trong gửi đi liên quan với 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 tin tức đều có thể đạt được các ngươi nhiệt tình đáp lại vẫn là ta gần đây gõ chữ động lực, đặc biệt là tháng này sinh Nhật Nguyệt của ta vi tín (tìm tòi công chúng số: Duyên Phận 0) thu được rất nhiều độc giả sinh nhật chúc phúc, thật sự là ngàn phần cảm động vạn phần cảm tạ! Tuần này ngày ngày 21 tháng 9 của ta vi tín fans nếu như lại có 5000 anh chị em đến ta vi tín cùng mọi người đoàn tụ, ta sẽ tại cùng ngày tứ liên càng phản hồi mọi người, đồng thời sẽ mỗi tuần tuyển một nhóm may mắn độc giả biếu tặng 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 đặt riêng hóa quà tặng, xin hãy cho ta cảm nhận được các ngươi ấm áp!.