Chương 132: Bảo khố (thượng)

Chương 132: Bảo khố (thượng)

Quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy bất luận thứ gì, chỉ có trên đất chẳng biết từ lúc nào thêm ra một đoàn hắc ảnh phiêu hốt. Cái bóng kia như người lại như không phải, không ngừng vặn vẹo biến hóa, thỉnh thoảng liền có một đoàn hắc khí mịt mờ bốc lên.

Nhìn thấy bóng đen này, ba Minh Hoàng càng đồng thời run lên một cái.

Trên bộ mặt khô khan tử trệ của Ngưu yêu Thiên Lục càng là hiếm thấy xuất hiện một tia sợ hãi, nói: "Ám Phệ Minh Hoàng. . . Ngươi. . . Ngươi trở về từ lúc nào?"

Tịch Diệt Minh Thần thủ hạ thập đại Minh Hoàng, ngoại trừ đã chết đi Chiêu La cùng tam Hoàng phản bội, còn có một vị Hoàng giả chưa xuất hiện, chính là vị Ám Phệ Minh Hoàng này. Đồng thời hắn cũng được công nhận là vị Minh Hoàng thực lực mạnh nhất dưới trướng Tịch Diệt Minh Thần, tu vi đạt đến Hoàng giả đỉnh phong, đã hết sức tiếp cận cảnh giới Thần.

Tại sau đó không lâu, vì tìm kiếm thời cơ đột phá, hắn vân du tứ xứ, nghe nói thậm chí rời khỏi Minh Giới, tiến vào Hồng Mông. Cùng nhân loại đối với Hồng Mông Giới nghe tiếng biến sắc bất đồng, Minh Giới đối với Hồng Mông Giới vẫn là không có gì sợ hãi, dù sao song phương vốn là minh hữu. Đương nhiên phản giới hỗn loạn thuộc tính để bọn họ coi như là bản giới tồn tại cũng sẽ chém giết lẫn nhau (kỳ thực Chính Giới cũng như thế), vì vậy nguy hiểm vẫn là có.

Ám Phệ Minh Hoàng từ sau khi tiến nhập Hồng Mông liền bặt vô âm tín, rất nhiều Minh Hoàng đều cho rằng hắn đã chết rồi, cho tới tam Minh Hoàng tại lúc suy nghĩ so sánh thực lực thậm chí không cân nhắc qua hắn, không nghĩ tới hôm nay hắn lại xuất hiện.

Nhìn thấy Ám Phệ Minh Hoàng xuất hiện, ba vị Minh Hoàng liền biết sự tình so với bọn họ dự liệu càng khó khăn, Tịch Diệt Minh Thần đã sớm làm chuẩn bị, có thể hắn từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng tín nhiệm qua bọn họ.

Nhưng mà đã đi đến một bước này, bọn họ cũng không có lựa chọn khác, nhìn nhìn lẫn nhau, chỉ có thể đồng thời lựa chọn động thủ.

Cùng lúc đó, trong đại điện cũng tuôn ra lượng lớn minh cung vệ đội, vô số tinh anh quỷ tướng còn có quỷ vương dồn dập vọt tới, một trận chiến đấu bởi vậy triển khai.

Vào lúc này, thực lực chênh lệch liền bày ra.

Tuy rằng Kim Tuyệt Minh Hoàng thêm vào Ám Phệ Minh Hoàng chỉ có hai kẻ, thế nhưng thực lực lại so với ba Minh Hoàng càng mạnh. Đặc biệt là Ám Phệ Minh Hoàng kia, liền như là một đoàn hắc ám có mặt khắp nơi, có thể từ trong bóng tối tùy ý khởi xướng tập kích, công kích vô hình vô sắc, nhưng mang theo trí mạng lực lượng. Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy tại trong cái bóng của một quỷ vương nào đó đột nhiên xông ra một phiến sương mù màu đen, đem quỷ vương kia bao vây lại xong chỉ cần nhất thời chốc lát, liền đem quỷ vương kia cả da lẫn xương ăn mòn hoàn tất, sau đó một lần nữa đi vào trong bóng tối.

Trong lúc này, bất luận ngươi công kích hắn thế nào, đều không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ thực chất thương tổn, thực sự là quỷ dị tuyệt luân cực điểm, thảo nào lại được xưng là Ám Phệ Minh Hoàng.

Cho tới Kim Tuyệt Minh Hoàng kia cũng không phải dễ đối phó, bạch cốt thân thể của hắn cứng như kim cương, có thể chịu đựng phần lớn công kích, chính là nhân vật phòng ngự đệ nhất trong thập đại Minh Hoàng, ngược lại là công kích của hắn, cương mãnh chất phác, tựa như mạnh mẽ nhất thể tu, mỗi một lần ra tay đều sẽ mang đến lôi đình chấn động.

Kim Tuyệt cùng Ám Phệ hai cái Minh Hoàng này đều là tồn tại rất khó giết chết, mà trừ bọn họ ra, lượng lớn thuộc hạ cùng các loại bố trí trong đại điện cũng phát huy tác dụng to lớn. Minh Giới luôn luôn là một cái thế giới số lượng xưng hùng, bất cứ lúc nào nơi nào cũng không thể quên số lượng ý nghĩa.

Khi chiến đấu bắt đầu thì, vô cùng vô tận quỷ vật tuôn ra, phảng phất như bên trong Minh Thần Cung có dùng bất tận Quỷ tộc vậy, so sánh ra, tổng cộng chỉ dẫn theo hơn mười quỷ vương Tam Hoàng liền có vẻ giật gấu vá vai. Hơn nữa Kim Tuyệt cùng Ám Phệ hai kẻ thực lực cường đại, tình thế càng dần dần đảo ngược, trở nên bất lợi cho phương đánh lén.

Thấy tình hình này Đường Kiếp đang định ra tay giúp Tam Hoàng một chút, chợt thấy Kim Giáp Thi Vương Mai Họa Bình kia lặng lẽ hướng đại điện ở ngoài thối lui.

Nơi này là Minh Thần Cung, bởi Trấn Hồn Sát Ngục tồn tại duyên cớ, bất luận trốn tới chỗ nào đều là trốn không ra, vì vậy vào ai cũng không nghĩ tới muốn chạy, dù sao coi như thoát khỏi đại điện cũng cuối cùng sẽ bị bắt tới giết chết, còn không bằng liều một cái.

Ở tình huống như vậy, ai cũng không đi lưu ý Mai Họa Bình triệt trốn, chỉ có Đường Kiếp nhìn thấy, ánh mắt hơi híp lại.

Mắt thấy Mai Họa Bình liền như thế rút khỏi đại điện, Đường Kiếp nhìn nhìn tình thế nội điện, phỏng chừng bọn họ còn có thể chống đỡ một lúc, cuối cùng ngầm hạ quyết định, chuyển theo Mai Họa Bình đi ra.

Mai Họa Bình vừa lui khỏi đại điện, lập tức hướng về một con đường khác chạy đi, có vẻ đối với nơi này cực quen thuộc.

Một đường chạy vội, rất mau tới trước một tòa tiểu điện.

Đó là một toà nho nhỏ điện đường xem ra không đáng chú ý, Mai Họa Bình lại không chút do dự xông thẳng vào.

Thấy tình hình này, trong lòng Đường Kiếp cười lạnh một tiếng, cũng theo tiến vào. Liền thấy nội điện là một cái hành lang uốn khúc thật dài, bên trong hành lang uốn khúc mơ hồ có âm thanh quái dị truyền đến.

"U Ám Hồi Lang?" Trong đầu Đường Kiếp đột nhiên bốc lên một cái từ như thế.

U Ám Hồi Lang chính là thông đạo đi về Tàng Bảo Khố của Tịch Diệt Minh Thần, đây vẫn là hắn lặng lẽ khởi động ý thức tiềm tàng tại thể nội Mai Họa Bình, từ chỗ Mai Họa Bình cảm thụ mới biết.

Quả nhiên mục đích của Mai Họa Bình vẫn là ở bảo tàng của Tịch Diệt Minh Thần sao? Biết rõ bản thân vô lực mơ ước Minh Thần bản nguyên hắn, đem chủ ý đánh tới Tàng Bảo Khố, đến cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn, liền không biết hắn đến thời điểm sẽ lựa chọn chạy trốn thế nào.

Đường Kiếp theo Mai Họa Bình một đường tiến lên, rất mau đi tới trước một cánh cửa.

Trên cửa kia treo một bức họa, trên họa vẽ chính là một người mỹ phụ, chính đang nhìn người tới.

Thời khắc này Mai Họa Bình vừa xông tới, mỹ phụ trong tranh kia càng mở mắt ra hướng bọn họ nhìn tới, chỉ là một ánh mắt đưa tới, Mai Họa Bình lập tức cảm thấy có thứ gì đó đem chính hồn mình câu mất, đừng nói là hắn, liền ngay cả Đường Kiếp đều là một trận tâm thần trống rỗng. Cũng may hắn có hắc sa hộ hồn, sau một khắc trong thức hải hắc sa đã bản năng quay cuồng lên, trực tiếp đem một tia ác niệm rót vào thức hải tiêu trừ.

Cũng may Đường Kiếp khống chế, bằng không hắc sa sợ là liền sẽ vọt thẳng đi ra ngoài, muốn đem oán niệm trên họa kia đồng thời tiêu diệt.

Không chỉ có như vậy, hắc sa chi lực càng là trực tiếp thấu qua thức hải đâm hướng bức họa kia. Vô hình Tru Thần Thứ liền như thế đâm tới, mỹ phụ trong họa kia cảm nhận được uy hiếp, lộ ra vẻ sợ hãi, có lẽ muốn xin tha , nhưng đáng tiếc đã không kịp, chỉ mới há miệng ra, liền bị Tru Thần Thứ kích trúng, tại phát xuất ra một tiếng thê thảm rít gào, họa kia đột nhiên bốc cháy lên.

Theo bức họa kia cháy thành tro bụi, thân thể Mai Họa Bình run lên, tỉnh lại, bật thốt lên: "Mê thần huyễn tượng này thật là lợi hại!"

Trong lòng Đường Kiếp cười thầm, thế này sao lại là cái gì mê thần huyễn tượng, rõ ràng là một loại nào đó cường lực ký thần ác quỷ, có thể ký thác tại trong thần hồn, chiếm đoạt thân thể, càng có thể hướng dẫn mê hoặc các loại quỷ vật, quả thực là lợi hại cực kỳ. Chỉ tiếc đụng với hắc sa của Đường Kiếp lại là đụng vào khắc tinh, kết quả càng bị một chiêu phản kích chí tử. Mai Họa Bình không biết, còn tưởng rằng là chính hắn vượt qua được, dẫn đến huyễn tượng kia phá diệt.

Thời khắc này mắt thấy đã qua một ải huyễn tượng, Mai Họa Bình liền muốn đẩy cửa ra.

Không nghĩ tới cửa vừa mới mở hé ra một tia, liền thấy đằng sau cửa thổi ra một cỗ yên, hóa thành một tên quỷ vương, nhìn về phía Mai Họa Bình, hừ nói: "Thật là to gan, dám mơ ước bệ hạ bảo tàng, còn không chết đi!"

Mai Họa Bình không nghĩ tới đây vẫn còn có một tên quỷ vương, vừa giận vừa sợ, quỷ vương kia đã là hướng tới Mai Họa Bình thổi ra một ngụm hủ thực âm phong.

Mai Họa Bình bất đắc dĩ, chỉ đành gầm thét lên huy động cánh tay, chặn lại công kích đồng thời, sóng âm cuồn cuộn nghịch trùng đối phương.

Hai cái quỷ vương liền như thế chiến thành một đoàn, Đường Kiếp đạt được chỗ trống, trực tiếp hóa thành một cỗ thanh phong theo khe cửa bay vào.

Sau khi vào cửa, trước mắt Đường Kiếp rõ ràng là một gian phòng bày đầy những cái giá.

Gian phòng không hề lớn, nhưng tràn ngập cấm chế khí tức, Đường Kiếp có thể cảm thấy, tại bên trong gian phòng này, chính là thực lực bản thân cũng bị ràng buộc khó có thể phát huy.

Bất quá đây không phải dùng tới nhằm vào hắn, mà là dùng tới nhằm vào những bảo vật trên giá kia.

Không sai, trên giá tất cả đều là bảo vật.

Tổng cộng có ba tầng giá, đặt lượng lớn bảo vật cùng tài nguyên. Bởi vì có chút bảo vật có linh tính, để phòng bị chúng làm loạn, bởi vậy nơi này trên mỗi kiện vật phẩm đều bị có phong ấn cùng cấm chế.

Lấy ánh mắt của Đường Kiếp rất rõ ràng phán đoán ra, từ nơi này lấy đi bất luận một món đồ gì, cũng sẽ phát động cấm chế.

Theo cấm chế bị phát động, đầu tiên là phong ấn bị tăng mạnh. Phong ấn sẽ trong nháy mắt tăng mạnh, không phá tan phong ấn liền không cách nào lấy thêm đi bất kỳ bảo vật. Thứ yếu chính là ẩn sâu tại trong Minh Thần Cung Tịch Diệt Minh Thần cũng sẽ nhận được tin tức.

Nói cách khác, Tàng Bảo Khố này nhiều nhất chỉ có thể lấy một thứ, liền sẽ kinh động Tịch Diệt.

Đường Kiếp cười cười, như đổi thành thường ngày tình huống, loại bố trí này đến còn hữu hiệu.

Nhưng hiện tại là tình huống nào?

Là mọi người tổ đoàn đến giết Minh Thần.

Không sợ ngươi đi ra, còn chỉ sợ ngươi không ra đây.

Vì vậy coi như thông báo ngươi thì lại làm sao?

Đủ đảm ngươi đến giết ta a.

Ngược lại là cái phong ấn gia cường kia phiền phức khá lớn, Kiếp đã tính quá, một khi phong ấn gia cố, vậy cho dù là Tử Phủ đỉnh phong cũng khó phá tan, chỉ có đồng dạng Minh Thần mới có thể không nhìn phong ấn này.

Thực lực của Đường Kiếp tuy rằng có thể chiến Xuất Khiếu, thế nhưng tuyệt đối lực lượng so với Xuất Khiếu đỉnh phong hiển nhiên còn hơi kém hơn một ít.

Nếu như là đổi làm thường ngày, Đường Kiếp cũng chỉ có thể chọn thủ đoạn lấy trận phá trận, thế nhưng hiện tại, Đường Kiếp có phương pháp đơn giản hơn.

Thời khắc này bảo vật bốn phía chung quanh, Đường Kiếp đã tiện tay lấy cái bảo vật tiếp theo.

Theo cấm chế xúc động, liền thấy bên trong Tàng Bảo Khố hết thảy bảo vật đồng thời phát xuất âm thanh ca ca của phong ấn tăng mạnh.

Đường Kiếp nhưng chỉ là khẽ cười một tiếng, nói một câu: "Khai!"

Một đạo vô hình quang hoàn dĩ nhiên mở ra, chính là Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp.

Tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, hắn chính là Thiên Đạo, sự vận chuyển của tất cả mọi thứ đều phải tuân theo tâm ý của hắn. Nho nhỏ phong ấn đáng là gì? Vì vậy sau một khắc, Đường Kiếp trực tiếp đưa tay tới, đã đem một kiện bảo vật khác lấy ra, hoàn toàn không nhìn phong ấn tồn tại.

Trên thực tế hắn hoàn toàn có thể trước tiên mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực mới lấy bảo vật, như vậy liền ngay cả cấm chế đều sẽ không xúc động. Nhưng Đường Kiếp lại không muốn như vậy, hắn chính là phải nói cho Tịch Diệt Minh Thần, có người xông vào Tàng Bảo Khố của ngươi, bắt đầu cướp bảo vật của ngươi.

Không những như vậy, tiếp sau đó hắn mỗi nắm một kiện bảo vật đều muốn xúc động cấm chế.

Kết quả là, chỗ Tịch Diệt Minh Thần đang dưỡng thương nơi không ai biết kia , nhân cấm chế xúc động mà mang đến cảm ứng liền cái này tiếp theo cái kia không ngừng truyền đến.

"Làm sao có khả năng?" Tịch Diệt Minh Thần chấn kinh rồi.

Dĩ nhiên có người gan to bằng trời đến ăn cắp bảo vật của bản thân, kẻ nào? Ai dám làm như thế? Lẽ nào là Minh Thần khác?

Nhưng mà không đúng a, Trấn Hồn Sát Ngục vẫn còn, Minh Thần làm sao có khả năng đột phá Sát Ngục tiến vào trong cung.

Trong lòng hắn vừa giận vừa sợ, cảm ứng cấm chế bị phát động nhưng liên tiếp không ngừng truyền đến, như sóng triều * đánh vào tâm linh hắn..