Chương 12: Quan Sơn thành chủ

Chương 12: Quan Sơn thành chủ

   Có lẽ là mấy chiêu chưa thể bắt Y Y, Tân Thiếu Nương cảm thấy mất hết mặt mũi, cười dài một tiếng: "Tiểu nương tử hảo thủ đoạn, cô nãi nãi ta giết ra tính, lên cho ta!"

   Nàng hai tay chấn động, càng là không tiếp tục thu liễm toàn thân kình khí, liền thấy ầm ầm ầm một mảnh cuồng triều từ trong cơ thể nàng tuôn ra, kéo Tân Thiếu Nương cùng Y Y cùng lúc hướng về thiên không bay đi, đánh vỡ Túy Thư Đình xông thẳng thiên không.

   Túy Thư Đình kia càng là tại khoảnh khắc hai người va chạm hóa thành bột mịn tiêu tan.

   Nhưng mà ngay tại Túy Thư Đình đổ nát thời khắc, một cái tay đột nhiên từ phương xa vươn đến, xa xa vung vung lên, tiểu đình đang tại đổ nát kia dĩ nhiên như đọng lại vậy, đứng im bất động, sau một khắc không ngờ cuốn ngược mà quay về, một lần nữa hóa thành một toà tiểu lâu, không thấy chút nào tổn hại, phảng phất lúc trước chiến đấu giống như chưa bao giờ đã xảy ra vậy, chỉ có giữa bầu trời cái kia đến kêu đi hét âm thanh vẫn còn, ba phiên lãng cổn linh triều mãnh liệt, chứng thực cái kia tất cả xác thực đã từng đã xảy ra.

   "Thời gian đạo niệm!" Tâm Đường Kiếp đột nhiên thu rụt lại.

   Không nghĩ tới bản thân đi tới Hồng Hoang đại lục gặp phải người thứ nhất Tử Phủ, chính là cái Thiên Tôn, hơn nữa là cái nhập đạo thời gian đạo Thiên Tôn.

   Một khắc đó, Đường Kiếp trên người vậy đột nhiên dấy lên hừng hực chiến ý.

   Chiến ý này không phải đối với kẻ địch phát ra, mà là đối mặt cường giả, bản năng, tự phát nắm giữ muốn muốn khiêu chiến dục vọng, là một loại hướng về đỉnh núi càng cao leo tới ngóng trông tình!

   Mặc kệ là loại đỉnh núi nào, hắn đều muốn nhìn một chút, cảm thụ một phen.

   Theo tiểu lâu này khôi phục, tất cả mọi người đồng thời cả kinh, cùng lúc quỳ xuống, đồng thanh hô: "Thành chủ!"

   Liền thấy bên trong tiểu lâu kia bóng người lóe lên, đã thêm ra một cái hoa phục nam tử, trong tay còn mang theo một người, lại chính là vừa nãy cái kia Tân Thiếu Nương, cũng không biết hắn ra tay thế nào, liền đem nữ nhi mình thu trở về.

   Nam tử kia thân hình cao gầy, mặt dài như ngựa, tướng mạo khá là kỳ lạ, chỉ là mặt mày tự có uy nghiêm, thời khắc này vừa xuất hiện, liền như vậy hoành mục nhàn nhạt quét qua một vòng, tất cả mọi người toàn bộ đều cúi đầu không dám nói, chỉ có Đường Kiếp như trước an tọa bất động.

   Nam tử kia ánh mắt rơi vào trên người Đường Kiếp, đầu tiên là khẽ mỉm cười, sau đó phát xuất một trận trầm thấp ngữ điệu: "Tiểu nữ vô tri, mạo phạm các hạ, kính xin chớ trách."

   Lời này vừa nói, chúng nhân đều hoảng sợ.

   Ai cũng biết vị này Tân thành chủ, tuy là Hóa Thần, nhưng nhập đạo thời gian, một thân tu vi thông thiên triệt địa, sâu không lường được, coi như là một ít phủ chủ nhìn thấy hắn, thường thường cũng ngôn ngữ khách khí, lễ nhượng mấy phần.

   Không nghĩ tới với trước mắt nam tử này càng khách khí như thế, đây chẳng phải là nói. . .

   Lúc trước Quan Sơn tứ công tử liếc nhìn nhau, trong lòng đã là một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

   Cũng còn tốt có cái kia Tân Thiếu Nương quậy cái kết cục, bằng không thật muốn đến cái gì "Trượng nghĩa ra mặt" "Anh hùng cứu mỹ nhân", chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

   Vừa nghĩ đến điều này, lại dồn dập trừng Băng Hoàng, đối với nàng càng là thầm hận lên.

   Băng Hoàng lại là ngữ tiếu yên nhiên ( nói cười xinh đẹp ) hoàn toàn không thèm để ý.

   Bên này Đường Kiếp đã trả lời: "Không sao, nếu như đã đánh xong, vậy đã có thể đi được chưa."

   Đang khi nói chuyện, Y Y cũng đã bay trở về đến bên người Đường Kiếp.

   "Nếu đến rồi, vì sao không ngồi một chút đây?" Tân thành chủ kia lại cười nói.

   "Không cần." Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ta còn có việc."

   Chúng nhân thấy hắn liền như thế từ chối một vị thành chủ mời, giật nảy mình.

   Đây chính là Tân thành chủ a, bao nhiêu người nịnh bợ đều nịnh bợ không tới đây, đối phương nhưng liền như vậy không để ý chút nào cự tuyệt.

   Tân thành chủ kia cũng ngây cả người, nhưng lập tức cười to nói: "Các hạ hà tất khách khí như thế đây."

   Hắn nói hai tay một củng, đã hướng tới Đường Kiếp cúi chào.

   Mặc dù coi như là thi lễ, nhưng bên trong một lễ này cũng đã ngưng tụ ra vô tận sức mạnh to lớn ép hướng về Đường Kiếp. Làm người ta khiếp sợ nhất chính là lực lượng này bị hạn chế tại trong khoảng một thốn không gian, cũng không tản ra, ngược lại tự thành một cái viên cầu, xoay chuyển mà đến, so với lúc trước Y Y cùng Tân Thiếu Nương giao đấu cũng không biết cao minh bao nhiêu lần.

   Mắt thấy một cỗ vô hình lực lượng ép hướng mình, Đường Kiếp cũng không động tác, chỉ là tiện tay tại trên đài hoa lên một vòng, nói: "Không cần đa lễ."

   Cái kia một luồng hùng hồn lực lượng tựa như đá chìm đáy biển * biến mất không còn tăm tích.

   Tuy rằng một kích này lấy thăm dò làm chủ, nhưng có thể như vậy hời hợt hóa giải sự công kích của chính mình, cũng vẫn để cho Tân thành chủ ngẩn người một chút, trong mắt đã hiện vẻ cảnh giác.

   Cùng Tê Hà Giới không giống.

   Tại Tê Hà Giới, Hóa Thần đã thuộc về tuyệt đối cao tầng, nhất ngôn cửu đỉnh, uy nghiêm vô song, cực nhỏ có đối thủ cần bọn họ coi trọng, bởi vậy bọn họ đối với Thiên Đạo, đối với tiên lộ coi trọng vượt xa đối với người coi trọng.

   Nhưng ở Hồng Hoang đại lục, Hóa Thần kỳ thực bất quá trung tầng, ở trên mảnh đại lục rộng lớn này, còn có quá nhiều quá nhiều tồn tại thực lực không kém thậm chí mạnh hơn so với bọn họ.

   Cường giả nhiều hơn, tranh đấu cũng là khó tránh khỏi nhiều, giữa lẫn nhau mơ ước, đề phòng lẫn nhau chính là chuyện thường. Chính vì nguyên nhân này, Hồng Hoang đại lục Hóa Thần tu giả phòng bị ý thức cực cường, bọn họ vẫn như cũ ở vào nhân sinh tranh cướp giai đoạn, xa không giống Tê Hà Giới Hóa Thần như vậy bàng quan.

   Khi một kẻ thực lực không thấp hơn bản thân mình đột nhiên xuất hiện tại bản thân thành thị thì, nếu như là Tê Hà Giới Hóa Thần, sẽ mừng rỡ như điên, là Tê Hà Giới lại xuất hiện một vị có thể cùng mình đối thoại cường giả mà cao hứng, từ nay nhân sinh không còn cô quạnh, cũng ồn ào la hét muốn tới luận bàn một phen, dù sao hảo thủ liền chỉ có mấy cái như vậy, lẫn nhau vẫn có mấy phần giả bộ nhung nhớ.

   Thế nhưng đối với Hồng Hoang đại lục Hóa Thần mà nói, khả năng đây chính là một lần thăm dò trước chiếm đoạt hành động, không ai biết có phải là lại có cái nào thế lực lớn đối với mình động tâm tư, trừ phi đạt đến châu chủ cấp bậc, bằng không coi như Địa Tiên cũng không dám an tâm.

   Bởi vậy thời khắc này vừa thấy Đường Kiếp hiển lộ thực lực, Tân thành chủ kia đầu tiên bốc lên ý nghĩ chính là là ai muốn đối phó ta? Trong đầu đã trong nháy mắt bốc lên bảy, tám cái tên, đều là thường ngày bên trong cùng mình có oán, trên mặt như trước không chút biến sắc, trong tay đã vẽ ra một nửa hình tròn, hướng tới Đường Kiếp diêu diêu nhấn một cái.

   Một chiêu này xuất ra, không còn là như vừa nãy ngụ công trong lễ nữa, mà là công khai chính thức ra tay rồi.

   "Hàn Ly Thủ!" Thấy cảnh này, bàng quan những người kia đồng thời kêu lên.

   Cho thấy một chiêu này cũng không phải vừa.

   Liền thấy Tân thành chủ kia trong tay đã tuôn ra một cái huyền băng trường xà, lắc đầu quẫy đuôi cắn về phía Đường Kiếp.

   "Kình khí hóa linh?" Đường Kiếp cũng không khỏi nói nhỏ một tiếng.

   Tu luyện tới bọn họ cảnh giới này, linh khí đã không còn là lực lượng đầu nguồn, bản thân liền có thể thiên biến vạn hóa, hình thành vô số huyền bí.

   Trước mắt Tân thành chủ này càng là trực tiếp lấy linh khí hóa làm Hàn Ly hướng mình tấn công tới.

   Đường Kiếp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đón hàn ly kia nhất chỉ điểm tới, trong tay linh khí ngưng lại, lại là hóa thành một đạo mũi tên nhọn đâm ra, dùng chính là kim hành lực lượng.

   Một tiễn một ly này va chạm vào nhau, bắn ra mãnh liệt kình khí đã vô pháp che áp súc.

   Liền nghe oanh một tiếng, toàn bộ Túy Thư Đình cũng vì đó nổ tung , liên đới bàng quan chúng nhân cũng bị sóng khí kia trực tiếp hất bay.

   Lần này Tân thành chủ nhưng lại chưa thử khôi phục lại đình nguyên trạng, mà là bay thẳng trùng thiên, trầm giọng nói: "Xin hỏi họ tên?"

   "Đường Kiếp!" Đường Kiếp tùy ý trả lời: "Nhận mà không trả bất lịch sự vậy, ngươi cũng tiếp ta một quyền."

   Nói đối với Tân thành chủ kia xa xa kích xuất ra một quyền.

   Tân thành chủ kia thấy khẽ kêu một tiếng, giơ tay lại là một cái Hàn Ly Thủ bay ra, chỉ là ngay tại Hàn Ly bay ra đồng thời, hắn chưởng thế vừa thu lại, hàn ly kia đột nhiên đầu mọc hai sừng, phúc sinh bốn vó, càng hóa làm một cái Băng Sương Cự Long.

   "Hóa Long quyền! Là Tân thành chủ Hóa Long quyền!" Phía dưới chúng nhân thấy cảnh này đồng thời hô quát kêu ra tiếng, từng cái từng cái hưng phấn chỉ chỉ chỏ chỏ.

   Cùng lúc đó, Quan Sơn đầu thành, thủ hộ đại trận phát động, một màn ánh sáng bung ra bọc lại trọn tòa thành trì.

   Phía dưới chúng nhân dưới đại trận bảo vệ hoàn toàn không sợ, ngược lại có tâm tình hướng tới phía trên chỉ chỉ chỏ chỏ.

   "Không biết là phương nào tu giả dám đánh với Tân thành chủ một trận, đây không phải muốn chết sao?"

   "Hóa Long quyền vừa ra, người này chắc chắn phải chết."

   Một mảnh nghị luận sôi nổi.

   Mắt thấy cái kia Băng Sương Cự Long gào thét bơi lại, Đường Kiếp nhưng chỉ lắc đầu một cái: "Hàng giả cuối cùng là hàng giả, chỉ có hình, trên khí thế lại chưa bằng một phần vạn hàng thật."

   Hắn lời nói này nói tới cũng không nhanh, nhưng kỳ quái chính là mãi đến tận hắn nói hết lời, con rồng kia làm như cũng chưa bơi tới được gần hắn, phảng phất tại bên cạnh hắn có khó có thể dùng lời diễn tả được không gian, mặc cho băng long kia tới lui tuần tra cũng khó có thể vượt qua, nhìn đến Tân thành chủ cũng hơi biến sắc.

   Sau đó liền thấy Đường Kiếp nhẹ giương ngón tay, hướng tới đầu băng sương cự long kia điểm đi, đầu ngón tay bốc ra một điểm ánh sáng, rơi vào trên băng long kia, băng long kia đột nhiên rít gào một tiếng, to lớn thân rồng càng là cứ thế biến mất không còn hình bóng, chỉ để lại đầy trời băng sương.

   Tình cảnh này nhìn đến chúng nhân cũng choáng váng.

   Tân thành chủ kia càng là biến sắc, pháp thuật bị phá không quan trọng lắm, quan trọng chính là đối phương hai lần ra tay, bản thân càng không thể nhìn ra lai lịch của đối phương. Trong lòng hắn thầm giận, sát ý dần lên.

   Tử Phủ giận dữ, thiên địa tối tăm.

   Sau một khắc Quan Sơn Thành này trên dưới toàn bộ đất trời đều đã bao phủ tại trong một mảnh băng sương, cho dù có thủ thành đại trận, vô số cư dân kia vẫn như cũ cảm thấy có một luồng hơi lạnh thấu xương kéo tới, làm như liền linh hồn đều phải vì thế mà đông cứng.

   Đường Kiếp cũng cảm giác được đối phương làm như nổi lên sát tâm, hơi ngạc nhiên một thoáng, hắn vốn chỉ là thấy hàng là sáng mắt, so đo qua liền đi, bất quá xem ra người anh em này có chút không biết đùa, đánh vài chiêu liền nổi nóng, đã bắt đầu niệm thông thiên địa.

   Đây là muốn chơi đại tiết tấu.

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày, nói: "Tại hạ Đường Kiếp, đi qua nơi đây, chỉ là đi ngang qua."

   Hắn không nói lời này cũng còn tốt, vừa nói câu này, Tân thành chủ đã hắc hắc cười lạnh lên: "Làm sao? Đánh qua xong khi liền muốn rời khỏi? Có dễ dàng như vậy sao?"

   Sau hai độ ra tay, Tân thành chủ này đã đại thể có thể phán đoán ra Đường Kiếp chỉ là người qua đường.

   Bất quá vậy thì như thế nào?

   Nếu như Đường Kiếp là nào đó thế lực phái tới thăm dò bản thân, bản thân cố nhiên là phải cho đối phương một cái mạnh mẽ phản kích, để đối thủ biết hắn Tân Thiên Cừu vẫn không có lão; nếu như không phải, bản thân đồng dạng tất yếu đem đối phương nuốt luôn —— tại quán triệt nhược nhục cường thực phương diện, cạnh tranh kịch liệt Hồng Hoang đại lục có thể so với Tê Hà Giới muốn trực tiếp nhiều lắm.

   Vì vậy bất kể là phải hay không phải, cũng không thể để cái người ngoại lại này dễ dàng rời đi!

   Nơi này là hắn địa đầu, dù cho đối phương cũng là Hóa Thần, dựa dẫm địa lợi, cuối cùng cùng kẻ thắng cũng sẽ chỉ là hắn, huống hồ hắn còn là một Thiên Tôn.

   Chỉ cần đánh bại người này, kết quả tốt nhất là thu phục Đường Kiếp, thêm một cái cường lực thủ hạ; trung đẳng kết quả là giết chết Đường Kiếp, thu được một cái Hóa Thần tu giả hết thảy bảo vật; kém cỏi nhất kết quả cũng bất quá là để hắn lạc chạy, tối đa nhiều kết một cái kẻ thù.

   Cho tới nói thắng không được đối phương, Tân Thiên Cừu không hề nghĩ ngợi quá.

   Thời khắc này đã nói sau, hắn hai mắt vừa mở, liền thấy vô số hoa tuyết từ trên trời giáng xuống.

   Sáu tháng tuyết bay, giữa hè băng đóng!

   Theo đầy trời hoa tuyết này bay xuống, Đường Kiếp chỉ cảm giác mình hành động gian nan, liền ngay cả tốc độ linh khí vận chuyển đều chậm lại, thậm chí liền ý nghĩ cũng giống như bị đông cứng vậy, niệm động pháp sinh, nếu ngay cả ý nghĩ nhiều bị đông lại, thì lại làm sao pháp sinh?

   Đây chính là cái kia Tân Thiên Cừu Hàn Băng Tuyệt Ngục thần thông.

   Môn thần thông này đông lại không chỉ có thân thể, càng liền thần hồn đều chịu ảnh hưởng, khiến tư duy phản ứng biến chậm, liên đới cả người đều trở nên trì trệ mất cảm giác.

   Thời khắc này Hàn Băng Tuyệt Ngục một khi triển khai, cái kia Tân Thiên Cừu đã cười gằn duỗi ra một trảo, hướng tới Đường Kiếp tâm vồ xuống.

   ——————————————

   PS: Thật thật không tiện, trước tiên nói với mọi người cái xin lỗi, có một chuyện là ta bị ép. Chính là liên quan với cổ động tặng lễ sự, ta cho rằng là nhận thưởng đây, kỳ thực không phải, là căn cứ cổ động kim ngạch quyết định, ta muội nó hoàn toàn là bản thân não bù. . . Gần nhất viết sách tả bất tỉnh, kỳ thực không có thời gian phân tâm. Trời thấy, hiện tại sáng sớm sáu giờ lên đã nghĩ gõ chữ, mãi cho đến muộn sáu giờ, một ngày mười hai tiếng, mỗi ngày ba chương, không có kết quả tốt còn bị mắng, trong lòng cũng oan. Không thích liền không thích đi, không thích có thể rời đi, yêu thích kính xin tiếp tục ủng hộ, ngược lại Duyên Phân liền một câu nói, sẽ tiếp tục cố gắng để tâm viết xong, ngươi không hài lòng, là ta không bản lĩnh thỏa mãn . Còn đồng ý ủng hộ và tin tưởng Duyên Phân, có thể đi tinh tế truyền kỳ trong tiểu thuyết phủng cái tràng, bốn mươi người đứng đầu đều sẽ có khen thưởng..