Chương 28: Cướp bóc ( Trung )span

Đứng trên không trung nhìn xa xa phía dưới, hồng bào thượng nhân sắc mặt âm trầm.

   Ma Vân thành sau trận đại chiến, hôm nay cơ hồ biến thành một mảnh phế tích, khắp nơi chỉ thấy tường thành bể nát, phòng ốc sụp đổ, còn có xác chết rải rác.

   Những điểm này thật ra không phải do Đường Kiếp làm, Đường Kiếp làm chủ yếu là phá vỡ truyền tống trận, cuốn đi khố phòng, ngoài ra chính là hắc nghiệt ở Ma Vân thành một lần nữa phân chia thành thị phòng ốc, ở trung tâm toàn thành tăng thêm vài vết nứt mà thôi.

   Nhưng mà truy kích tu giả trong quá trình đuổi giết loạn đả loạn đập , có cơ hội hợp pháp công kích hiếm thấy, sát tính cùng dục vọng phá hư nổi lên, cũng khó lòng dừng lại, quan trọng nhất là, bọn họ thích thú điểm này.

   Cho nên trong lúc vô tình hay cố ý, đám tu giả đi ra loạn đả, hắc nghiệt đằng mạn cả thành loạnphiêu, bọn họ pháp thuật liền cũng toàn thành oanh tạc.

   Kết quả chính là vì đối phó với con chuột nhỏ Đường Kiếp, khách nhân đã đem chủ nhà cơ bản đập nát.

   Nhưng mà cả thành tan hoang cũng kém với việc Đường Kiếp cuốn cả khố phòng chạy trốn gây ra thiệt hại.

   Vừa nghĩ tới chính mình bị Đường Kiếp dùng phục chế thể dễ dàng lừa gạt rời đi, Ma Vân thành tổn thất trọng đại, hồng bào thượng nhân cảm giác mình trước mắt đầu váng mắt hoa.

   Hắn là Hóa Hồn chân nhân không sai.

   Có thể phạm phải sai lầm như thế, Thiên Thần cung cũng sẽ không dễ tha hắn.

   Một khắc này hồng bào thượng nhân phảng phất đã thấy được tương lai thảm đạm của chính mình .

   Tất cả hùng tâm tráng chí ở thời khắc này tất cả đều tan thành mây khói, hồng bào thượng nhân thở dài một tiếng: "Thôi thôi, cuối cùng ta lòng tham ngu xuẩn, làm ra như thế, phạm phải sai lầm lớn, người của Thần cung vừa tới, ta sẽ một mình gánh chịu."

   Vừa nói đã tự quay thân tránh ra, thân ảnh ban đầu hăng hái cũng trở nên già nua cô đơn.

   Một ngày sau, Ma Vân thành bầu trời xuất hiện bảy nam bốn nữ mười một người trẻ tuổi, người người một bộ áo bào trắng, chỉ ở ống tay áo thêu một con tiểu ưng màu vàng. Mười một người trẻ tuổi nam thì tuấn tú, nữ thì xinh đẹp, hẳn là mọi người ngày thường không tầm thường, có chút làm cho người chú ý.

   Một gã tu giả của Ma Vân thành thấy thế, thấp giọng thầm nói: "Một đám người vẻ ngoài thật tốt, hơn phân nửa là thùng rỗng kêu to ."

   Hắn lời nói thanh âm không lớn, vốn không nên bị người trên không trung phát hiện.

   Nhưng ngay khi khi đó, trong mười một người đột nhiên có một người tuổi trẻ quay đầu lại, hướng về phía tu giả này nhìn thoáng qua.

   Chẳng qua là nhìn một cái, tu giả đột nhiên toàn thân rùng mình, trong lòng khiếp sợ không dám nói lời nào nữa.

   Đêm đó, người này nằm ở trên giường khóc thét suốt ba ngày mới chết đi.

   "Tiểu Thất, chánh sự quan trọng hơn." Một thanh âm trầm ổn từ người trẻ tuổi đầu lĩnh , tuổi hơi lớn hơn truyền đến.

   Thanh niên nhìn về phía trong thành tu giả lúc này mới thu hồi ánh mắt: "Đúng vậy, đại ca."

   Đầu lĩnh nam tử lúc này mới nói: "Nếu như thế, chia nhau hành động sao."

   Theo lời của hắn vừa dứt, mười một người đã có mười người hóa thành lưu quang, phân hướng bất đồng địa phương bay đi, duy chỉ có lão Đại như cũ ngồi ở trong mây bất động, giống như đang suy tư cái gì.

   Một lát sau, một gã trẻ tuổi đầu tiên trở về, đứng ở sau lưng lão Đại cũng không động tác, tiếp theo mọi người lần lượt trở về.

   Cho đến khi mười người rời đi toàn bộ trở về, lão Đại mới lên tiếng: "Bắt đầu đi."

   Cho nên một người trẻ tuổi đứng ở phía sau lão Đại đã nói: "Đường Kiếp từ cửa chính đi vào, sử dụng huyễn hình phương pháp, lại bị báo hầu khám phá, có thể thấy được năng lực ngụy trang của hắn không cao hơn huyễn ma cấp, vô cữu pháp nhãn, tuệ nhãn pháp châu, thiên tương thủy nhuận mục đều có thể khám phá."

   Theo người này nói chuyện, những người còn lại cũng bắt đầu từng chuyện nói tới.

   "Người tham dự có ba người, phân biệt là Đường Kiếp, Thảo Tinh cùng một nam tử không biết tên, ta đã hỏi thăm bên trong Ma Vân thành gặp qua ba người này tu giả, xác nhận người này là mười một năm trước Thiên Nhai Hải Các xuất hiện Quế chân nhân. Nhưng Quế chân nhân này không có chút nào môn phái lai lịch, hành tung quỷ bí, mười một năm trước đột nhiên xuất hiện, sau đó liền biến mất mất tích, hôm nay lần nữa xuất hiện, cực kỳ không hợp tình lý. Theo Thú Luyện môn bên kia lấy được tin tức, ngày đó đuổi tới trong điện cùng Hứa Hán Lăng cùng nhau truyền tống chỉ có Đường Kiếp cùng Thảo Tinh, cũng không có Quế chân nhân. Bởi vậy có thể thấy được, người này thân phận chân chính hơn phân nửa không phải là người, mà là Đường Kiếp bí mật nuôi tương tự Thảo Tinh tồn tại. Đáng lưu ý chính là, nếu quả thật là như thế, vậy tại sao Đường Kiếp muốn đem nó giấu diếm sâu như thế? Bởi vậy có thể thấy được, trong chuyện này chỉ sợ còn có bí mật."

   "Đường Kiếp sau khi tiến vào một đường giết người, trước lúc giết một người tất hỏi truyền tống điểm cùng khố phòng chỗ ở, sau đó thẳng đến truyền tống điểm cùng khố phòng, trong lúc đó cũng không hề do dự, bởi vậy có thể thấy được hắn lần này chuẩn bị mà đến. Ma Vân thành bên trong mỗi ngày cũng sẽ đại lượng lui tới các lộ tu giả, vì vậy bên trong thành thực lực như thế nào cũng không phải là chuyện xác định. Cho dù Đường Kiếp lấy phục chế thể lừa gạt đám người kia, tồn tại thực lực vẫn không phải là Đường Kiếp có thể dễ dàng đối phó. Trên thực tế ngày hôm qua chính là hắn vận khí tốt, mới chỉ đụng phải một vị Thiên Tâm ngăn đường, như nhiều mấy vị, hắn cũng chưa chắc như thế thuận lợi. Nhưng tuy vậy, hắn vẫn là giết tiến vào, mà mục tiêu minh xác. Dùng người này tâm tính thủ đoạn, dám làm như thế, ta hoài nghi Đường Kiếp rất có thể còn chuẩn bị hậu thủ, chỉ là bởi vì Ma Vân thành bên trong thực lực không đủ mới không để cho hắn sử dụng thủ đoạn này."

   "Khố phòng bên kia đã xem rồi, trong khố phòng hàng hóa kia, liền một trăm giới tử đại đều chưa hẳn có thể chứa được, chớ nói chi là cả khố phòng không gian. Nhưng chỉ địa phương lớn như thế, lại bị nhất cử cuốn đi, làm được là sử dụng không gian thủ đoạn nào đó vượt xa người thường. Trước kia chưa nghe nói qua Đường Kiếp có thủ pháp này, hắn nếu có mạnh như vậy, cũng đã sớm dùng, suy nghĩ lúc trước lai lịch của hắn , đoán chừng cùng Vũ Tinh có liên quan. Vấn đề là hắn không có Bạch Hổ huyết, làm sao có thể đem Vũ Tinh phát huy đến loại tình trạng này? Đây cũng là điểm nghi vấn, nếu có thể biết năm đó Vạn Thú viên rốt cuộc xảy ra chuyện gì là tốt."

   "Trận chiến này Đường Kiếp lòng dạ độc ác, có thể giết người cơ hồ một cái cũng không bỏ qua, có thể cướp đoạt cũng cơ bản cướp đoạt toàn bộ, như thế phong cách hành sự, cùng hắn dĩ vãng một trời một vực, lo lắng nữa đến hắn cổ động cướp đoạt tài vật, không ngại có thể như vậy, người này đã chuẩn bị xong lâu dài ở Mạc Khâu ta giết chóc ."

   "Có một việc rất kỳ quái, Đường Kiếp mặc dù giết rất nhiều người, nhưng thi thể những người này cơ hồ cũng không trông thấy . Trừ bộ phận bị hắc nghiệt cắn nuốt ra, càng nhiều thi thể đột nhiên biến mất mất tích. Đáng tiếc tu giả cũng bị Đường Kiếp giết tới sợ run, cũng không biết thi thể đã đi nơi nào. Nhưng có thể muốn gặp, những thi thể này tuyệt không phải biến mất, đích thị là bị Đường Kiếp đem đi làm chuyện gì."

   "Ta luyện hồn thức của ba tên tu giả gặp qua Đường Kiếp chiến đấu, cơ bản có thể xác định, cái gọi là Đường Kiếp còn đang Tam Khô kỳ nói đến, chỉ do nói hươu nói vượn. Người này tuyệt đối đã là Thoát Phàm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa cũng đủ bước vào Thiên Tâm."

   "Trăm ngày Thủy Nguyệt động thiên giống như cái này công?"

   "Là bốn trăm ngày, mới từ Tẩy Nguyệt phái bên kia có được tin tức, là La Hàm Chân lão khốn kiếp vì Đường Kiếp tranh thủ ba trăm ngày thời gian, chuyện này bị Đường Kiếp giấu diếm, cho đến vừa mới bị thám tử của chúng ta dọ thám biết. . . Hắn đã bị Tẩy Nguyệt phái phát hiện."

   "Vậy liền có thể lý giải hắn tại sao muốn rất nhiều tài vật . . . Hắn cần tu luyện, tăng lên, cần đại lượng tư nguyên. . . Hừ, người này thật lớn mật, hắn hẳn là nghĩ tại bên trong Mạc Khâu tấn chức Thiên Tâm sao?"

   "Thực lực mạnh rồi, đối kháng lo lắng cũng lớn chút chứ sao."

   "Hắn chính là tấn chức Tử Phủ cũng mơ tưởng có thể đối kháng Thiên Thần cung ta."

   "Nhưng ít nhất có thể ở Mạc Khâu giết tới thống khoái ."

   "Thật ra thì Thiên Tâm cảnh, không, cảnh giới bây giờ của hắn, cũng có thể giết thống khoái ."

   "Hắn đã làm như vậy."

   Lời này vừa dứt, mọi người đồng thời trầm mặc.

   Một lúc lâu, lão Đại rốt cục nói: "Trong khố phòng tư nguyên, có đủ để hắn tấn chức Thiên Tâm không?"

   Một cô gái xinh đẹp trả lời: "Ta đã điều tra khố phòng tất cả trướng mục. Trong khố phòng tài nguyên rất nhiều, nhưng không phải mỗi loại đều thích hợp tu luyện, phần lớn cũng là đan phù trận khí chi tài, mặc dù giá trị cực cao, tuy nhiên cũng khó sử dụng. Vì vậy bàn về giá trị, Đường Kiếp hướng Thiên Tâm khẳng định đủ, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn trước tiên phải đem mọi thứ đổi thành dược vật."

   Một người tiếp lời: "Hắn sẽ không đi đổi, chỉ biết đi đoạt. Ở Mạc Khâu, hắn không cần tiền."

   Lão Đại nói: "Đó chính là nói, hắn mặc dù đoạt rất nhiều, cần phải nghĩ đánh sâu vào Thiên Tâm, còn là xa xa không đủ?"

   Mọi người ánh mắt đồng thời sáng lên.

   Bọn họ đã minh bạch lão Đại hỏi cái này dụng ý.

   Lúc trước xinh đẹp nữ nhân trả lời: "Dạ, khẳng định không đủ, cho nên hắn nhất định còn có thể đi đoạt tiếp."

   "Hôm nay chuyện này, chỉ mới bắt đầu."

   Đang lúc này, một người trẻ tuổi đột nhiên kêu lên: "Trong cung truyền tới tin tức, nói Thượng Kính trấn bị Đường Kiếp cướp sạch."

   Lão Đại lập tức đứng lên, tay phải vẽ một cái, trước mắt đã xuất hiện một mảnh quang ảnh mỹ lệ, lộ ra rõ ràng là bản đồ cả Mạc Khâu .

   Phù quang lược ảnh thuật có thể hiển hóa bản đồ cũng không phải ly kỳ, ly kỳ chính là dùng pháp thuật này chế làm bản đồ không cách nào truyền lại, cần lấy tự thân đi khắp nơi lại vừa vẽ thành. Hôm nay lão Đại thả ra bản đồ tại bọn hắn trước mắt không ngừng lớn hơn, chu toàn đâu chỉ riêng là Mạc Khâu, có thể thấy được hắn đi qua bao nhiêu địa phương.

   Tê Hà giới sơn sơn thủy thủy, chỉ sợ phần lớn đã bị hắn đi qua, các địa phương đều nắm rõ, mới có thể tạo thành bản đồ rõ ràng mà khổng lồ như thế.

   Thời khắc này lão Đại hai tay mở ra, bản đồ trong nháy mắt biến hóa, không ngừng lớn hơn cùng thu nhỏ lại, cuối cùng tiến vào một cái tỷ lệ thỏa đáng, đem Ma Vân thành cùng Thượng Kính trấn đồng thời hiển hiện tại hai đầu bản đồ.

   Lão Đại dùng hai tay lược lược quang hoa, cho dù ra khỏi cự ly, quên đi phi hành cần thiết thời gian, bật thốt lên nói: "Mẹ nó, hắn từ Ma Vân thành đắc thủ sau trực tiếp liền bay tới đây, một đường tiến tới không ngừng, vừa đến địa phương liền đánh cướp. . . Thật là con mẹ nó cường đạo!"

   Lời này nghe được mọi người hai mặt nhìn nhau, nghĩ Đường Kiếp tiểu tử này cũng thật không đủ chuyên nghiệp , dĩ nhiên là nghỉ cũng không nghỉ chung quanh gây án.

   Bất quá bọn hắn cũng biết đây là bởi vì hết thảy giờ mới bắt đầu, lúc này mọi người đối với Đường Kiếp năng lực, phong cách, hành động, mục đích cũng không hiểu nhiều lắm, nguyên nhân chính là cái này mới là Đường Kiếp cổ động xuất động thời cơ.

   Chờ theo thời gian chuyển dài, mọi người từ từ hiểu rõ Đường Kiếp, bắt đầu không ngừng tiến tới gần hắn, Đường Kiếp còn muốn khắp nơi gây án liền khó khăn, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ ra tay lặng lẽ, lấy bảo vệ tánh mạng làm chủ.

   Chính là vì hậu kỳ đường chạy, Đường Kiếp tiền kỳ mới càng thêm điên cuồng.

   Hiểu được rõ ràng, đối với người này tham lam, điên cuồng, hung ác, trước mắt đám người trẻ tuổi cũng có hoàn toàn hiểu biết.

   Cùng những người khác bất đồng, từ nhận được mệnh lệnh, bọn họ liền biết mình đối mặt là một dạng đối thủ thế nào, từ đầu đến cuối, bọn họ liền cẩn thận để ý, chỉ sợ bọn hắn trong mười hai người có bảy Linh Hoàn, bốn đỉnh phong, một cái cửu chuyển.

   Thời khắc này biết Đường Kiếp đã chạy đến Thượng Kính trấn, lão Đại cũng không nóng nảy, mà là tiếp tục tại trên địa đồ huy động, đem Đường Kiếp ban đầu huyết tẩ quá một cái môn phái trấn nhỏ, cùng với Đường Kiếp ngưng lại qua Tiền Khê trấn cũng thả ra, ở bốn điểm đều làm một cái ký hiệu.

   Nhìn những chỗ này, lão Đại lẩm bẩm nói: "Trừ Tiền Khê trấn hắn lưu lại một ít thời gian, còn dư lại địa phương hắn cơ hồ một mực chạy. Rất hiển nhiên, hắn chính là tại Tiền Khê trấn lập kế hoạch, sau đó từ ngày đó lên, hắn vẫn luôn chạy, cơ hồ không có nghỉ ngơi."

   "Đây là tại sao?" Có người không giải thích được.

   "Bởi vì hắn biết hắn không thể ngừng, Thiên Thần cung ta có bí pháp, nếu như muốn ẩn núp ở một chỗ, sớm muộn gì sẽ bị chúng ta bắt được. Duy có không ngừng chạy, mới là tốt nhất ứng đối chi đạo, vô luận bí pháp của chúng ta như thế nào mạnh mẽ, nếu muốn đuổi theo dấu vết của hắn, sẽ không có khả năng so với hắn nhanh hơn."

   "Nhưng hắn làm sao mà biết được?" Một cô gái bộ dáng quyến rũ kinh hô: "Truy tung bí pháp chính là Ưng đường ta bí truyền, trừ nhị ca ra, ngay cả đại ca ngươi cũng sẽ không biết, bản thân lại càng bí không truyền ra ngoài."

   "Bởi vì hắn đã từng bị Cố Trường Thanh bắt được!" Lão Đại một quyền đánh tại trên lòng bàn tay, tức giận nói: " Cố Trường Thanh tên ngu xuẩn kia từng mang theo Đường Kiếp một đường chạy trốn, theo như trở lại Triệu Tân Quốc bọn họ thuyết pháp, Cố Trường Thanh đối với Đường Kiếp có chút thưởng thức, cố ý lấy gia nhập Thiên Thần cung dụ dỗ hắn, đối với ta Ưng đường chứa nhiều bản lãnh cũng không đối với hắn tàng tư. Cố Trường Thanh tên khốn kia, Thần cung làm phần thưởng hắn, từng chọn ra hắn làm phó ưng chủ, vì vậy biết chuyện Thập Nhị ưng chúng ta."

   Mọi người nghe được ngạc nhiên.

   Thì ra là Đường Kiếp đối với Thiên Thần cung sớm đã hiểu rõ thấu triệt như thế sao?

   Không trách được người này tiến tới không ngừng chung quanh liên tục chiến đấu ở các chiến trường, thập nhị ưng có truy tung bí pháp ngay cả cơ hội để phát huy cũng không có.

   Ưng đường Thập Nhị ưng, là Thiên Thần cung vì đối phó đối thủ thực lực cường đại và xảo trá đặc biệt thiết lập tồn tại, Thập Nhị ưng thật ra thì cũng không phải chỉ có mười hai người, mà là mỗi người sở hữu chịu trách nhiệm sở trường.

   Tỷ như lão Đại chịu trách nhiệm đúng là bản đồ, đối với Tê Hà toàn cảnh đều có sở chưởng, chính là bởi vì nắm rõ, cho nên mới có thể trở thành người chấp chưởng Thập Nhị ưng. Nếu như hắn chết, lão Đại mới không phải là từ Thập Nhị ưng lão Nhị đảm nhiệm, mà là chuẩn bị chọn trúng một người nữa gia nhập, người được chọn cùng lão Đại giống nhau, cũng là đi khắp thiên hạ, tinh thông nhân giới địa hình phong cảnh.

   Lão Đại chú ý toàn cảnh cùng phân tích, lão Nhị thì chịu trách nhiệm truy tung, học tập đúng là Thiên Thần cung truy tung bí pháp. Tam muội giỏi sưu tập tin tức, lão Tứ hoàn nguyên chiến trường, lão Ngũ chịu trách nhiệm cùng trong cung tin tức lui tới, Lục muội giỏi tra hỏi lòng người, sáu người này cũng là chủ ưng, là trọng yếu nhất. Còn lại lục ưng còn lại là phụ ưng, thiên về thực chiến. Lão Thất giỏi hạ độc, Bát muội giỏi mị hoặc ảo thuật, tiểu Cửu giỏi phá trận, Thập muội giỏi trợ giúp che chở, tiểu Thập Nhất giỏi bố trí mê hoăc kẻ địch, tiểu Thập Nhị giỏi biệt tích ẩn núp.

   Mà hiện tại, Thập Nhị ưng am hiểu sớm đã bị Đường Kiếp biết rõ.

   Vừa nghĩ tới đối thủ bị truy tung đối với bọn họ hiểu rõ, thế nhưng so với bọn hắn hiểu rõ đối thủ nhiều hơn, ngay cả Thập Nhị ưng cũng cảm thấy nổi giận.

   Im lặng một hồi, một người mới nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

   Lão Đại suy nghĩ một chút, nói: "Tam muội ngươi tính thế nào?"

   Lúc trước xinh đẹp nữ trầm tư chốc lát, nói: "Đường Kiếp biết năng lực của chúng ta, cho nên tuyệt sẽ không dừng lại ở một nơi quá lâu. Hôm nay nếu muốn đuổi theo hắn, đuổi theo ở phía sau hắn cũng không phải biện pháp, phải nghĩ biện pháp biết hắn muốn đi đâu, để có thể sớm đề phòng."

   "Vấn đề là làm sao biết hắn tại nơi nào?"

   Không biết Đường Kiếp muốn đi đâu, như vậy nói là đề phòng chỉ là lời nói xuông, toàn bộ gia tăng phòng bị chẳng khác nào không được gia tăng.

   "Vậy thì phải xem như thế nào ." Xinh đẹp nữ tử trả lời, suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên nói: "Ngũ đệ, hỏi một chút trong cung, Thượng Kính trấn mất cái gì. Thượng Kính trấn chẳng qua là tiểu trấn, ta không nghĩ là Đường Kiếp ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi đó, chẳng qua là đánh cướp một địa phương nhỏ."

   Thanh niên được gọi là lão Ngũ gật đầu, nhắm mắt chốc lát, đột nhiên tay vẽ một cái, nhất trương danh sách đã trống rỗng tạo ra, tự động đưa vào trong tay xinh đẹp nữ tử.

   Xinh đẹp nữ tử nhận lấy, nhìn chỉ chốc lát, nói: "Đường Kiếp đi thời điểm, nơi đó vừa dịp có một buổi đấu giá. Trên đấu giá có. . . Huyễn Tâm lộ!"

   " Huyễn Tâm lộ?" Mọi người đều ngẩn ngơ.

   Có người đã nói: "Đó là linh dược cần có để đánh sâu vào Thiên Tâm."

   "Quả nhiên không sai, Đường Kiếp người này là vì đánh sâu vào Thiên Tâm mà chuẩn bị!"

   "Như đoán trước, hắn hiện tại cần gì, đều không cần đi mua, chẳng qua là đoạt."

   Xinh đẹp nữ tử đã cười nói: "Đây chính là nguyên nhân vì sao hắn đến Thượng Kính trấn. Thật ra thì Đường Kiếp cũng chưa chắc biết nơi đó có đồ vật hắn cần, nhưng mà đấu giá đem tin tức lan truyền, kết quả chính là đem Đường Kiếp con sói này chiêu tới ."

   "Như vậy nói cách khác, chúng ta chỉ cần tra một chút phòng đấu giá trong khoảng thời gian này có những món đồ mà Đường Kiếp cấp, tiếp theo trước đó ngăn ngừa hắn?" Một người trong đó hưng phấn nói.

   "Không sai, bất quá trước đó, phải tra xem hắn đã lấy được gì, còn thiếu thứ gì."

   Lúc này, vẫn không nói chuyện lão Đại đột nhiên nói: "Ta nhớ được Ma Vân thành có bán ra Ngũ Khí Triều Nguyên đan? Đường Kiếp có lấy được không?"

   Xinh đẹp nữ tử ngẩn ngơ, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, cổ tay khẽ lật, trong tay đã lại thêm một tấm danh sách, lại là Ma Vân thành , thời khắc này nhanh chóng xem xét một lần, kêu lên: "Không có. Ai, chuyện này thật đúng là đúng dịp, trong ngày thường Ma Vân thành khố phòng luôn có Ngũ Khí Triều Nguyên đan , hết lần này tới lần khác trước đó vài ngày dọn dẹp hàng hóa , Ngũ Khí Triều Nguyên đan vừa dịp được đem ra ngoài, không có ở khố phòng."

   Mọi người trên mặt đã cùng lộ vẻ hưng phấn.

   Một người quát khẽ: "Ngũ Khí Triều Nguyên đan chính là Tẩy Nguyệt nhất mạch đánh sâu vào Thiên Tâm tốt nhất linh dược, không có nó, cho dù những tài nguyên khác đầy đủ, tỷ lệ thành công cũng không lớn. Đường Kiếp chọn lựa đầu tiên Ma Vân thành cường công, nhất định là vì nó mà đến, nhưng hiện tại hắn phải thất vọng ."

   "Hắn nhất định sẽ tiếp tục tìm Ngũ Khí Triều Nguyên đan , chỉ cần chúng ta phóng ra tin tức, sẽ không sợ dẫn không được hắn."

   "Đừng nóng vội, trước chờ một chút. Hiện tại để Ngũ Khí Triều Nguyên đan, rất dễ dàng bị hắn hoài nghi, chúng ta cần một cái cớ tự nhiên hơn ."

   "Nhưng ra tay quá muộn, người gặp nạn cũng sẽ nhiều a."

   "Đây không phải là tốt hơn sao? Đường Kiếp đoạt tới những thứ đó, trừ một bộ phận hắn cần, phần lớn cũng là vật vô dụng, chỉ có thể cất đi thôi. Tìm được hắn, giết hắn đi, hắn sở hữu hết thảy. . . đều là của chúng ta." Một thanh âm vang lên, nhưng không thấy người lên tiếng.

   Mọi người đồng thời kinh hãi, bọn họ mặc dù không thấy người nói chuyện, nhưng biết hắn là người phương nào.

   Lão Đại sắc mặt đã trầm xuống tới: "Tiểu Thập Nhị, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

   "Dĩ nhiên. Ta ở vì tương lai của mọi người suy nghĩ. Các ngươi có biết Đường Kiếp tại sao có thể có thành tựu hôm nay sao? Đừng quên hắn chẳng qua là Ngọc Môn ngũ chuyển nha. Lấy tư chất của hắn, có thể có thành tựu này, cũng là bởi vì hắn biết làm thế nào mới là thông minh nhất . Các ca ca, bắt được địch nhân có khi không coi vào đâu, bắt được địch nhân đồng thời còn có thể vì mình mang đến đầy đủ chỗ tốt, mới là cách thức thích hợp nhất."

   Mọi người đồng thời im lặng.

   Một lúc lâu, lão Đại mới nói: "Ta không đồng ý cái nhìn của ngươi."

   Mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhỏm, nhưng ở yên tâm đồng thời, rồi lại mơ hồ có chút thất vọng.

   Sâu trong nội tâm, thật ra thì bọn họ cũng cho là tiểu Thập Nhị đề nghị rất không tệ.

   Sau đó này lão Đại lại nói: "Bất quá Đường Kiếp xảo trá dị thường, phải nhớ trong khoảng thời gian ngắn bắt được hắn cũng không phải là chuyện dễ. Hắn hành động nhiệu, lộ ra sơ hở mới có thể nhiều, mọi người mà chớ gấp gáp, trước thấy rõ ràng hướng đi của người này rồi hãy nói."

   Nghe nói như thế, mọi người trên mặt cùng có nụ cười, cùng nhau trả lời: "Dạ, đại ca!".