Chương 75: Thiên nhân nhất thể

Chương 75: Thiên nhân nhất thể

   Từ đêm đó sau khi thổ lộ tâm sự với Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp liền cảm giác tốt hơn rất nhiều.

   Tại sau khi thu thập qua một lần thất lạc tâm tình, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y tiếp tục chu du. Tại trong vân du tứ hải mở mang tầm mắt, đồng thời cũng trong quá trình này nhận thức tự thân càng rõ hơn.

   Tu luyện vốn là một cái quá trình nhận thức thế giới lại nhận thức chính mình, đến cuối cùng làm được cảnh giới viên mãn Thiên Nhân Hợp Nhất, khi đạt đến một bước này thì, liền mang ý nghĩa đã đạt đến đỉnh điểm, nếu muốn đột phá nhất định phải hướng về tầng thứ càng cao hơn chuyển biến, cũng chính là cái gọi là "hóa Linh thành Tiên".

   Đường Kiếp hiện tại chính là tại Thiên Nhân Hợp Nhất giai đoạn, trong quá trình này, hắn muốn nhận biết tự thân, nhận biết thế giới, cảm thụ tất cả tồn tại phát sinh, liền ngay cả tâm tình đều thụ dẫn dắt, ảnh hưởng, sẽ sản sinh cái gọi là Tri Kiến Chướng, Ly Biệt Khổ. Chỉ vì đó không chỉ là hắn ưu thương, cũng là thế giới ưu thương.

   Một khắc đó Đường Kiếp cùng toàn bộ thiên địa tâm tình là liên kết.

   Loại ưu thương này nhìn như đơn giản, kỳ thực hung hiểm khó lường, một khi mê muội trong đó, cảm thế đau buồn, rất dễ dàng rồi sẽ rơi vào lạc đường, từ đây trầm luân cũng chưa biết. Đường Kiếp là may mắn, bởi vì hắn có Hứa Diệu Nhiên ở cái thời điểm mấu chốt nhất này làm bạn hắn, khai đạo hắn, cũng làm cho khổ hải trong lòng hắn trước sau có một ngọn đèn chỉ dẫn, không đến nỗi lạc mất phương hướng.

   Bất quá dựa vào Hứa Diệu Nhiên khả năng không đủ, bản thân Đường Kiếp chung quy phải nỗ lực mới có thể tránh thoát khổ hải này.

   Cơ hội chuyển biến xuất hiện tại một tháng sau.

   Hôm đó ba người chính đi tới một chỗ trong núi, bỗng nhiên Đường Kiếp nhíu mày lại: "Nơi đây oán niệm thật sâu."

   Hắn bây giờ đang ở Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, đối với thiên địa nhận biết là nhạy bén nhất, hắn nói như vậy, Hứa Diệu Nhiên Y Y đồng thời chú ý.

   Vừa vặn xa xa có khói bếp phát lên, ba người liền cùng đi tới, sau khi xuyên qua một mảnh rừng trúc, liền thấy một hộ gia đình chính ẩn tại sau rừng. Một người thôn phụ đang ở trước cửa nhóm lửa làm cơm, nhìn thấy đám người Đường Kiếp xuất hiện, cũng không sợ hãi, phản cười chào đón: "Mấy vị là ở trong núi du ngoạn lạc đường đi, không bằng trước tiên tới đây ngồi, uống chén trà nghỉ chân một chút."

   Hứa Diệu Nhiên nhìn kỹ một chút thôn phụ kia, cũng không thấy xảy ra vấn đề gì, quay sang nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp khẽ cười một tiếng: "Hảo một chiêu chướng nhãn pháp, nếu không phải nơi đây oán khí trùng thiên, ác khí vô biên, liền ngay cả ta đều cũng bị ngươi lừa gạt được. Bất quá gặp phải ta, cũng coi như ngươi xui xẻo!"

   Nói hắn mi tâm đã mở một con mắt dọc.

   Theo thiên mục này xuất hiện, dưới chân Đường Kiếp càng là hiện ra một mảnh vầng sáng màu vàng óng, chính là Động Sát Đạo Vực. Đạo vực kia hướng về tứ phương lan tràn, chỗ kim quang lan tới, Hứa Diệu Nhiên Y Y liền thấy hết thảy cảnh vật tất cả đều biến mất. Nguyên bản xanh um tươi tốt rừng trúc biến mất không còn tăm hơi, thay thế mà lên rõ ràng là một mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông. Đâu đâu cũng có khô cốt thi hài, trước mắt đứng thẳng càng không phải xinh đẹp thôn cô gì, mà rõ ràng là một con dữ tợn yêu vật, trên người còn toả ra một loại sương mù. Sương mù kia bốc hơi mơ hồ có thể thấy được các loại huyễn cảnh, hiển nhiên lúc trước nhìn thấy, chính là sương mù này gây nên. Thời khắc này tại Động Sát kim quang chiếu rọi xuống, yêu vật kia đã phát xuất thống khổ thê thảm gầm thét.

   "Hóa ra là một con thận yêu ( sò ), không trách huyễn thuật cường đại như thế." Hứa Diệu Nhiên cười lạnh.

   Thận (sò) chính là trời sinh sở trường về mê huyễn yêu vật, mê huyễn khả năng có thể nói huyễn thuật đỉnh phong. Đáng tiếc pháp thuật chung quy chỉ là pháp thuật, không thể lật đổ đại đạo, tại Đường Kiếp Động Sát chi nhãn chiếu rọi xuống lập tức hiện hình. Yêu này huyễn thuật chính là bản mệnh chi thuật, một khi bị phá, thì chắc chắn phải chết, bởi vậy thời khắc này điên cuồng kêu thảm, thống khổ không thể tải.

   Y Y liếc mắt nhìn chu vi núi thây, trong lòng ngơ ngác: "Sò yêu này giết thật là nhiều người."

   Thận (sò) kỳ thực không thích ăn người, bất quá nó mỗi ăn một người, tất hấp thu linh hồn, dùng trí tuệ của họ, khiến tự thân chế tạo ảo cảnh càng mạnh hơn, là một loại tu luyện, vì vậy mới sẽ tới chỗ săn giết nhân loại.

   Thời khắc này thận (sò) yêu bản mệnh pháp thuật bị phá, ai hào thê thảm chết đi, theo sự diệt vong của nó, liền thấy trong không trung hiện ra rất nhiều quỷ ảnh, chính là sò yêu kia bao năm qua hút lấy vô số oan hồn, tại thời khắc này rốt cục đạt được giải thoát, trên không trung đồng thời bay lượn, phát xuất vô thanh hò hét, dẫn tới âm phong từng trận, đám người Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, chỉ là ngước đầu xem những quỷ hồn kia.

   Tại sau khi rít gào một lát, những quỷ hồn kia làm như phát tiết được rồi, hướng tới Đường Kiếp cùng nhau thi một lễ, lúc này mới dồn dập tản đi, lại là tự nhập Minh Giới đi mất.

   Y Y ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói: "Sau khi những quỷ này hồn tản mất, làm sao cảm giác người một thoáng thoải mái thật nhiều đây?"

   Đường Kiếp lại là toàn thân run lên một trận, làm như cảm nhận được cái gì, trong mắt càng lộ ra vẻ khó tin.

   Thứ YY cũng có thể cảm nhận được thì hắn làm sao lại không cảm giác được? Không những như vậy, so với Y Y cảm thụ của hắn phải càng thêm khắc sâu rất nhiều. Thời khắc này tại bên trong Đường Kiếp tầm nhìn, nguyên bản bao phủ hắn vô tận bi thương bây giờ đã tan thành mây khói, bầu trời trở nên sáng sủa, tất cả xung quanh đều tự tràn ngập sinh cơ, một mảnh vui mừng khôn xiết tình cảm.

   Nguyên lai, bản thân có thể cảm nhận được không chỉ có là thiên địa này chi bi, cũng có thiên địa này chi nhạc sao?

   Chỉ là bi thương dù sao cũng sâu sắc hơn vui sướng, nên Đường Kiếp hành tẩu các nơi, cảm nhận được đa số bi thương sa sút.

   Cho tới hôm nay tại vùng hoang dã chi địa này, sau khi hắn giết thận (sò) yêu, chư quỷ cảm kích, vui sướng siêu thoát, vạn vật phục sinh, mới rốt cục cho Đường Kiếp một tia cơ hội cảm thụ thiên địa này vui sướng tâm tình, cả người cũng từ trong tâm tình hết sức sa sút tối tăm kia tỉnh lại, cảm nhận được một niềm vui sướng cùng hân hoan trước nay chưa từng có.

   Nước mắt tràn mi mà chảy ra.

   Hứa Diệu Nhiên cho rằng hắn có chuyện gì, căng thẳng nắm lấy tay của hắn.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái biểu thị bản thân vô ngại.

   Hắn nói: "Ta rõ ràng, nếu như thiên nhân nhất thể, như vậy thay đổi thế giới cũng chính là thay đổi bản thân!".