Chương 82: Thất Sát Ma Cốt

Chương 82: Thất Sát Ma Cốt

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-0808:58:45 số lượng từ: 5838

   Trong tiếng rít chói tai, Vân Đan Kỳ kêu to lên: "Liên thủ!"

   Trước tiên hướng về không trung bay đi, đối với cái kia Vô Diện Giao hai tay nhấn ra.

   Đồng thời phía sau hắn bốn vị đồng môn cũng cùng nhau bay ra, đồng loạt ra tay.

   Mười con bàn tay trên không trung hình thành một đóa to lớn Bạch Liên Hoa.

   Thiên Nhai Liên Hoa Thủ!

   Đây là Thiên Nhai Hải Các tương đối có danh tiếng một loại liên thủ Tiên thuật, lấy năm người là tốt nhất tổ hợp, đồng thời vận dụng lúc, uy lực tăng gấp bội.

   Vân Đan Kỳ năm người hiển nhiên cũng là trong thường ngày có nhiều phối hợp, bởi vậy thời khắc này vừa ra tay chính là liên thủ pháp thuật, tuy rằng bọn hắn cá thể thực lực tại Đường Kiếp xem ra tương đối kém, đoán chừng đều là cùng Thị Mộng một cấp bậc môn hạ, nhưng thời khắc này liên thủ hành động dưới, uy lực còn lớn hơn Đường Kiếp toàn lực hành động dưới Vân Tùng Thiên Đao, có lẽ chỉ có Đường Kiếp sử dụng Đại Ma La Thiên Vương Chú mới có thể chống đỡ được.

   Thời khắc này liên hoa thủ ấn quanh quẩn trên không trung ấn hướng bay tới Vô Diện Giao, mờ mờ ảo ảo ở giữa hiện ra lưỡi đao xoay chuyển tư thế.

   Vô Diện Giao một đầu va về phía này không trung Liên Hoa Ấn, chỉ thấy cái kia xoay tròn hoa sen sắc bén như đao, giống như gọt củ cải đem cái kia Vô Diện Giao càng là từng đoạn từng đoạn địa gọt đi qua, gọt ra lượng lớn huyết nhục mảnh vỡ.

   Nhìn lên này Vô Diện Giao càng không phải năm người liên thủ chống lại chi địch.

   Nhưng mà xem Vân Đan Kỳ năm người sắc mặt lại không một tia thành công vui sướng, ngược lại tràn ngập bất đắc dĩ cảm giác bi tráng.

   Không trung xoay tròn Liên Hoa Ấn phảng phất một cái máy say thịt, vẫn đang không ngừng khuấy đều cái kia Vô Diện Giao, phần đầu bị toàn bộ xoắn nát không nói, liên đới thân thể cũng một đoạn một đoạn địa ăn xuống.

   Một mực tại vỡ vụn cái kia Vô Diện Giao hơn ba mươi mét thân thể rốt cuộc không chống đỡ nổi tiêu tan, sau một khắc chỉ thấy cái kia Vô Diện Giao đã ầm ầm va ở trên thành lầu, toàn bộ thành lầu bay sụp đồng thời, cái kia Vô Diện Giao đã phát ra đắc ý thét dài.

   Vẫn là cái kia Vô Diện phần đầu, vẫn là cái kia duy nhất chỉ còn sót lại miệng, phát ra sắc nhọn mà khiếp người hí dài.

   "Chuyện gì thế này?" Liền Đường Kiếp đều bị tình cảnh này kinh ngạc một chút.

   Này Vô Diện Giao đầu không phải đã bị liên hoa thủ hoàn toàn xoắn nát sao? Làm sao sẽ còn tại?

   Bên cạnh Thẩm Ngưng Minh đã nói ra: "Vô Diện Giao người, không đầu không mặt vậy."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Nguyên lai cái gọi là Vô Diện Giao, chính là chỉ nó căn bản không có phần đầu loại này tồn tại, đến từ Thiên Nhai Liên Hoa Thủ cắn giết, bất quá là cắt xuống này Vô Diện Giao một đoạn thân thể.

   Mà này Vô Diện Giao đặc tính sinh mệnh rất rõ ràng cùng con giun như thế, mất đi một đoạn căn bản sẽ không phải chết, thậm chí ngay cả thương đều thương không được bao nhiêu, khi công kích kết thúc lúc, chỗ mặt vỡ mới chính là nó phần đầu mới —— nếu như nó nguyện ý, nó thậm chí có thể dùng cái đuôi của mình làm phần đầu, liền chuyển thân cũng không cần, trực tiếp liền có thể chạy về.

   "Đây chẳng phải là nói, giết chết nó phương pháp duy nhất chính là đem nó hết thảy thân thể đều cắn nát?" Đường Kiếp hỏi.

   "Thật là như thế, vấn đề là khó ah!" Thẩm Ngưng Minh thở dài trả lời.

   Theo hắn nói chuyện, chỉ thấy cái kia không trung Vô Diện Giao một phần thân thể đã ầm ầm đập xuống trên đầu thành.

   Lần này đập lên uy lực không phải chuyện nhỏ, trên lâu thành lập tức tử thương hơn mười tên tên lính.

   Cái kia Vô Diện Giao há miệng hút vào, đã đem chết đi tên lính hết thảy hút vào trong miệng, sau đó chỉ thấy nó phần cuối đuôi thân thể càng bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

   Hàng này không chỉ toàn thân không chỗ yếu, hơn nữa lại vẫn có thể nhanh chóng bổ sung chính mình tổn thất thân thể.

   Hơn mười tên tên lính bổ sung hiển nhiên không đủ nó hơn ba mươi mét thân thể tiêu hao, cho nên sau một khắc đại gia hỏa này mãnh liệt quay đầu lại, đã một miệng cắn vào bên người một con cỡ lớn Hải yêu, nhai đều không nhai liền nuốt xuống.

   Theo nó điên cuồng ăn uống, mất đi thân thể cấp tốc bổ sung, tụ tập Vân Đan Kỳ các loại năm người lực lượng một đòn toàn lực tạo thành thương tổn liền thoải mái như vậy bị đại gia hỏa này bổ sung rồi.

   Vẫn là cái kia hơn ba trăm mét độ dài, Vô Diện Giao thật cao đứng sừng sững không trung, phảng phất trụ trời lâm không, để Vân Đan Kỳ đám người cảm thấy tuyệt vọng.

   Nếu như không có nhiều ngày tới nay kéo dài tiêu hao, nếu như không có cái kia đông đảo Hải yêu kéo dài công kích, lấy Vân Đan Kỳ các loại năm người lực lượng đối phó này Vô Diện Giao không hẳn không có lực đánh một trận.

   Thế nhưng đánh lâu thành mỏi mệt dưới, cho dù là ngăn trở nhất thời đều đã biến thành hy vọng xa vời.

   Liên hoa thủ uy lực mặc dù lớn, đối Vô Diện Giao mà nói lại là bé nhỏ không đáng kể thương nhẹ, bổ sung về thân thể của mình, Vô Diện Giao đã bắt đầu điên cuồng tấn công.

   Nó thê thảm hét lên the thé, thân thể to lớn không ngừng mà chùy nện tường thành, gần như bất tử đặc tính khiến cho nó hoàn toàn không sợ bất kỳ hình thức công kích, theo ngươi đánh như thế nào, ta chỉ cần ăn vài miếng liền có thể khôi phục.

   Đối mặt cái này khủng bố chí cực quái vật, bất kỳ phản kích lực lượng đều có vẻ nhỏ bé lên, trên đầu thành bôn ba hô hào, khắp nơi là thê lương một mảnh.

   Đối mặt này thê thảm bi thương một màn, liền ngay cả Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi run rẩy lên.

   Hắn sở dĩ dùng tên giả lẫn vào, là bởi vì hắn nhìn thấy tại đây hòn đảo phụ cận sớm có Thú Luyện Môn người tại ẩn núp, vì điều tra Vạn Thú Viên cụ thể tung tích, mới thay đổi thân phận.

   Chính bởi vậy, hắn không dự định sử dụng quá nhiều sức mạnh để tránh khỏi bại lộ chính mình.

   Nhưng hắn không nghĩ tới trên đảo tình huống sẽ khốc liệt như vậy!

   Thời khắc này, một hồi đại tàn sát chính ở trước mặt của hắn trình diễn, Hải yêu điên cuồng giết chóc cắn nuốt nhân loại, tất cả mọi người đều tại vì bảo vệ quê hương mà liều mạng chiến đấu.

   Vị kia Vân gia thiếu chủ, chính mình từ nhìn thấy bắt đầu còn chưa cùng hắn nói câu nào, thế nhưng từ trên người hắn, Đường Kiếp đã nhìn thấy chống lên gia tộc ký thác nặng nề dũng cảm liều chết phẩm chất.

   Bên cạnh hắn sư đệ xem tình huống cũng bất quá là Thiên Nhai Hải Các địa vị thấp nhất môn hạ, bọn hắn được mời mà đến, vốn có thể tại lúc nguy nan rời đi, thời khắc này lại không một người từ bỏ cùng lùi bước.

   Chính là bởi vì loại này đoàn kết, bọn hắn mới có thể nhiều lần đánh đuổi Vô Diện Giao tiến công.

   Thế nhưng đối mặt vĩnh viễn công kích, bọn hắn đều sẽ có nối tiếp không được thời điểm.

   Đường Kiếp không biết có phải hay không là tại một ngày này, thời khắc này, nhưng hắn biết, nếu như hắn còn không ra tay, trên đảo này tử thương liền sẽ tiếp tục tăng cường đi xuống.

   Hắn có thể ngồi xem những người này cứ như vậy vô tội chết đi sao?

   Đường Kiếp tự hỏi.

   Chỉ là trong nháy mắt động niệm, Đường Kiếp liền biết mình không thể.

   "Hư đại ca. . . Ngươi nói không sai, ta đích xác là giới hạn thấp chút ah." Đường Kiếp cười khổ một tiếng.

   Loại chuyện này lại vẫn cần suy nghĩ, đây mới là vấn đề đi.

   Sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia Vô Diện Giao.

   Này quái vật khổng lồ còn tại làm dữ, thân thể to lớn một cái lại một cái oanh tạp, mỗi một lần công kích đều sẽ cho thành thị này mang đến tổn thương thật lớn, Vân Đan Kỳ năm người cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiềm chế, cũng vô lực ngăn cản. Vô Diện Giao đã phát ra đắc ý thét dài.

   "Ngươi cao hứng sớm chút." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Tay phải hơi giơ lên, Đường Kiếp đã đọc lên một chuỗi dài thần chú, hai tay càng là kết ra mấy chục cái huyền ảo dị thường thủ ấn.

   Trước hắn chỉ là tùy ý ra tay, Thẩm Ngưng Minh chỉ cho là hắn thực lực địa vị cũng không chú ý.

   Thời khắc này vừa nhìn hắn thủ ấn biến hóa lập tức thay đổi sắc mặt, chỉ liếc liền nhìn ra có thể dùng ra phức tạp to lớn như thế thủ ấn cũng không phải phổ thông ấn pháp.

   Sau một khắc chỉ thấy chân trời một cái to lớn hình người ảo giác đã từ từ bay lên, có lông mày có mắt, hình tượng cùng Đường Kiếp hóa thân giống nhau đến mấy phần, chính là Đại Ma La Thiên Vương Chú pháp.

   Pháp giả, dẫn lực lượng của đất trời, thi mênh mông thần uy!

   Tại một chọi một trong chiến đấu, bởi lẫn nhau tranh đấu, quý ở thần tốc, do đó thường thường có pháp cũng không được tuỳ tiện vận dụng.

   Nhưng ở loại này quy mô lớn trong chiến đấu, các linh sư thường thường liền có thể đạt được thời gian quý giá sử dụng ra chân chính uy lực lớn pháp thuật, đây cũng là vì cái gì phàm nhân trước sau có hắn tồn tại ý nghĩa duyên cớ.

   Thời khắc này Đường Kiếp sử dụng chính là hoàn toàn bản Đại Ma La Thiên Vương Chú, hư không hình ảnh dáng vẻ trang nghiêm, hiện ra rộng lớn khí thế, nhìn đến Vân Đan Kỳ mấy người cũng vì đó tâm thần run lên, cả kia Vô Diện Giao đều cảm nhận được biến hóa gì đó, ngẩng đầu lên hướng lên bầu trời phát ra tức giận gào thét.

   Sau một khắc, không trung tượng lớn đã đối với phía dưới Vô Diện Giao đánh ra một chưởng.

   Đùng!

   Bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, một cái tát đem này Vô Diện Giao đánh vào trong đất.

   Tiếp theo tiện tay trảo một cái, liền giống như bắt con rắn nhỏ đem cái kia Vô Diện Giao nắm lên, dùng sức niết một cái, liền ở đầy trời huyết nhục tiếng bạo liệt trong, Vô Diện Giao đã bị niết một cái hai đoạn.

   "Hí!" Thê thảm mà tức giận âm thanh the thé bên trong, hai đoạn Vô Diện Giao từ không trung rơi xuống, liền ở hạ xuống đồng thời, đã mỗi cái sinh một đầu, mỗi cái có một miệng, dài chừng hơn một trăm mét, càng là cứ như vậy chia ra làm hai.

   Sau đó hai cái Vô Diện Giao đồng thời hướng về thành lầu khởi xướng xung kích, hiển nhiên là phải tìm cái kia ở trong bóng tối thi pháp người.

   Liền ở nó công kích đồng thời, Đường Kiếp hừ một tiếng, tay trái lại duỗi, hai tay làm cái động tác, sau đó chỉ thấy không trung tượng lớn một bàn tay khác quả nhiên cũng đưa ra ngoài, hai tay đồng thời hướng về phía dưới cắm tới, chính đem hai con Vô Diện Giao đồng thời cắm xuống.

   Lại là một mảnh huyết nhục tung bay, tại đau đớn mà tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, hai con Vô Diện Giao càng là lần thứ hai phân liệt, biến thành bốn cái Vô Diện Giao, tiếp theo không chờ Đường Kiếp công kích, tiếp tục phân liệt, càng là trong nháy mắt biến thành hơn ba ngàn đầu rắn nhỏ đầy trời tán loạn.

   Khi nó nhỏ đi lúc, lúc trước cái kia hiển hách thanh uy không còn tồn tại nữa, lại trở nên càng thêm giảo quyệt, hung hiểm, lực công kích cũng trên diện rộng lên cao, thời khắc này chỉ một chút xung kích, liền có hơn mười người đồng thời bị đánh lén, tại chỗ bỏ mình. Ghét nhất là như thế thứ nhất, nó liền cùng mọi người lăn lộn ở cùng nhau, Đường Kiếp lại không thể tùy ý công kích, chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui Đại Ma La Thiên Vương Chú.

   "Công kích!" Cùng lúc đó, Vân Đan Kỳ lại hưng phấn kêu to lên.

   So với khổng lồ Vô Diện Giao, sau khi phân tán Vô Diện Giao sức mạnh cũng dần biến nhỏ lại, cá thể càng dễ đối phó, liền ngay cả nguyên bản liền Vô Diện Giao da đều đâm không phá phàm nhân công kích bây giờ đối với những này loại nhỏ Vô Diện Giao cũng có thể tạo thành thương tổn rồi.

   Bởi vậy thời khắc này tất cả mọi người đồng loạt ra tay, đánh về phía những kia tiểu giao, phía trên tường thành bầu trời trong nháy mắt che kín ánh đao bóng kiếm, trong không khí vang lên mảng lớn sắc nhọn tiếng hí, đó là Vô Diện Giao lúc gặp phải công kích phát ra kêu thảm.

   Vô số há mồm đồng thời rầm rĩ gọi, hợp thành thế gian này ầm ĩ ồn ào nhất, mưa máu bay tán loạn, bay lượn bên trong Vô Diện Giao liền giống như dưới sương mù ruồi muỗi dồn dập rơi xuống.

   Nhưng mà đến từ Vô Diện Giao phản công đồng dạng sắc bén.

   Tại mất đi sức mạnh khổng lồ cùng phòng ngự đồng thời, nhỏ Vô Diện Giao lấy được là Linh Động. Chúng nó nhanh chóng bay múa, tránh né nhân loại công kích, đồng thời tìm kiếm cơ hội phản kích.

   Mấy chục đầu Vô Diện Giao quanh quẩn trên không trung một vòng sau, đột nhiên khởi xướng tập thể xung phong, trong nháy mắt nhảy vào một tên tên lính trong thân thể, tiến vào trong thân thể của hắn ăn to uống lớn lên.

   Thân thể tại ăn uống trong quá trình nhanh chóng lớn mạnh, bù đắp còn lại thân thể tử vong tiêu hao.

   Tình cảnh này rơi vào Đường Kiếp trong mắt, ánh mắt hắn bỗng nhiên co rút lại một chút.

   Tiếp tục như vậy, nhìn lên Vô Diện Giao số lượng đang nhanh chóng giảm bớt, nhưng sự thực là nó đang tại thông qua ăn uống không ngừng mà bổ sung chính mình, chỉ là một lần nữa do số lượng hướng về chất lượng phương hướng tiến hành chuyển hóa.

   Ý thức được điểm ấy, hắn gọi nói: "Như vậy không được, trừ tu giả bên ngoài tất cả mọi người rời đi nơi này, không muốn cho Vô Diện Giao khôi phục cơ hội!"

   Vân Đan Kỳ lớn tiếng nói: "Chúng ta biết, có thể cái khác Hải yêu làm sao bây giờ?"

   Hắn xoay người lại chỉ tay, chỉ thấy tường thành bên ngoài, mảng lớn nước biển đang tại tràn lên, trong nước biển vô số yêu vật rầm rĩ kêu mượn hải triều vọt tới.

   Nhìn những Hải yêu kia một mắt, Đường Kiếp thở dài.

   Rốt cục vẫn là muốn lấy ra tất cả lực lượng, chân chính bại lộ chính mình sao?

   Đại Ma La Thiên Vương Chú tuy rằng lợi hại, cũng không phải chỉ có Đường Kiếp nắm giữ bí pháp, Tẩy Nguyệt Phái có không ít người sẽ phương pháp này, liền ở Tẩy Nguyệt Phái ở ngoài, cũng đồng dạng không thiếu hiểu được phương pháp này người, dù sao phương pháp này vốn là từ ngoài truyền vào.

   Thế nhưng chỉ dựa vào phương pháp này, lại chung quy không ngăn được này hung hăng yêu vật, bất tử Hải Giao.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lấy tay tiến vào túi Giới Tử, nắm lấy một nắm hạt đậu, đang chờ làm Tát Đậu Thành Binh chi thuật ngăn cản xâm chiếm chi địch, đột nhiên đã nhận ra cái gì, dĩ nhiên lăng tại chỗ.

   —————————————

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận.

   Trong hang động âm u, Đường Kiếp (bản thể) đứng ở một chỗ vách động trước ngưng thần quan sát, trong tay còn cầm một quyển kinh thư.

   Ở trước mặt hắn trên vách động, là một bộ bị bảy cái bạch ngọc đinh đè ép hài cốt.

   Này hài cốt đen đến toả sáng, xương cốt trên lại vẫn quanh quẩn thăm thẳm hỏa diễm.

   "Bảy trăm bảy mươi bảy ngày trường sinh tế, thành tựu Thất Sát Ma Cốt, hôm nay cuối cùng đã tới thời khắc sống còn. Thật sự muốn biết lấy Thiên Tâm Chân Nhân làm nguyên liệu chế luyện Thất Sát Quỷ Vệ, lại chính là làm sao mạnh mẽ. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Trong tay quyển kinh lật lên, hiện ra hai chữ, rõ ràng là Quỷ Kinh.

   Năm đó Đường Kiếp đạt được Quỷ Kinh này sau, liền vì phía trên này các loại bí thuật hấp dẫn.

   Đáng tiếc tại đây chính đạo hưng thịnh thời cơ, Quỷ Kinh chi thuật không thể thấy mặt trời.

   Nhưng mà Đường Kiếp chưa từng có buông tha đối Quỷ Kinh lợi dụng.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận liền cho Đường Kiếp như vậy một cái phát huy Quỷ Kinh tác dụng cơ hội.

   Tại đây hoàn toàn tách biệt với thế gian trong thế giới, trừ mình ra cùng Hà Xung ba người bọn hắn, lại không có tên nhân loại thứ năm.

   Tại bên trong thế giới này, mặc hắn sử dụng cái gì dạng cấm thuật, cũng không sợ bị người phát hiện.

   Chính bởi vậy, tại Đường Kiếp bắt được Mai Họa Bình sau, hắn đột nhiên phát hiện mình có một cái cơ hội cực kỳ tốt.

   Thất Sát Quỷ Vệ!

   Theo Quỷ Kinh ghi chép, Thất Sát Ma Cốt là Dưỡng Quỷ Tông năm đó hạch tâm nhất mà mạnh mẽ bí pháp một trong. Dùng này bí pháp tế luyện Quỷ Vệ, khó được nhất là có thể trình độ nhất định vận dụng pháp thuật, thực lực cơ bản cùng khi còn sống ngang ngửa.

   Nếu như chỉ là như vậy đến cũng được, khó được nhất là, Thất Sát Quỷ Vệ còn có trưởng thành tính, có thể theo giết chóc tăng lên, mà lại có trí khôn nhất định.

   Trên thực tế một điểm cuối cùng mới là tại sao Thất Sát Quỷ Vệ phải hao phí nhiều thời gian như vậy cùng tâm huyết nguyên nhân, vì trên diện rộng nhất duy trì Thất Sát Quỷ Vệ linh tính, cần thời gian dài tế luyện cùng tập trung vào, vì thế Đường Kiếp hai năm này kiếm được tài nguyên có không ít liền dùng ở phương diện này.

   Cho tới hôm nay, Thất Sát Quỷ Vệ rốt cuộc đại thành.

   Nhẹ nhàng điểm một cái trên vách động Khô Lâu cái trán, Quỷ Vệ trong hốc mắt cái kia một điểm U hỏa độ sáng đột ngột tăng.

   Đường Kiếp bắt đầu, bảy cái trấn hồn đinh nhào nhào nhào liên tục bay ra.

   Sau một khắc trên vách động Quỷ Vệ đã thoát ly bay ra, lao thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không nhúc nhích, Quỷ Vệ kia chính rơi vào Đường Kiếp trước người, sau đó lùi bước uốn lượn, nửa quỳ đi xuống.

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Cho ta xem một chút năng lực của ngươi."

   Nói xong hắn đấm ra một quyền.

   Lấy hắn Kim Cương chi thể sức mạnh, một quyền này tuy chỉ dùng rồi ba thành lực lượng, lại đủ khiến phổ thông Thoát Phàm tu giả một đòn bạo thể.

   Lực lượng cường đại đánh vào Quỷ Vệ trên người, Quỷ Vệ kia oanh một cái bị đánh đến va vào vách núi, cả đỉnh núi đều ầm ầm chấn động một cái, trên vách núi bóc ra ra rất nhiều bụi đá vụn.

   Quỷ Vệ lại như không có chuyện gì xảy ra từ trên vách động xuống, đi tới Đường Kiếp trước người, tiếp tục nửa quỳ tại dưới chân hắn.

   "Lại thử cái này."

   Đường Kiếp lại là đấm ra một quyền, lần này dùng rồi năm thành sức mạnh.

   Lại một lần nữa hung ác va chạm, Quỷ Vệ xương cốt trên rốt cuộc xuất hiện một tia vết rách.

   Bất quá sau một khắc, Quỷ Vệ kia gãy vỡ xương cốt hiện ra một tia ánh sáng, đã bắt đầu tự động khép lại.

   "Quả nhiên chống lại năng lực vẫn có giới hạn sao." Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong lòng nắm chắc.

   Kỳ thực có thể ngăn trở Đường Kiếp năm thành sức mạnh một đòn, Quỷ Vệ này cường hãn trình độ đã tương đương khủng bố rồi.

   "Như vậy, thử xem công kích của ngươi."

   Nhào!

   Quỷ Vệ móng vuốt đã đâm vào Đường Kiếp ngực.

   Lần này vào thịt sâu, đem nửa cái móng vuốt đều thăm dò vào Đường Kiếp trong cơ thể.

   Đường Kiếp cảm thấy hài lòng, quả nhiên Quỷ Vệ này vẫn là kế thừa Dưỡng Quỷ Tông nhất quán đặc điểm, công kích sắc bén.

   Sau đó là kiểm tra tốc độ cùng pháp thuật các phương diện, đồng dạng để Đường Kiếp cực thoả mãn.

   Một phen kiểm tra xuống, Đường Kiếp xác nhận Quỷ Vệ này quả nhiên mạnh mẽ, hoàn toàn không có phụ lòng Quỷ Kinh bên trong ghi chép.

   Một khắc đó nhìn này màu đen xương, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi than thở lên.

   Nó liền như Vệ Thiên Xung khôi lỗi, kiên nghị, kiên cường, trung thành, mạnh mẽ, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, rồi lại so với khôi lỗi càng nhiều linh tính cùng trưởng thành tính, khó được nhất là. . . Nó là Thiên Tâm!

   Tốt Quỷ Vệ, ngoại trừ cần tốt phương pháp tế luyện cùng rất nhiều tập trung vào bên ngoài, trọng yếu nhất chính là tế luyện vật liệu.

   Thiên Tâm Chân Nhân Mai Họa Bình!

   Chúc mừng ngươi trở thành của ta thứ nhất viên đúng nghĩa Thiên Tâm bộ hạ.

   So với cái kia điên ngốc Thạch Tịnh Trai, Mai Họa Bình càng mạnh mẽ hơn, càng dùng tốt hơn, thậm chí cũng càng thông minh.

   Cũng chính là vào lúc này, Đường Kiếp cảm ứng được phân thân tại trên Nhạc Sơn Đảo tình huống.

   Hắn khẽ mỉm cười: "Thật không nghĩ tới, ngươi mới vừa luyện thành liền có thi thố tài năng cơ hội."

   ————————————————

   Trên Nhạc Sơn Đảo.

   Ác chiến vẫn còn tiếp tục.

   Đến từ Vô Diện Giao điên cuồng công kích cùng bất tử đặc tính để mỗi người đều cảm thấy vướng tay chân.

   Chính lúc Đường Kiếp dự định không tiếc tất cả bại lộ chính mình thời điểm, hắn cảm nhận được Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong tất cả.

   Trong lòng hơi động, hắn một chưởng đánh giết một cái Vô Diện Giao, đối Vân Đan Kỳ nói: "Các ngươi ủng hộ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

   Nói xong đã hướng về trong thành bay đi.

   "Ngươi đi đâu vậy?" Thẩm Ngưng Minh thấy thế khẩn trương.

   "Mắc tiểu!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời.

   Thời điểm này mắc tiểu? Thẩm Ngưng Minh trước mắt mê muội.

   Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Đường Kiếp nói chuyện, dịp này đại chiến cơ hội, Đường Kiếp cách làm nhìn lên càng giống như lâm trận bỏ chạy.

   Nhưng là người này rõ ràng mới vừa rồi còn dùng ra Đại Ma La Thiên Vương Chú cường đại như vậy pháp thuật đó a, làm sao vào lúc này liền chạy đây?

   So với một mực tại Đường Kiếp bên người hắn, cái kia vài tên Thiên Nhai Hải Các môn hạ tức giận càng thêm trực tiếp, mắng to: "Liền biết những này lâm thời tìm đến người chính là không dựa dẫm được."

   "Quỷ nhát gan!"

   "Được rồi được rồi, dù sao không phải người của mình, vì tiền tài mà đến, cũng cuối cùng rồi sẽ bởi vì tiếc mệnh mà đi, không có gì thật là kỳ quái."

   Đường Kiếp không biết này sau lưng nghị luận, biết rồi cũng không quan tâm.

   Hắn chỉ là cấp tốc chạy vội, rất nhanh đi tới một mảnh không người nơi, tiếp theo tựu là bày xuống Huyễn Trận.

   Này Huyễn Trận rất sơ cấp, bất quá dùng để che lấp tai mắt đã đủ rồi.

   Liền ở Huyễn Trận bay lên đồng thời, Đường Kiếp đã phát động Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Lúc trước dùng đồ này nạp sơn hà lúc, Đường Kiếp chỉ e nạp Thổ Địa quá ít, hiện tại cần bí mật phát động, lại là lại bắt đầu may mắn. Nếu thật là nạp xuống vạn dặm núi sông, một cái Huyễn Trận có thể không giấu được ah.

   Bất quá lại nói ngược lại, thật nạp xuống vạn dặm núi sông, còn có thể lưu ý ngươi nho nhỏ Thú Luyện Môn nhòm ngó?

   Trực tiếp một hơi toàn bộ quét.

   Ý nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, sau một khắc tại tập trung vào vật liệu sau, Truyền Tống Trận mở, Thất Sát Quỷ Vệ đã từ đó đi ra.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Quỷ Vệ kia đầu tiên làm chính là một cái rõ ràng thất thần vẻ mặt.

   Quỷ Vệ cùng Đường Kiếp là linh hồn trên liên hệ, chính bởi vậy cho dù Đường Kiếp thay đổi cái dáng dấp, hắn cũng có thể phân biệt, nhưng mà hắn ngẩn ra lại đầy đủ nói rõ Quỷ Vệ này trí tuệ năng lực, hiển nhiên là nhận ra hai cái Đường Kiếp trên ngoại hình to lớn không giống, mới có kỳ quái cùng tỏ vẻ kinh ngạc, này tại bình thường Quỷ Vệ trên người là tuyệt đối sẽ không tồn tại.

   Bất quá sau một khắc nó vẫn là nửa quỳ ở Đường Kiếp trước người.

   Đường Kiếp đã nói: "Đi, giết chết hết thảy xâm lấn Hải yêu, đồng thời đừng cho bất luận người nào phát hiện ngươi Quỷ Vệ thân phận."

   Đây chính là Quỷ Vệ có trí khôn chỗ tốt, Đường Kiếp chỉ cần ra lệnh, chính nó liền sẽ chấp hành, cũng không lại cần Đường Kiếp lúc nào cũng khống chế.

   Sau một khắc Thất Sát Quỷ Vệ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó thân hình càng dần dần biến mất.

   Thuật ẩn thân, hơn nữa là cực kỳ cao minh ẩn thân thuật pháp.

   Nhìn Quỷ Vệ biến mất, Đường Kiếp lúc này mới thu hồi Sơn Hà Xã Tắc Đồ rời đi.

   Hắn biết mình làm như vậy sẽ khiến người hoài nghi.

   Bất quá không liên quan, hoài nghi trước sau chỉ là hoài nghi, không có xác thực chứng cứ, tựu không thể lập tức ra tay.

   Mà đối với Đường Kiếp tới nói, hắn cần cũng chỉ là thời gian —— tìm ra Vạn Thú Viên tồn tại thời gian.

   Cái này đáng chết Vạn Thú Viên, đến cùng đang ở đâu?

   —————————

   PS: Ngày mùng 5 tháng 9 - ngày 14 tháng 9 (sinh nhật ta) 0 điểm, bản thân vi tín khởi xướng quan tâm số tăng trưởng 10000 người tức biếu tặng Duyên Phận 0 bản đặt riêng có hạn khoản vật kỷ niệm hoạt động, tuyệt đối muốn nổi bật. Đệ 9, 99, 999, 1999, 2999, 3999, 4999, 5999, 6999, 7999, 8999, 9999, 10999, 12999, 13999, 14999, 15999, 16999, 17999, 18999, tên quan tâm người sử dụng đều có thể thu được. Vi tín số zuojiayuanfen0.