Chương 45: Nhân Quả (hạ)

Chương 45: Nhân Quả (hạ)

   Hứa Diệu Nhiên nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó rõ ràng là một tấm bảng vàng.

   Hoàng bảng kia phù tại thiên không, thả ra vạn trượng kim quang, kỳ quang thần thánh, hạo đại, nhìn đến càng làm người phát lên cúng bái cảm giác.

   Sâu trong nội tâm, càng có một loại cảm giác quen thuộc, có thể cảm giác được bên trong bảng này ẩn chứa có thiên địa ý chí.

   Đó là đại đạo lực lượng!

   "Đạo binh. . ." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm mở miệng.

   "Không, đó là đạo pháp." Giữa không trung, một cái sang sảng âm thanh thản nhiên mà tới.

   Đường Kiếp đã tự trong hư không đi ra.

   Hắn từng bước một đi tới, tiện tay hấp một cái, hoàng bảng kia liền phiêu đến trong tay hắn, cuộn thành một quyển.

   Đường Kiếp liền như thế lướt qua, đi tới bên người Hứa Diệu Nhiên.

   Nghe được Đường Kiếp nói, Hứa Diệu Nhiên trong lòng đã hiển nhiên ngộ, nhu thanh nhuyễn ngữ khẽ nhả: "Có phải là cùng Vận Mệnh đạo thư kia một loại đạo pháp?"

   "Có chỗ bất đồng." Đường Kiếp tay nắm bảng khẽ nhúc nhích, bảng kia thả ra vạn đạo kim quang, tại bên trong ánh sáng, hoàng bảng kia càng là biến mất rồi.

   Chính như Đường Kiếp nói, đây chỉ là đạo pháp, hoàng bảng kia bất quá là đạo lực ngưng tụ kết quả, giống như Ngũ Hành đạo cấu trúc mà thành Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Sau một khắc Đường Kiếp đạo lực ngưng tụ, hoàng bảng đã lại xuất hiện tại trên tay hắn, theo tâm niệm Đường Kiếp từ từ mở ra, phóng xuất vạn đạo quang mang, chiếu cho Hứa Diệu Nhiên càng không mở mắt ra được, chỉ mơ hồ nhìn thấy có huyền diệu ký tự ở tại trên đó lưu động, cũng không biết là văn tự gì.

   Đường Kiếp đã nói: "Nhân Quả chi đạo, ở chỗ càn khôn hữu định, gieo nhân được quả. Nhưng thế gian biến hóa vạn ngàn, há có một nhân chỉ được một quả lý lẽ. Để bảo đảm Nhân Quả thích hợp, nên thiết Xuân Thu Bảng này, định vạn vật, lập quy củ, khiến không vượt qua củ, nhân quả hữu đạo, trật tự rõ ràng."

   "Xuân Thu Bảng." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm.

   Liền thấy Đường Kiếp đã nói: "Diệu Nhiên, nàng và ta cũng đến thời điểm nên có đứa bé. Nàng muốn nam hài, vẫn là nữ hài?"

   Hứa Diệu Nhiên không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nói cái này, trong lòng ngẩn ngơ, ánh mắt mang chút mê ly nhìn trượng phu, nói: "Một nam một nữ đi, tốt nhất là sinh đôi."

   "Long phượng trình tường (tường = cát lành) sao? Như vậy rất tốt." Đường Kiếp mỉm cười nói: "Nếu như thế, chúng ta còn chờ cái gì."

   Đã đem Hứa Diệu Nhiên ôm vào lòng, hướng tới nàng thâm tình hôn xuống.

   Hứa Diệu Nhiên bị hắn hôn được toàn thân mềm yếu, mắt thấy bốn phía sương trắng huyễn khởi, đem hai người che khuất, Hứa Diệu Nhiên ý loạn thần mê nói: "Như vậy. . . Liền có thể à. . ."

   Đường Kiếp nói: "Há, còn cần làm tiếp chút sự."

   Tiện tay vung lên, hoàng bảng kia bay lên, Đường Kiếp đã tại trên bảng viết xuống một hàng chữ, vừa viết còn vừa nói: "Con của chúng ta, sẽ kế thừa chúng ta ưu tú nhất phẩm chất, nắm giữ xuất sắc đầu óc, hơn người bề ngoài, cũng đem nắm giữ chúng ta không có, thiện lương phẩm chất, kiệt xuất thiên phú. Bọn chúng từ sinh ra một khắc, liền nhất định sẽ trở thành thiên tài nhất hài tử."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được ngơ ngác, nàng nói: "Nam hài muốn lớn lên như chàng."

   "Được, nữ hài như nàng." Đường Kiếp ôn nhu nói, tay phải bất đình, viết xuống một câu lại một câu yêu cầu, tay trái càng càng bận rộn, đem Hứa Diệu Nhiên áo lót rút đi, lộ ra vô hạn mỹ hảo uyển chuyển thân thể.

   Hai vợ chồng ôm lấy nhau, tại bên trong tình dục ái hà mê ly lăn lộn, trên Xuân Thu Bảng kim quang lấp loé, in dấu xuống Đường Kiếp lần đầu tiên Nhân Quả vận dụng.

   Nhân Quả chi đạo, ở chỗ ký định (định trước). Gieo xuống nhân, thì đạt được đối ứng quả.

   Cùng Vận Mệnh chi đạo bất đồng, Vận Mệnh chi đạo không cần nhân, chỉ cần quả. Vì vậy nó có thể đột phá tất cả căn cứ, tỷ như không một chút lý do hiển hiện ra Tinh Diệu Môn vị trí, che chở Tẩy Nguyệt Phái, cũng có thể tại để các loại nhân đồng thời sản sinh đồng nhất kết quả, tỷ như Tử Phủ thịnh điển, chúng nhân tề thăng.

   Nhân Quả chi đạo không có cường đại như vậy, có rất nhiều chuyện nó đều không làm được, nhưng chính vì nguyên nhân này, nó cũng không giống Đại Vận Mệnh Thuật như vậy, chỉ có mười hai lần sử dụng cơ hội. Chỉ cần có đầy đủ Nhân Quả đạo lực, nó liền có thể một mực vận dụng.

   Đường Kiếp Nhân Quả đạo pháp Xuân Thu Bảng, chính là để có thể đạt thành vận mệnh, lấy phương thức càng đơn giản hơn càng rẻ tiền hơn đạt thành, do đó không cần lãng phí quý giá Đại Vận Mệnh Thuật.

   Nó là Đại Vận Mệnh Thuật hữu hiệu bổ túc, để Nhân Quả Vận Mệnh sản sinh bổ sung, do đó có thể giúp Đường Kiếp làm được càng nhiều chuyện hơn.

   Tỷ như hiện tại, khi Đường Kiếp muốn một đôi cử thế vô song hài tử, hắn liền có thể trực tiếp thông qua Xuân Thu Bảng làm được, đương nhiên, vì thế hắn trả giá đạo lực cũng là cực khổng lồ.

   Cơ hồ bị rút khô đạo lực đầy đủ chứng minh Đường Kiếp nguyện vọng là cỡ nào xa xỉ, nhưng mặc kệ thế nào, nó thành lập rồi.

   Khi nó tại trên Xuân Thu Bảng lưu chuyển thì, Đường Kiếp gieo xuống Nhân Quả liền như Thiên Đạo pháp quy như thế, không thể thay đổi.

   Giống như thiên lý vận mệnh!

   Hoàng (vàng) bảng giả, hoàng (hoàng đế) bảng vậy!

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên còn đang liều chết triền miên, hoàng bảng treo cao, liền như là bọn họ tốt nhất chứng kiến.

   Chờ đến lúc tình cháy tối nồng thì, Đường Kiếp rốt cục quên đi tất cả, theo một khắc đó thoả thích trút xuống, Hứa Diệu Nhiên phát xuất từ trước tới nay tối say đắm mãnh liệt hô hoán, trong mồ hôi tràn trề, trên Xuân Thu Bảng quang hoa thu lại.

   Tất cả, tận bình tĩnh lại.

   Đại sự đã định!

   ————————

   Triền miên qua đi, Hứa Diệu Nhiên lại cực kỳ thân thiết cùng Đường Kiếp một phen, lúc này mới coi như thôi.

   Kỳ thực lấy thể chất của bọn họ, chuyện nam nữ chính là làm đến ba ngày ba đêm cũng là vô ngại, chỉ là tu hành đến nay, phàm tục tình cảm dần bớt, những khoái lạc trong phàm nhân kia cũng ít đi rất nhiều.

   Chuyện tình mỹ diệu giữa nam và nữ, cũng vì vậy mà trở nên tầm thường hơn.

   Ngược lại là một loại khác chưa bao giờ có tình cảm, tại đáy lòng Hứa Diệu Nhiên bay lên.

   Đó là đối với sắp làm mẹ kích động.

   Tại sau khi Đường Kiếp gieo rắc xuống hạt giống sinh mệnh, lấy tu vi của nàng, trước tiên liền nhận ra được quá trình sinh mệnh nảy sinh dĩ nhiên bắt đầu.

   Điều này làm cho Hứa Diệu Nhiên mừng rỡ như điên, cũng lại vô tâm chiến sự.

   Cũng may Đường Kiếp tu hành hoàn thành, nơi đây một lần nữa giao cho hắn, sau khi cùng Đường Kiếp ôn tồn một phen, nàng liền rời đi, lại là muốn đem tin tức tốt nói cho Tiên Đào Hồng Uyển, chia sẻ vui sướng, đồng thời cũng bắt đầu toàn tâm sinh con. Tuy rằng lúc này làm chuẩn bị sinh con thực tại sớm chút, nhưng ngăn không nổi bộc phát tình mẹ là không có bất kì đạo lí gì có thể giảng. Mặc dù có Xuân Thu Bảng bảo vệ, Nhân Quả đạo che chở, cũng đuổi không kịp chính mình tự thân che chở ý nghĩa.

   Đường Kiếp đối với điều này cũng chỉ có thể cười khổ, vừa vặn hắn mới vừa kết thúc bế quan, còn có mọi việc chờ lý, cũng là mặc cho Hứa Diệu Nhiên rời đi.

   Nhìn theo Hứa Diệu Nhiên sau khi rời đi, Đường Kiếp phất tay một cái, theo một áng lửa bùng lên, Hỏa Thiên Tôn đã xuất hiện tại trước mặt Đường Kiếp.

   "Tham kiến tôn chủ!" Hỏa Thiên Tôn cung kính nói.

   "Chuyện để ngươi làm, xử lý đến đâu rồi?" Đường Kiếp không nhanh không chậm hỏi.

   Hỏa Thiên Tôn trả lời: "Tất cả đã chiếu tôn chủ dặn dò làm tốt. Đám người Huyết Hà đã tại Vạn Xuyên Vực tập kết, tùy thời mà động. Chỉ cần tôn chủ liên hợp mấy vị đại năng ra tay, lại do ta nội ứng ngoại hợp, nhất định có thể tóm được những người này. Đến lúc đó mặc kệ Huyết Hà kia có thủ đoạn gì, cũng để cho hắn một trận chiến mà chết, triệt để bình định Huyết Hà chiến cuộc."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Nếu có thể như vậy, tất nhiên là không thể tốt hơn. Nếu như thế, liền quyết định sau ba ngày đi, đến lúc đó ta và sư tổ cùng mấy vị các phái khác đồng thời liên hợp ra tay. Mặt khác sẽ đem Thanh Long Bàn Long Chu Tước cũng gọi tới, lại thêm Nghiễm Nguyên Tử, dù cho không cân nhắc ta cùng sư tổ, về Địa Tiên nhân số, cũng đã là gấp đôi đối phương."

   "Đúng vậy, trận chiến này, bên ta tất thắng!" Hỏa Thiên Tôn đã kích động nói.

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng chỉ là gật gật đầu không nói gì.

   Mắt thấy hình ảnh Hỏa Thiên Tôn dần dần tiêu thất, Đường Kiếp rơi vào trong sâu sắc suy tư.

   Hắn xoay cổ tay một cái, Xuân Thu Bảng dĩ nhiên tại tay.

   Đáng tiếc vật ấy tuy được, nhưng không giống Đại Vận Mệnh Thuật như vậy cái gì cũng có thể dùng, như điều tra Hỏa Thiên Tôn có phản bội hắn hay không, chính là không cách nào đưa ra kết quả.

   Nhưng Đường Kiếp vẫn có thể dùng tới nói bóng gió một phen, tỷ như bảo đảm trận chiến này thuận lợi chiến thắng.

   Sau một khắc, hắn đã tại trên Xuân Thu Bảng viết sau ba ngày Vạn Xuyên Vực một trận chiến.

   Lấy Tê Hà Giới hết thảy đỉnh cấp lực lượng là nhân, Đường Kiếp muốn viết xuống Vạn Xuyên tất thắng chi quả.

   Chỉ cần quá trình này thành lập, thì Hỏa Thiên Tôn là trung hay gian liền căn bản không trọng yếu.

   Nhưng mà ngay tại hắn nâng bút định viết một khắc, đột nhiên một luồng to lớn tâm linh rung động sản sinh.

   Liền như là có thứ gì đó từ hắn đáy lòng bùng phát ra, để Đường Kiếp đột nhiên sản sinh một loại cảm giác không rét mà run.

   Đây là. . .

   Đường Kiếp vừa sợ vừa nghi.

   Cảm giác này đến thật kỳ quái, lại vô danh, để Đường Kiếp không thể nào hiểu được, thế nhưng một khắc đó, hắn vẫn là cảm thấy một loại thâm trầm uy hiếp.

   Một loại cảm giác kỳ dị chưa bao giờ có đi khắp cả toàn thân hắn, để hắn toàn thân phát lạnh.

   Vào thời khắc ấy, liền giống như có thứ gì đó sâu sắc ảnh hưởng hắn một thoáng.

   Tuy rằng chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, nhưng loại cảm giác băng hàn thấu xương, để Chân Thần chi linh Đường Kiếp đều phát run kia, nhưng lại không có nửa điểm giả dối.

   Hắn nhìn hai bên một chút, không có tìm được bất kỳ thứ gì đáng bản thân nghi ngờ mục tiêu, lúc này mới một lần nữa nhìn về phía trước mắt Xuân Thu Bảng.

   Xuân Thu Bảng như trước, trên đầu bảng còn sáng Đường Kiếp ưng thuận đạo thứ nhất Nhân Quả.

   Đường Kiếp nhìn hoàng bảng, chậm rãi nhấc lên ngón tay, tại bảng trên viết xuống Vạn Xuyên Vực cuộc chiến.

   Theo hắn viết xuống, trên Xuân Thu Bảng sáng lên một mảnh chói mắt quang hoa, mà lại càng viết càng sáng, dần dần càng đem Đường Kiếp toàn bộ bao phủ.

   Đường Kiếp phát hiện mình viết cực kỳ vất vả, mỗi một chữ rơi xuống đều nặng hơn ngàn quân.

   "Chuyện gì xảy ra?" Đường Kiếp cau mày: "Tại sao Xuân Thu Bảng lại sản sinh lực cản lớn như vậy, lẽ nào liền bởi vì trận chiến này lan đến quá nhiều đại năng, liền ngay cả Xuân Thu Bảng đều không thể gánh chịu sao?"

   Vạn sự vạn vật đều có lực lượng, vận mệnh cũng thế, Nhân Quả cũng vậy, muốn ảnh hưởng thứ càng mạnh, muốn sản sinh hiệu quả càng lớn, cần lực lượng cũng là càng nhiều.

   Đường Kiếp muốn dùng Xuân Thu Bảng để định Càn Khôn, đặt vững thắng lợi, thế nhưng dính đến gần hai mươi vị Tiên Nhân, thậm chí bao gồm một vị Chân Tiên, hai vị Địa Tiên có Chân Tiên thực lực chiến đấu, há lại là một tờ Xuân Thu Bảng có thể dễ dàng ảnh hưởng? Dù cho ưu khuyết tư thế rõ ràng, nhân quả dễ định, thế nhưng lực lượng có thể gây thêm một phân ảnh hưởng này vẫn uyên thâm như hải.

   Vốn là lấy thực lực của Đường Kiếp, tự cho là nên có thể chịu đựng phần lực lượng Xuân Thu Bảng cần thiết này, nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là sai rồi.

   Nương theo Xuân Thu Bảng ánh sáng càng ngày càng mạnh, Đường Kiếp cuối cùng không cách nào hoàn thành hắn thứ hai Nhân Quả chi mệnh, chỉ có thể buông tay.

   Chỉ là như vậy thì, ý nghĩ muốn trắc thí sau ba ngày đại chiến lại là thất bại.

   Đang nghĩ có thể còn có khác phương pháp gì khác lẩn tránh thì, Đường Kiếp bỗng nhiên tinh thần chấn động.

   Một tia ý niệm đã tiến vào thức hải hắn.

   Đó là chính tại bên trong Minh Giới ý thức của bản tôn, chỉ là lần này ý thức liên tiếp, cùng trước đây hoàn toàn bất đồng!.