Chương 23: Đại chiến

Biến cố vừa ra, nhiều người cũng ồ lên.

   Minh Dạ Không đã dẫn đầu nhảy lên, hướng về phía bầu trời thú vật đâm ra một kiếm: "Kim Sơn Nhạc, ở đây không phải ngươi có thể dương oai địa phương, cút về!"

   Một kiếm này chói lọi ra vô tận kiếm hoa, đã xem thú vật sinh sôi để ở, lúc này mới nhìn rõ, rõ ràng là một cái sư đầu mục báo thủ, hai sừng ba chân yêu vật.

   Tại đây yêu Danh Ban Chích, chính là một loại vô cùng hiếm thấy yêu vật.

   Ngay Minh Dạ Không một kiếm ngăn trở bây giờ yêu vật công kích cùng lúc, giữa không trung một cái huyết hồng chưởng ấn bỗng nhiên xuất hiện, đã hướng Đường Kiếp đỉnh đầu ấn đi.

   " Đường Kiếp giết con ta, đợi giết Đường Kiếp, lão tử tự nhiên sẽ đi!" Sang sãng tiếng cười to truyền đến.

   Chỉ là sau một khắc, Lăng Tiêu đột nhiên hừ một tiếng, cũng không thấy hắn có động tác gì, huyết hồng bàn tay to đã như bị sét đánh cách chợt rụt trở lại, cùng lúc Minh Dạ Không xoay tay lại một kiếm, tà tử trường thiên, chỉ thấy bầu trời giống chịu xé mở màn sân khấu cách nứt ra ra một cái đại kẽ hở, một đạo nhân ảnh đã theo khe hở sau rơi đi ra, nhưng là ngày thường râu quai nón đầy mặt, mày rậm lỗ tai to, chính là Thú Luyện Môn huyết sát chân quân Kim Sơn Nhạc, cũng là Kim Ngọc Đường cha.

   Bất quá hắn nói là Đường Kiếp giết con của hắn lại là có chút oan uổng Đường Kiếp, Kim Ngọc Đường rõ ràng là cho phép hay này giết. Cũng may hai người bọn họ là vợ chồng, thay mình nữ nhân bối một hồi oan ức cũng không coi vào đâu.

   Thời khắc này chịu Minh Dạ Không một kiếm bức ra, Kim Sơn Nhạc cả giận nói: "Mấy người các ngươi còn nhìn cái gì, muốn lão tử một người đối phó Đường Kiếp sao?"

   Chợt nghe giữa không trung truyền đến đồng nhất trong sáng cười dài: "Là chính ngươi quá mau, có thể trách được ai đây."

   Nói chỉ thấy lại một đạo nhân ảnh theo trong hư không xuất hiện, cùng tới cùng xuất hiện chính là một cái đại nếu núi nhỏ thanh sắc cự lang.

   Thanh Thiên Ma Lang, Thanh Lang Chân Quân Phong Mục Nguyên.

   Nhìn bây giờ tình trạng, trong lòng mọi người đều là căng thẳng.

    Phong Mục Nguyên ngày thường đến là hảo túi da, thoạt nhìn chỉ là cái hào hoa phong nhã thanh sam văn sĩ, thời khắc này sau khi xuất hiện, hướng về phía Lăng Tiêu củng củng thủ: "Gặp qua Lăng Tiêu chưởng giáo, tiêu Thần Quân, minh chân quân, trăm năm không gặp, biệt lai vô dạng hay không?"

   Minh Dạ Không hừ một tiếng: "Miệng ngươi khí thế như thế nhu hòa, trong lòng nhưng là hận ta hận muốn chết đi? Lần trước thế nhưng ta phá hư kế hoạch của ngươi đây."

   "Vô phương, vô phương, đợi lần này bọn ta giết Đường Kiếp, thù này tự nhiên liền báo." Vừa một thanh âm vang lên.

   Bây giờ thanh âm quen thuộc khiến Tiêu Biệt Hàn nghe tiếng run lên: "Thích Vô Niệm!"

    xuất hiện người thình lình chính là Thích Vô Niệm.

   "Còn có ta!" Lại một thanh âm vang lên.

   Lại là một gã kim giáp nam tử xuất hiện, phía sau còn thất bại lên một bả ngoài dự tính trường chiến đao.

   "Chiến Vô Thương!" Lăng Tiêu nói nhỏ, lại nhìn thấy vị thứ tư Tử Phủ sau khi xuất hiện, chân mày đã hơi nhăn lại.

   Minh Dạ Không cũng hắc đồng nhất: "Bất quá là một cái hậu sinh tiểu bối trùng kích Tử Phủ, liền dẫn tới Thú Luyện Môn Thiên Thần Cung dắt tay nhau mà đến, thật đúng là để mắt ta Tẩy Nguyệt Phái a, còn có người nào, đi ra đến đây đi."

   "Nếu bầu trời đêm chân quân tướng mạo cho đòi, bọn ta lại sao ẩn nấp, hài nhi bọn hắn, tất cả đi ra gặp qua chân quân đi!" Phong Mục Nguyên đã lâu âm thanh cười nói.

   Chỉ thấy xa xa từng chiếc từng chiếc thật lớn chiến thuyền lao ra đám mây, vô số Thú Luyện Môn cùng Thiên Thần Cung đệ tử đứng thẳng trên đó. từng chiếc từng chiếc thuyền lớn lay động ra kinh thiên tiếng gầm, vô số âm trầm pháo khẩu càng là đã nhắm ngay sơn cốc phía dưới, người xem người biến sắc.

   Chỉ có Tiêu Biệt Hàn như trước không chỗ nào sợ hãi, trường âm thanh cười nói: "Liền một ít lính tôm tướng cua có ý gì? Sẽ không lại mấy cái lợi hại chút sao? Hàn Vô Tâm cái này ưa thích trộm đạo tên ở nơi nào? Ta cũng không tin hắn lại không đến."

   Thích Vô Niệm đã âm thanh nói: "Thú Luyện Môn gia tăng ta Thiên Thần Cung, tổng cộng xuất động Tử Phủ cấp sáu, đối phó ngươi đám ba người, đã được rồi. Lão tứ không thích náo nhiệt, đã sớm sớm một bước đi quý phái đi dạo, cũng miễn Tẩy Nguyệt Phái sau lưng giở trò quỷ gì mà chúng ta không biết."

   Nghe nói như thế, mọi người cùng lúc kinh hãi.

   Một vị Tử Phủ chạy đến Tẩy Nguyệt Phái trên địa bàn lại, không có thể như vậy chuyện gì tốt, cũng may huyền nguyệt cùng chín hoa vẫn còn ở, chỉ là như vậy thứ nhất, chịu kia kiềm chế, muốn kêu cứu tranh luận.

    Chiến Vô Thương đã lớn tiếng nói: "Không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi không phải kiếm hoa dạng, lão tứ cũng là biết phân tấc. Bọn ta đến đây, chỉ vì lấy Đường Kiếp tính mệnh, nếu khẳng dâng, bỉ phái vô cùng cảm kích."

   Minh Dạ Không hừ nói: "Ta Tẩy Nguyệt Phái lúc nào hiếm lạ qua các ngươi Thiên Thần Cung cảm tạ. Muốn giết bản phái đệ tử? Vậy thì có bản lĩnh tự mình tới lấy!"

   Nói trường kiếm trong tay chỉ một cái, đã đâm về phía Chiến Vô Thương.

   Chiến Vô Thương miệng một phiết: "Dục anh mà thôi, Minh Dạ Không, ngươi còn không phải là đối thủ của ta."

   Nói đã gở xuống phía sau đại đao, cứ tùy ý một đao vạch tới, đã ngăn trở minh cũng trống không kiếm quang.

   Cùng lúc Thích Vô Niệm, Kim Sơn Nhạc, Phong Mục Nguyên ba người lại thêm Thanh Thiên Ma Lang, ban chích ngoài dự tính yêu cũng đồng loạt ra tay, nhắm ngay Đường Kiếp công tới.

   Lăng Tiêu chưởng giáo hai mắt khẽ nhúc nhích, Đường Kiếp đỉnh đầu đã xuất phát hiện một mảnh bạch sắc quang tráo. Năm người Tử Phủ cấp liên hợp xuất thủ chính đánh vào bây giờ phiến quang tráo lên, oanh đãng xuất một mảnh tận trời hoa hoè.

   Tiêu Biệt Hàn dĩ nhiên xuất kiếm, một kiếm chém về phía ba người hai dị thú.

   Tuy chỉ một kiếm, thế nhưng ba người hai dị thú lại cùng lúc nghĩ một kiếm này là chém hướng mình, lên trời xuống đất trong lúc đó nhưng lại không có pháp có thể trốn, chỉ phải thi pháp ngạnh kháng.

   Thích Vô Niệm hừ một tiếng, hai tay tạo thành chữ thập thường thường đẩy dời đi, kiếm kia quang cảnh đến rồi hắn lòng bàn tay, nhưng vẫn động biến mất.

   Phong Mục Nguyên, Kim Sơn Nhạc cùng mỗi người cho dị thú nhưng là cùng lui một bước, lộ vẻ tại lần này đấu sa sút hạ phong.

   Tuy rằng số lượng nhiều, thế nhưng Thú Luyện Môn đích thực quân chủ chất lượng có thật không giống nhau, Phong Mục Nguyên cùng Kim Sơn Nhạc đều là hóa thần kỳ Tử Phủ, mà Thích Vô Niệm, Tiêu Biệt Hàn cùng Lăng Tiêu nhưng đều là xuất khiếu hẹn, cố tuy là lấy hai đánh năm, hai người nhưng là hoàn toàn không sợ.

   Ngược lại thì Minh Dạ Không đối với Chiến Vô Thương lại ở vào hạ phong, Chiến Vô Thương là hóa thần kỳ tu giả, cảnh giới vốn là cao hơn Minh Dạ Không, mà người này thực tế chiến lực tại hóa thần tu giả trong phạm vi cũng là chúc một chúc hai. Tại cưỡng chế nhất giai dưới tình huống, Chiến Vô Thương thực lực thắng dễ dàng Minh Dạ Không. Thời khắc này hai tương giao thủ hạ, Minh Dạ Không áp lực đại tăng, cuối cùng cũng hắn am hiểu không gian đi chuyển thuật, đánh không lại chí ít còn có thể chống nổi, chỉ là muốn tại Chiến Vô Thương kinh khủng kia giết chóc chiến đao sau lâu chống đỡ cũng không phải chuyện dễ. Cũng may Lăng Tiêu độc đấu Thú Luyện Môn bốn hóa thần nhưng chiếm thượng phong, thường thường còn có thể rút ra thủ viện trợ Minh Dạ Không thoáng cái.

   Cùng lúc đó, thiên Thần Thú luyện hai phái đệ tử cũng đã lớn cử xông lên, sát hướng Tẩy Nguyệt đệ tử.

   Cực kỳ hiển nhiên hai phái lớn như vậy cử đến đây, đã không phải dự định chỉ giết một cái Đường Kiếp, mà là sẽ đối Tẩy Nguyệt Phái tiến hành một lần trên căn bản thương nặng. Ngay cả không thể bởi vậy tiêu diệt Tẩy Nguyệt Phái, cũng muốn hủy diệt bọn họ anh tài, nghìn năm sau khi, nhân tài điêu linh, tự nhiên suy sụp.

   Tẩy Nguyệt đệ tử cũng không thoái nhượng, bọn họ sớm ở chỗ này bày thủ hộ đại trận, thời khắc này trực tiếp triển khai đại trận, mượn địa lợi chống lại công kích.

   Một trận tu giả ở giữa đại chiến liền triển khai.

   Đao quang kiếm ảnh, pháp thuật nước lũ tại mảnh không gian này trình diễn, diễn dịch ra một trận đặc sắc tuyệt luân đại chém giết.

   Cũng không biết bao nhiêu người điên cuồng muốn vọt tới Đường Kiếp bên người, giết cái này hai phái đại địch, chỉ là có Lăng Tiêu chưởng giáo vô cực Đại Chân cương ngăn trở đường, nhưng không được qua.

   Phong Mục Nguyên đã quát lên: "Chúng đệ tử, toàn lực công kích vô cực vòng bảo hộ!"

   "Là!" Hai phái đệ tử cùng lúc hét lớn, cùng nhau hướng về vô cực Đại Chân cương xuất thủ.

   Liền tượng Đường Kiếp dùng trăm nghìn phân thân luân vương tuyệt diệt như nhau, đối mặt đại lượng đệ tử luân phiên công kích, vô cực Đại Chân cương đã ở bấp bênh trong phạm vi lung lay sắp đổ.

   Thấy vậy tình hình, Lăng Tiêu hừ một tiếng, đã một lần nữa vì vô cực Đại Chân cương bỏ thêm một tầng.

   Nhưng là cường giả so chiêu, thất chi chút xíu, mậu tới ngàn dặm.

   Chính là lần này phân tâm, khiến Lăng Tiêu phản ứng chậm một, Thích Vô Niệm tay kết chưởng đã đánh lên vô biên phong trào, khắc ở Lăng Tiêu trước ngực.

   Lăng Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn ngã xuống, Thích Vô Niệm cười hắc hắc: "Tử Phủ cảnh, niệm động pháp phát sinh, phân tâm giống như bất động. Chưởng giáo đại cái, sao còn có thể phạm như thế lệch lạc, mấy vị một cái tiểu tiểu hậu bối. Thật muốn vì một cái Đường Kiếp mà hao tổn tự mình, đã có thể cái được không bù đắp đủ cái mất."

   Đang khi nói chuyện thủ nhưng là không chậm chút nào, đã một cái lại một cái thần thông đánh hướng Lăng Tiêu.

   Lăng Tiêu hừ một tiếng, ống tay áo tung bay, một bên hóa giải vừa nói: "Thích Vô Niệm, ngươi Thiên Thần Cung còn là cố hảo chính ngươi đi. Ngươi sẽ không thật cho rằng, chỉ ngươi bọn hắn có minh hữu đi?"

   "Ngươi là chỉ Thiên Tình Tông sao?" Thích Vô Niệm hắc hắc quái tiếu: "Dẹp ý niệm này đi. Lẽ nào ngươi không biết, bởi vì Đường Kiếp cùng cho phép hay này một chuyện, Thiên Tình Tông đối với lần này sớm có bất mãn. Hai giới mậu dịch lợi nhuận phong phú, Đường Kiếp thân là Tẩy Nguyệt đệ tử không cùng Thiên Tình Tông liên thủ, lại cùng Thiên Nhai Hải Các kết phường làm lên buôn bán, tới cùng ai mới là Tẩy Nguyệt Phái minh hữu? Các ngươi lại đưa Thiên Tình Tông với đất? Thành thật nói cho ngươi biết đi, Bổn cung cung chủ đã sớm tự mình tiến về phía trước Thiên Tình Tông, thuyết phục nàng buông tha đối với các ngươi viện trợ, cũng tốt cho các ngươi biết, tới cùng người nào mới là bằng hữu của các ngươi. Tùy tiện đánh vỡ nguyên nhân, là phải trả giá thật lớn. Bọn ngươi nếu cùng Thiên Nhai Hải Các giao hảo, vậy thì tìm Thiên Nhai Hải Các đảm đương cái này viện binh a, ha ha ha ha!"

   Thích Vô Niệm đã tứ tiếng cười dài dâng lên.

   Lăng Tiêu lại khinh thường nói: "Ai nói ta Tẩy Nguyệt Phái tìm trợ thủ liền cần phải là Thiên Tình Tông hoặc Thiên Nhai Hải Các?"

   Thích Vô Niệm ngẩn người: "Không phải là bọn hắn? là ai?"

   Hỏi ra lời này sau, Thích Vô Niệm liền biết mình hỏi dư thừa.

   Hiện nay dưới tình huống, khứ trừ Thiên Tình Tông cùng Thiên Nhai Hải Các, Tẩy Nguyệt Phái năng lượng tìm trợ thủ cũng chỉ có một, đó chính là Thất Tuyệt Môn.

   Vừa nghĩ tới Thất Tuyệt Môn, Thích Vô Niệm rồi đột nhiên đánh cái giật mình, thầm kêu không tốt, chất vấn: "Thất Tuyệt Môn người đây? Bọn họ ở nơi nào?"

   Tiêu Biệt Hàn cười to: "Không ở nơi này, tự nhiên là đi mạc khâu, sao các ngươi tổ chim!"

   Một câu nói đem Thích Vô Niệm tỉnh mộng.

   "Điều đó không có khả năng!" Hắn tê thanh khiếu đạo.

   "Là cùng không phải, quay về đi xem chẳng phải sẽ biết." Lăng Tiêu đã nói.

   Thích Vô Niệm cười to nói: "Nguyên lai là như vậy, quả nhiên là muốn đi dạo nói gạt ta đến lúc trở về sao? Lăng Tiêu, ngươi cho là ta Thích Vô Niệm có bực này dễ gạt sao? Mặc kệ Thất Tuyệt Môn công kích ta mạc khâu thật hay giả, bây giờ Đường Kiếp ta là không sát không được. Ta phát đại chí nguyện to lớn, phá vô cực Đại Chân cương!"

   Theo Thích Vô Niệm lên tiếng cuồng hô, bàn tay của hắn đã hiện ra một mảnh đỏ đậm, hướng về phía phía dưới vô cực chân cương một chưởng đè xuống.

   Lăng Tiêu chưởng giáo vô cực Đại Chân cương hẳn là chịu hắn một chưởng xuyên thủng.

   Lúc này thần hồn của Đường Kiếp hoàn toàn đã thành ngưng tụ cụ chín thành, mắt thấy trùng kích Tử Phủ liền đại công cáo thành.

   Thích Vô Niên bàn tay nơi này thì đè xuống, thiết chưởng như núi, chính đặt ở Đường Kiếp đỉnh đầu chỗ.

   Một kích dưới, hết sức hóa bột mịn!.