Chương 109: Năng lực của Y Y

Chương 109: Năng lực của Y Y

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-26 09: 05: 18 số lượng từ: 4852

   Này ba con hoá hình yêu vật vừa xuất hiện, liền hiện ra yêu hình.

   Cái kia áo xanh văn sĩ lăn khỏi chỗ, nguyên lai là chỉ Thanh Mao Sư Tử, cái kia mặt đen nam tử thì biến thành một con Răng Nanh Dã Trư, mũi ưng nam tử thì hóa thành Thiết Bối Thương Ưng.

   Thiết Bối Thương Ưng trước tiên ra tay, đối với phía dưới xa xa một trảo, một con ưng trảo đã chụp vào Phong Bất Trí mặt.

   Cái kia Răng Nanh Dã Trư thì hừ một tiếng, thân hình lóe lên, càng là hóa thành một đạo ánh vàng chui vào dưới nền đất, dưới đất ngọ nguậy hướng về Thú Luyện Môn đệ tử mà tới.

   Cái kia Thanh Mao Sư Tử mở cái miệng rộng, một cơn lốc từ trong miệng hắn phun ra, gió cuốn như dao, trong nháy mắt tại đỉnh núi phồng lớn, cuốn lên ra một mảnh kinh người phong triều, lại là xông lên toàn bộ Truyền Tống Trận đi, tại đây cơn lốc bao phủ dưới, nếu muốn pháp trận không tổn hại lại là có chút không dễ.

   Phong Bất Trí hừ một tiếng: "Nguyên lai nơi này còn ẩn dấu ba con. Hoá hình thì lại làm sao? Chẳng lẽ không biết ta Thú Luyện Môn am hiểu nhất đối phó chính là yêu vật sao?"

   Đối mặt ba con hoá hình Đại Yêu, Phong Bất Trí lại là toàn bộ không để ý, ống tay áo một quyển, cái kia Thanh Mao Sư Tử phun ra cơn lốc đã bị hắn đỡ, đồng thời tung ra một vật, vật kia mới vừa vào không trung liền thả ra một áng lửa, đánh thẳng Thanh Mao Sư Tử trên người, lại đem Thanh Mao Sư Tử đánh cái té ngã.

   Thanh Mao Sư Tử phụ gào lên đau đớn gọi: "Đây là Đả Yêu Thung, cẩn thận!"

   Phong Bất Trí chỉ hắc một tiếng, tay trái một chỉ hướng đất, sau lưng Hắc Hùng Huyễn Ảnh đột nhiên xuất hiện, lại cũng hướng về dưới nền đất chui vào, sau một khắc liền nghe dưới đất ầm ầm ầm một mảnh giao thủ tiếng mãnh liệt.

   Cái kia Răng Nanh Dã Trư vốn là sức mạnh hùng hậu hạng người, tiếc là không làm gì được Hắc Hùng cũng giống như vậy.

   Một gấu một heo va chạm, gấu tại trên cấp bậc còn cao hơn lợn rừng, chỉ là bởi vì hư tượng vấn đề mà dẫn đến thực lực giảm xuống, bởi vậy thời khắc này đối chiến lên, lợn rừng càng không chiếm được lợi lộc gì, liền nghe dưới đất truyền đến gấu cùng heo điên cuồng tiếng kêu, trong lúc nhất thời lại người này cũng không thể làm gì được người kia.

   Phong Bất Trí cũng không để ý tới, vừa ngẩng đầu chỉ về bầu trời: "Cho ta đem nó bắt tới!"

   Nếu như áo bào trắng vẫn còn, chỉ cần một đạo Bạch Hạc bóng mờ, liền có thể đối phó cái kia Thiết Bối Thương Ưng, áo bào đen đối không chiến đấu lại là kém xa tít tắp áo bào trắng.

   Thế nhưng áo bào trắng không ở, còn có Thú Luyện Môn đệ tử tại.

   Đừng xem Thú Luyện Môn đệ tử đều chỉ là chút Thoát Phàm, đối mặt này hoá hình Đại Yêu, này hơn hai mươi người trên mặt lại không một tia vẻ sợ hãi, ngược lại toát ra hưng phấn.

   Hách Liên Hổ trước tiên ra tay, đã nắn ấn pháp: "Trấn Yêu Tháp, khóa hồn bắt phách, ra!"

   Một toà tiểu tháp đã rời tay bay ra, thẳng hướng cái kia Ưng yêu bay đi.

   Đồng thời những đệ tử khác cũng cùng một chỗ động thủ hô: "Trấn Yêu Tháp, khóa hồn bắt phách, ra!"

   Chỉ thấy xoạt xoạt xoạt hơn hai mươi toà Trấn Yêu Tháp cùng nhau xuất hiện, đồng thời hướng về không trung bay đi.

   Thú Luyện Môn lấy yêu thú vì sức chiến đấu, bản lãnh khác không lớn, này bắt yêu trấn yêu bản lĩnh có thể xưng nhất tuyệt.

   Trấn Yêu Tháp có thể nói là Thú Luyện Môn đệ tử chuẩn bị bảo vật, am hiểu nhất khắc chế yêu vật, mà lại trong tay mỗi người có một cái, cho dù đối phó cấp cao yêu vật cũng không sợ hãi.

   Cái kia Ưng yêu là hoá hình Đại Yêu, phổ thông Trấn Yêu Tháp tự nhiên trấn giữ không được nó, nhưng bây giờ hơn hai mươi con Trấn Yêu Tháp đồng thời thả, hơn hai mươi đạo trấn yêu Bảo Quang chiếu vào trên người nó, lập tức khiến nó cảm thấy nặng hơn vạn cân, càng là dần dần không chống đỡ nổi, mặc nó thế nào kêu gào, liều mạng mà vỗ cánh, nhưng vẫn là dần dần không chống đỡ nổi từ không trung bay xuống.

   Hắc Hùng đối phó lợn rừng, môn hạ đệ tử đối phó Ưng yêu, so với Trấn Yêu Tháp càng cao hơn một cấp Đả Yêu Thung thì đối phó Thanh Mao Sư Tử.

   Còn lại Phong Bất Trí cũng không ra tay, chỉ tiếp tục chủ trì Truyền Tống Trận.

   Mắt thấy cái kia truyền tống bạch quang dần dần ngưng tụ, đã có muốn xông ra bí cảnh màn trời dấu hiệu, liền nghe hừ một tiếng, một ngọn gió đột nhiên thổi qua.

   Gió này nhìn lên chỉ là bình thường, thế nhưng một khắc đó Phong Bất Trí đáy lòng đột nhiên phát lên một tia báo động.

   Tựa như gió này bên trong ẩn giấu đi cái gì nguy hiểm to lớn.

   Hắn gào hú lên quái dị, bỗng nhiên thu tay lại thối lui.

   Ba Đại Yêu liên thủ đều không thể Phong Bất Trí từ bỏ duy trì trận pháp, thời khắc này cũng tại một trận gió nhẹ uy hiếp chuyển xuống vứt bỏ.

   Theo hắn buông tay, cái kia trên truyền tống trận cột sáng màu trắng cũng lập tức lui ra, biến mất không còn tăm hơi, cái kia một luồng gió tại xẹt qua trận pháp trên không sau liền biến mất không còn tăm tích, thế nhưng Phong Bất Trí vẫn là phát hiện, liền tại ngọn gió kia phất qua trận pháp thời khắc, bày trận chỗ dĩ nhiên hiện ra một mảnh hôi mông mông màu sắc, phảng phất đã tồn tại thời gian rất lâu như vậy, có vẻ hơi già nua mà cổ xưa.

   "Thời gian sông dài?" Phong Bất Trí ánh mắt đột nhiên co rút lại lên: "Thần Nguyên Trụ Tinh, nhất định là Thần Nguyên Trụ Tinh!"

   Vấn đề là vật ấy tồn tại nhiều năm trước tới nay, xưa nay không người có thể khống chế sử dụng nó.

   Có người nói vật ấy xuất từ phía dưới trấn áp đại ma thi thể, thần dị phi thường, lại chỉ có hắn huyết mạch hậu nhân mới có thể sử dụng, mặc dù là Tử Phủ Chân Quân cũng chỉ có thể mạnh mẽ trấn áp, lại đừng hòng vĩnh quy tư hữu, chính bởi vậy, mới sẽ cùng cái kia đại ma thi thể đặt với một chỗ, lấy Trấn Phong Bia trấn áp, thông qua hắn tiết lộ chút ít khí tức đến tăng lên vạn yêu thực lực, hình thành Vạn Thú Viên.

   Hãy nhìn tình huống bây giờ, rõ ràng là có người ở khống chế Thần Nguyên Trụ Tinh tại công kích chính mình, Phong Bất Trí lập tức cảm thấy một luồng không hiểu khiếp đảm.

   Ba cái hoá hình Đại Yêu hắn không sợ, bất kể là cấp bậc còn là khắc chế, hắn đều có thể đối phó, càng đừng nói bên người còn có nhiều đệ tử như vậy tại.

   Thế nhưng này Thần Nguyên Trụ Tinh lại là cực đáng sợ bảo vật, nắm giữ thời không uy năng, vốn là một cái Đạo Binh, thời gian sông dài nơi đi đến, vạn vật thành tro, trừ phi là nắm giữ ngang nhau thậm chí cao cấp hơn đạo niệm, bằng không căn bản vô pháp chống cự.

   Thời khắc này trong lòng đang tự chấn động, cái kia một luồng gió lại biến mất rồi.

   Cứ như vậy đột ngột biến mất, tuy không sắc vô hình, Phong Bất Trí lại vẫn cảm giác được nó biến mất.

   Phong Bất Trí trong mắt đột ngột xuất tinh quang.

   "Xem ra ngươi cũng chỉ là có thể miễn cưỡng vận dụng. Nói như vậy, hẳn là không phải cái kia đại ma trực hệ huyết mạch, càng có thể là chi thứ hoặc giả do vận may run rủi đã nhận được một tia huyết mạch. Chẳng trách có thể khởi động Vạn Thú Viên cùng Thần Nguyên Trụ Tinh rồi, lại cuối cùng chỉ là nhất thời đắc ý, khó mà lâu dài khống chế!" Phong Bất Trí bắt đầu cười hắc hắc.

   Lần này hắn lại là tự cho là đúng.

   Giờ khắc này tiểu Hổ đích thực là khó mà duy trì Thần Nguyên Trụ Tinh, nhưng cùng huyết mạch không có rắm điểm quan hệ, chỉ là hắn đang tại hấp thu tổ tiên huyết mạch, lột xác tự thân thời khắc mấu chốt, cần đem hết thảy tinh lực tập trung vào này, phân thân không rảnh.

   Nếu không phải ba Đại Yêu liên hợp ra tay đều không có thể ngăn cản Phong Bất Trí, hắn căn bản là sẽ không xuất thủ, chính bởi vậy Đường Kiếp bọn hắn trước đó đối áo bào trắng Phong Bất Trí, đánh cho thảm thiết như vậy, tiểu Hổ cũng không ra tay, không phải hắn không muốn giúp đỡ, thật sự là phân thân thiếu phương pháp.

   Bất quá này một hiểu lầm đối Đường Kiếp đến là có chỗ tốt cực lớn.

   Vạn Thú Viên bay đi sau, Thú Luyện Môn đã có người bắt đầu hoài nghi là Bạch Hổ hậu duệ giở trò quỷ, dù sao chỉ có bọn hắn mới có thể ảnh hưởng Bạch Hổ lực lượng.

   Mà Bạch Hổ hậu nhân bây giờ liền ở Hổ Khiếu phong trên, điểm này Thú Luyện Môn cũng là rõ ràng. Bọn hắn thậm chí ngay cả Tẩy Nguyệt Phái tại sao phải tra hỏi tiểu Hổ đều rõ ràng —— không phải là muốn Thú Luyện Môn Bạch Hổ huyết mạch cùng Thần Nguyên Trụ Tinh sao?

   Vì thế Tẩy Nguyệt Phái hàng năm cung cấp Bạch Hổ một tộc, bắt giữ tiểu Hổ, nghiên cứu huyết mạch. Mặc dù trước sau không cách nào đạt được chính thống huyết mạch, tạp huyết đến là được rồi không ít.

   Bởi vậy Vạn Thú Viên ném đi, đã có người bắt đầu đối với chuyện này tiến hành điều tra, một khi sự tình truyền tới Tẩy Nguyệt Phái trong tai, bọn hắn cũng chưa chắc không tra.

   Có một số việc, ngươi không đi quan tâm, cái kia sẽ không có vấn đề gì; chỉ khi nào dụng tâm rồi, cái kia lại xảo diệu lời nói dối cũng có thể bị đâm phá.

   Tiểu Hổ chuyện, Tẩy Nguyệt Phái tự nhiên là không biết.

   Nhưng nếu như đem Đường Kiếp có thể chống cự Sưu Hồn Thuật, Đường Kiếp nắm giữ một con Hổ yêu, Đường Kiếp có đoạn thời gian thường thường đi Hổ Khiếu phong, hổ dao thất lạc, Vạn Thú Viên thất lạc những việc này liền cùng một chỗ.

   Cái kia rất nhiều đáp án liền miêu tả sinh động.

   Cho dù không thể xác định, chí ít Đường Kiếp có trọng đại hiềm nghi là trốn cũng không thoát.

   Mà bây giờ Phong Bất Trí nhận định, lại là giúp Đường Kiếp một đại ân, việc này từ căn nguyên trên thì sẽ không kéo tới Hổ Khiếu phong rồi, nhìn lên càng giống như Tẩy Nguyệt Phái nghiên cứu tạp huyết Bạch Hổ làm ra tới việc. Nếu là những năm này Tẩy Nguyệt Phái lại có chạy ra như vậy một hai con tạp huyết hổ, sự tình liền càng hoàn mỹ.

   Đây là chuyện phiếm, tạm thời đừng nói, chỉ là thời khắc này bị thời gian sông dài như thế một ngăn trở, Phong Bất Trí Truyền Tống Trận lập tức lại không cách nào khởi động, đồng thời cái kia sư tử xanh cũng rốt cuộc tại Đả Yêu Thung trấn áp lại giải thoát đi ra, đối Phong Bất Trí khởi xướng phản kích, cái kia lợn rừng cũng rốt cuộc thoát khỏi Hắc Hùng hư tượng, cùng sư tử xanh đồng thời đối Phong Bất Trí triển khai giáp công.

   Cái này hai chỉ yêu vật như thế nào đi nữa bị khắc tốt xấu cũng là hoá hình chi yêu, đồng thời dây dưa dưới, càng là đem Phong Bất Trí kéo ở nơi này.

   Phong Bất Trí trên mặt sát khí lóe lên: "Yêu nghiệt muốn chết! Nếu như thế liền trước thu thập các ngươi!"

   Đơn chưởng đẩy một cái, đã là đánh về cái kia sư tử xanh.

   Khi Phong Bất Trí nghiêm túc lên thời điểm, cái này hai chỉ yêu vật bị thua cũng chỉ là vấn đề thời gian.

   ——————————————

   Hắc Nghiệt!

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên lẫn nhau nhìn nhìn, đã là đồng thời bị Y Y cho phát sợ.

   Con này tại Hư Cảnh trong, dùng trong lòng người ác niệm sinh sôi khủng bố thực vật, dĩ nhiên tại Y Y trong tay tái hiện.

   Chuyện gì thế này?

   Hai người trong lúc nhất thời đều có chút không tên nguyên do.

   Ngược lại là Y Y hiếu kỳ hỏi: "Cái gì Hắc Nghiệt?"

   "Ngươi không biết?" Đường Kiếp hỏi: "Vậy ngươi làm sao có thể thả ra vật ấy?"

   Y Y trả lời: "Ta không biết ah, tỉnh ngủ sẽ biết vậy."

   Nói xong bàn tay nhỏ bé duỗi ra, cái kia vực sâu yêu đằng đã lần thứ hai tăng cao rất nhiều, như trăm ngàn cánh tay giương nanh múa vuốt, mỗi một con trên cũng còn sinh ra khủng bố mồm sắc, nhìn lên dữ tợn cực kỳ.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, nắm lấy một vật hướng về những kia yêu đằng ném đi, lại là trước đó Phong Bất Trí lưu lại chuột yêu thi thể.

   Trận chiến này mặc dù tổn hại trọng đại, kỳ thực cũng là được rồi chút chỗ tốt, ngoại trừ Phong Bất Trí lưu lại một cái túi Giới Tử bên ngoài, chính là cái này bốn bộ yêu thú thi thể lớn nhất giá trị, thời khắc này muốn lãng phí một bộ, Đường Kiếp kỳ thực cũng rất có không bỏ, bất quá vì mau chút kiểm tra Y Y thực lực, lãng phí cũng là không có cách nào.

   Chuột yêu mới vừa bay qua, đã bị yêu đằng quấn lấy, cứ như vậy xé một cái, đã đem chuột yêu xé thành chia năm xẻ bảy, tiếp theo liền kéo vào vực sâu tầng dưới chót, mơ hồ truyền đến miệng lớn âm thanh nhai nuốt.

   "Là thật sự." Hứa Diệu Nhiên sắc mặt nghiêm nghị nói.

   Nàng tự nhiên cũng biết Đường Kiếp như thế làm việc mục đích, Phong Bất Trí lúc trước thả ra Hắc Nghiệt vốn là hư vật, chỉ có tại chuyển thực lúc tạo thành giết chóc mới sẽ trở thành sự thật.

   Thế nhưng tại Y Y trong tay, tất cả những thứ này hiển nhiên lại có chỗ bất đồng.

   Không có trắng đen không gian hạn chế mọi người di động, đồng dạng Hắc Nghiệt cũng không nữa là hư huyễn tồn tại, mà là chân thực tồn tại yêu thực!

   Hai người đối mắt một cái, bọn hắn tất nhiên là rõ ràng nhất điều này có ý vị gì rồi.

   Y Y thực lực tăng mạnh!

   Bất quá đúng lúc này, Y Y đột nhiên hô một tiếng: "Ai nha!"

   Sau một khắc liền nhìn yêu đằng thu về, Thổ Địa hồi phục bằng phẳng, Hắc Nghiệt càng là cứ như vậy biến mất rồi.

   Đường Kiếp nhíu mày: "Y Y, làm sao vậy?"

   "Không thả ra được rồi." Y Y chu cái miệng nhỏ nhắn phiền muộn nói: "Đều dùng xong, không có."

   "Cái gì không có?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Chán ghét đồ vật!" Y Y hô to: "Chính là những tên bại hoại kia trên người mùi, thật nhiều thật nhiều! Chỉ có chúng nó mới có thể biến ra bụng bự!"

   Ác niệm!

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đã đồng thời rõ ràng.

   Phong Bất Trí đã nói, Hắc Nghiệt chính là mọi người trong lòng ác niệm biến thành, rất hiển nhiên hắn không có nói dối, Y Y hóa ra Hắc Nghiệt cũng là dựa vào những này ác niệm.

   Có chỗ bất đồng là, Phong Bất Trí hiển nhiên không có khống chế vô hình không thật ác niệm năng lực, bởi vậy mới cần tại Hư Cảnh bên trong mới có thể khống chế nó, bởi vì ác niệm vốn là thuộc hư.

   Thế nhưng Y Y nhưng không như thế, nàng tựa hồ là tại hôn mê trong quá trình, vô ý cùng giữa vùng thế giới này đã đạt thành một loại nào đó phù hợp, cho tới Phong Bất Trí lần này sử dụng Hắc Nghiệt lúc, dĩ nhiên đem Y Y ý niệm cũng kéo vào Hư Cảnh.

   Dù sao ác niệm vốn là ý niệm một loại, ý niệm thuộc hư, có thể vào Hư Cảnh, càng cùng Hắc Nghiệt kết hợp, từ đó có nắm giữ Hắc Nghiệt lực lượng, hơn nữa có thể trực tiếp tại trên thực tế sử dụng đến, không giống Phong Bất Trí như thế muốn bị hạn chế.

   Đương nhiên, tuy rằng có thể trực tiếp tại trên thực tế sử dụng, Y Y vẫn như cũ cần lấy ác niệm tiến hành chuyển hóa.

   Trước đó nơi này có không ít người, người người trong lòng tràn ngập sát ý, cho nên Y Y mới có thể tạo ra Hắc Nghiệt.

   Bất quá bây giờ chỉ còn Đường Kiếp bốn người bọn họ, phảng phất người một nhà giống như vui vẻ hòa thuận, ai cũng không có ác ý, này ác niệm không thể duy trì, Hắc Nghiệt tự nhiên cũng là biến mất rồi.

   Thời khắc này nghe Y Y vừa nói như thế, Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên đều hiểu chuyện đã xảy ra, chỉ cảm thấy Y Y quả nhiên vận may.

   Cùng một cảm giác từ Khai Trí hạ phẩm trực tiếp ngủ thẳng thượng phẩm không nói, lại vẫn nắm giữ Hắc Nghiệt loại này khủng bố yêu thực.

   Hắc Nghiệt thực lực kỳ thực rất khó phân chia, vừa mới sinh ra Hắc Nghiệt, thực lực bình thường.

   Thế nhưng theo thời gian trôi đi, Hắc Nghiệt thực lực sẽ không ngừng tăng trưởng, hơn nữa nó tăng trưởng là không hạn chế, chỉ cần tăng trưởng tới trình độ nhất định, liền ngay cả Tử Phủ Tiên Đài đều có thể thôn phệ —— đương nhiên, ở trước đó bị giết chết là khác một mã sự.

   Thời khắc này Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cưỡng chế trong lòng vui mừng, hỏi Y Y: "Ngoại trừ Hắc Nghiệt, ngươi còn nắm giữ cái gì?"

   "Có ah có ah!" Y Y tay nhỏ vỗ một cái: "Ca ca ngươi xem!"

   Chỉ thấy trên mặt đất mảng lớn lục thực bay lên trời, trên không trung xen lẫn nhau dây dưa, xoay quanh lên cao, trung gian là một gốc khổng lồ gốc cây hình thành bình đài, hai bên là Thanh Đằng kết thành lưới, bốn cái phương hướng đồng thời duỗi ra bốn cái do thân cây cùng dây leo kết thành thang mây, từ không trung một mực kéo dài tới mặt đất.

   Sau đó ở đằng kia trung gian to lớn gốc cây trên, càng là bay lên trăm nghìn mà tính cây mây, hướng về không trung lan tràn, dây dưa cùng nhau, dĩ nhiên ở phía trên tạo thành ba tầng lầu nhỏ.

   Đủ loại đóa hoa ở tại trên tỏa ra, sắc thái rực rỡ, tranh nhau khoe sắc, càng có từng trận dật nhân hương hoa xông vào mũi, thậm chí còn đưa tới một ít Hồ Điệp trên dưới bay tán loạn, có chim nhỏ bay vào trong phòng sung sướng ca xướng.

   "Phỉ Thúy Hoa Cung!" Đường Kiếp lẩm bẩm lên tiếng.

   Tên tiểu tử này, dĩ nhiên thật sự đem nó hoàn thành!

   "Thật đẹp. . ." Hứa Diệu Nhiên cũng là nhìn đến lẩm bẩm.

   Trước mắt cung hoa xa hoa, khiến người ta quả thực liếc mắt nhìn đã nghĩ vào ở đi.

   "Đẹp đẽ chứ?" Y Y vỗ tay cười nói: "Ta nghiên cứu rất lâu mới làm thành như vậy."

   Nói xong tay nhỏ một xiên, một bên thưởng thức kiệt tác của mình, một bên lấy tay nâng cằm mình, dùng vô hạn mại manh khẩu khí nói: "Thật là đẹp mắt!"

   Đường Kiếp hỏi: "Nó có ích lợi gì?"

   "Ở a." Y Y trả lời, nói xong tay nhỏ đối với bên trong chuyển mấy lần, trong cung hoa cành xanh tiếp tục sinh trưởng, đã biến thành cái ghế, bàn, giường những vật này.

   Một con nho nhỏ đậu nành bò lên trên mặt bàn, ở phía trên điên cuồng cổ trướng thân thể của mình, cuối cùng lại để cho của mình trung gian bẹp xuống, từ đó liền thành một cái chén.

   Một bên khác mấy cây dây thường xuân bò đến đỉnh vách tường, lại từ không trung xâu xuống, rủ xuống ra từng cái từng cái sợi tơ.

   ". . . Ta nói là, nó ở trong chiến đấu có ích lợi gì?" Đường Kiếp vô ngữ nói.

   Y Y rất là bất mãn mà cho hắn một cái liếc mắt: "Còn có thể có ích lợi gì? Rồi cùng cái kia Băng cung giống nhau."

   Xem ra Y Y là không hài lòng của mình không hiểu thưởng thức, Đường Kiếp chỉ có thể thức thời nói sang chuyện khác: "Vậy còn có khác biệt đấy sao?"

   Y Y đem đầu cong lên: "Có cũng không nói cho ngươi!"

   Được, đây là triệt để đắc tội rồi.

   Bất quá nhìn lén nhìn Đường Kiếp một mắt, Y Y còn là hừ một tiếng, đột nhiên đối với phương xa chỉ tay, một hạt giống rơi xuống đất.

   Gió thổi qua, đem hạt giống kia chôn ở trong đất.

   Y Y tay nhỏ nhẹ chút, lại là nửa ngày không thấy động tĩnh.

   Y Y cũng không nói chuyện, chỉ là hướng cái kia không trung không ngừng vạch lên, lại một lát sau, rốt cuộc nhìn thấy trong bùn đất có một chút màu xanh lục bốc lên.

   Lại là lúc trước cây giống bắt đầu chui từ dưới đất lên rồi.

   Đường Kiếp mới đầu còn chưa hiểu, sau đó lại phản ứng lại: "Gia tốc sinh trưởng?"

   Y Y cho hắn một cái đắc ý ánh mắt.

   Đừng xem cây giống này mọc không nhanh, đó là đối ứng nó chân thật sinh trưởng thời gian mà nói.

   Pháp thuật ảnh hưởng nhanh chóng sinh trưởng bất kỳ thực vật nào, đều đã không sinh sôi năng lực, cũng không lâu dài duy trì tồn tại năng lực, bởi vậy xưa nay cũng chỉ là tác chiến thực dụng.

   Mà Y Y giờ khắc này chỗ biểu hiện, lại là chân thật khiến thực vật nhanh chóng sinh trưởng năng lực.

   Này cùng lúc trước dùng nàng nước tiểu tưới có chút tương tự, chỉ bất quá nước tiểu chỉ có thể tưới có hạn thực vật, hơn nữa tăng lên cũng có giới hạn.

   Thế nhưng Y Y nhanh chóng sinh trưởng pháp thuật, lại hoàn toàn khác nhau.

   Đây là có thể tác dụng cho một đám lớn, khiến cho nhanh chóng thành thục năng lực, hắn giá trị cao, thậm chí càng tại Hắc Nghiệt bên trên.

   Chỉ là trong nháy mắt, Đường Kiếp đã tỉnh ngộ tại sao Y Y sẽ nắm giữ cái năng lực này.

   "Bảo Nhi." Hắn nói.

   Không nghi ngờ chút nào, này gia tốc sinh trưởng pháp thuật, kỳ thực chính là một loại nào đó khống chế thời gian pháp thuật, chỉ bất quá chỉ có thể tác dụng cho thực vật, hơn nữa cũng chỉ có thể do Y Y như vậy tinh vật đến triển khai.

   Cũng chỉ có Bảo Nhi trợ giúp, Y Y mới có thể thu được.

   Bằng không giống như như thế giá trị liên thành pháp thuật, Y Y tuyệt đối không thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

   "Ồ?" Y Y ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết ta mơ tới Bảo đệ đệ?"

   "Ngươi mơ tới hắn?" Lời này để Đường Kiếp trong lòng chấn động mạnh..