Chương 55: Phù Sinh Vạn Tượng

Chương 55: Phù Sinh Vạn Tượng

   Lâm Hãn còn không biết phát sinh tại trên mặt chính mình biến hóa, nhìn thấy Đường Kiếp vẻ mặt hơi ngẩn người một chút, sau đó liền nhìn gương, lập tức nhận ra được không đúng, "A" kêu nhỏ một tiếng: "Bệ hạ hôm nay tay nghề tựa hồ không tầm thường, thiếp có cảm giác mình hôm nay đẹp hơn nhiều."

   "Ân." Đường Kiếp chỉ là ừ một tiếng, giữa mi đột nhiên hiện ra một vệt hào quang, dưới chân hơi sinh vầng sáng.

   Sau đó hắn một lần nữa dùng ngón tay điểm hướng về Lâm Hãn, chỉ lực bên dưới, gương mặt Lâm Hãn dung đã một lần nữa biến thành dáng dấp lúc trước.

   Lâm Hãn kinh ngạc: "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?"

   Một lần này nàng nhưng lại nhìn rõ, Đường Kiếp chỉ là nhất chỉ, liền tạo thành tình huống như thế.

   "Một loại thủ đoạn nhỏ." Đường Kiếp thoải mái nói, tiện tay lại một điểm, Lâm Hãn đã đã biến thành lúc trước xinh đẹp dáng vẻ.

   Đem mi bút thả xuống, Đường Kiếp nói: "Vẽ xong rồi."

   Xoay người rời đi.

   Bất luận này Lâm Hãn đẹp bao nhiêu, hắn đều là nửa điểm không lưu luyến. Vào giờ phút này, trong lòng hắn chính là chuyện vừa rồi lật lên ngập trời cuộn sóng.

   Chỉ có hắn tự mình biết, vừa nãy phát sinh một màn không phải cái gì thủ đoạn nhỏ.

   Đó là Huyễn Hình thuật!

   Thiên Diện yêu hồ Huyễn Hình thuật.

   Khi Đường Kiếp đối với Lâm Hãn điểm ra cái kia nhất chỉ thì, liền chính hắn đều bị này thuật lừa dối, mãi đến tận hắn vận dụng Động Sát Thiên Mục, phát động Động Sát Địa Vực, mới nhìn ra hình dáng.

   Vấn đề là Huyễn Hình thuật xưa nay đều chỉ có thể đối với mình sử dụng.

   Này vẫn là lần thứ nhất, Huyễn Hình thuật có thể đối với người khác sử dụng, không hỏi cũng biết, đây là đạo văn duyên cớ.

   Nhưng vì cái gì âm dương đạo văn có thể làm được điểm ấy?

   Đường Kiếp rất nhanh nghĩ rõ ràng đạo lý này.

   Huyễn Hình thuật vốn là thuộc về huyễn đạo, mà huyễn đạo tắc thuộc về Âm Dương chi đạo, vị tại hư thực.

   Nói cách khác, Huyễn Hình thuật đạo tại âm dương, chính mình nhập đạo tiểu thành sau, đã đối với Huyễn Hình thuật có nhất định ảnh hưởng, có thể thay đổi phương thức vận dụng nó. Trong này liền bao quát đem Huyễn Hình thuật tác dụng tại trên người người khác.

   Này chính là đạo pháp thể hiện, chỉ có điều Đường Kiếp còn chưa đưa nó chính thức định hình, bởi vậy hiệu quả trên cũng quá thấp.

   Nếu như là hoàn chỉnh đạo pháp, hẳn là có thể phát huy ra càng mạnh hơn hiệu quả.

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp trong đầu đã chuyển qua vô số ý nghĩ, đột nhiên tâm có ngộ ra, rốt cuộc biết chính mình lần này cần nắm giữ đạo pháp là cái gì, cười ha ha ba tiếng, đã là xông thẳng lên trời bay đi.

   Đi tới trên bầu trời, xác nhận không người nhòm ngó sau, Đường Kiếp trong cơ thể âm dương đạo văn vận chuyển, cái kia hơn trăm đạo văn đã ngưng tụ tại một chỗ, hóa thành hai màu trắng đen giao tương quấn quanh một cái âm dương đạo tắc. Tiếp theo Đường Kiếp vung tay lên, một mảnh dòng máu tung đi ra ngoài, trên không trung ngưng tụ thành một cái huyết cầu.

   Huyết cầu bên trong là cái kia âm dương đạo tắc đang không ngừng lăn lộn, dần dần mà hoàn toàn tiêu tan tại huyết cầu bên trong, liền huyết cầu đầu tiên là bắn ra một mảnh kinh người ánh sáng, tiếp theo liền như từng ở Vạn Bảo Thiên đã xảy ra như thế, huyết cầu đầu tiên là hóa thành trẻ con, lại phân giải thành vô số tiên huyết phục chế thể, biến thành hàng trăm hàng ngàn cái Đường Kiếp đứng ở nơi đó.

   Cùng đã từng tiên huyết phục chế thể không giống, giờ khắc này phục chế thể, từng cái từng cái đứng tại không trung, khí thế dâng trào, biểu hiện ra kinh người chiến ý.

   Đột nhiên một cái trong đám phục chế thể thân hình lóe lên, xuất hiện tại một cái khác phục chế thể bên người, dùng càng là Loạn Phong Bộ, đấm ra một quyền, mang theo cuồn cuộn phong thanh. Tiếp theo một người khác phục chế thể hai tay khép mở, nặn ra từng cái từng cái thủ ấn, nương theo thủ ấn biến hóa, trong thiên địa càng hiện ra một mảnh phong trào, tiếp theo là xoạt một mảnh đao luân từ trên trời giáng xuống, rõ ràng là Vân Tùng Thiên Đao. Lại là một tên phục chế thể lao nhanh ra, dương tay điểm ra một đạo Phi Tinh chỉ, nghênh tiếp hắn chính là một người khác phục chế thể Long Nhược Thủ, gào thét bàng bạc.

   Hàng trăm hàng ngàn cái phục chế thể đồng thời ra tay, toàn bộ bầu trời lập tức dập dờn xuất ra một mảnh ba khởi vân dũng, thao thao bất tuyệt phép thuật tuôn trào ra, nhấc lên nhất phiến thiên địa hồng lan.

   Này đã không còn là lúc trước Đường Kiếp dùng ra loại kia ngoại trừ bay ra, hầu như cái gì đều làm không được tiên huyết phục chế thể, mà là có thể chân chính sử dụng xuất ra phép thuật công kích phục chế thể, ý nghĩa so với dĩ vãng đã là hoàn toàn khác nhau.

   Này chính là Hư Thực chi đạo bên trong, Thực tác dụng, khiến đồng thời hư hóa đồ vật đều ngưng thành chân thực.

   Đương nhiên, loại này chân thực lực lượng vẫn như cũ bị quản chế tại thiên địa, cũng không thể chân chính phục chế xuất ra hoàn chỉnh Đường Kiếp. Trên thực tế mỗi cái phục chế thể đều chỉ có một đòn lực lượng, chỉ có thể phóng thích một lần phép thuật, mà lại không thể là loại kia quá mức phức tạp cường đại phép thuật. Vân Tùng Thiên Đao chính là phục chế thể có thể vận dụng cực hạn, như Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, đại Ma La Thiên Vương chú, Huyết Nhục Ma Bàn các loại đều không thể sử dụng.

   Mặc dù như thế, hàng trăm hàng ngàn cái phục chế thể đồng thời thi pháp, kỳ uy lực kinh người cũng có thể tưởng tượng được.

   Hơn nữa theo tiên huyết phục chế thể lực lượng tăng lên, những này phục chế thể cũng lại không phải trước đây như vậy dễ dàng có thể diệt, tồn tại năng lực đều tương đối tăng lên rất nhiều.

   Dựa vào thủ đoạn này, chỉ cần đem những này phục chế thể phân tán xa một chút, không bị Tử Phủ một đòn giết chết, như vậy Đường Kiếp phép thuật phóng thích thậm chí có thể so với Tử Phủ niệm động pháp sinh còn nhiều hơn.

   Một cái phục chế thể thực hóa, có thể nói để Đường Kiếp sức chiến đấu tăng vọt.

   Bất quá này còn không là kết thúc, thời khắc này theo cái kia nhất phiến thiên địa hồng lưu dâng lên, hết thảy phục chế thể đột nhiên đồng thời biến hóa tướng mạo, trở nên nữ có nam có, trẻ có già có.

   Đường Kiếp phục chế thể trước đây liền có thể làm được biến hóa trạng thái, nhưng đều là tầng thấp nhất huyễn hóa, cũng không có nửa điểm ý nghĩa. Thế nhưng một lần này nhưng lại không giống nhau, mặc dù là tinh thông Động Sát tu giả cũng chưa chắc có thể nhìn thấu những này ngụy trang, liền thấy giữa bầu trời Hứa Diệu Nhiên, Vệ Thiên Xung, Thái Quân Dương, Tạ Phong Đường, Tôn Thư Minh bọn người không thiếu gì cả, thậm chí ngay cả Hỏa Thiên Tôn Huyết Hà Chi Chủ Cửu Nan Yêu Tăng Cự Linh Vương các loại đại năng hình tượng cũng ở trong đó, thậm chí liền yêu ma quỷ quái cây cỏ trùng thạch cũng đều có thể biến hóa.

   Cái kia biến thành Hỏa Thiên Tôn phục chế thể hét lớn một tiếng, đột nhiên dương tay đánh ra một đạo hỏa diễm. Thương Vân Thánh Hỏa bao phủ bầu trời, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ bầu trời, khí thế bàng bạc so với lúc trước vạn pháp dòng lũ càng thêm kinh người. Huyết Hà Chi Chủ phục chế thể cũng triệu xuất ra vô tận Huyết Hà, cuồn cuộn cuộn tràn, thủy hỏa tương giao nhưng không ảnh hưởng lẫn nhau, liền thấy vô số huyết yêu cuồn cuộn mà xuất ra . Còn cái kia Cửu Nan Yêu Tăng liên hóa đài, Cự Linh Vương Diệt Ma Quyền cũng từng cái lên sàn, mỗi một kích đều là kinh tuyệt thiên địa oai.

   Như vậy khổng lồ mênh mông uy năng luân phiên hiện ra, có thể nói kinh người cực điểm, nhưng nếu nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện giữa bầu trời liền đám mây đều không động tới một phân, hết thảy sở hữu tựa như cái kia hoa trong gương, trăng trong nước, không mang theo nửa điểm gợn sóng.

   Này chính là Hư Thực chi đạo bên trong Hư tác dụng, huyễn hóa Thiên Diện, hư huyễn cực hạn.

   Phục chế thuật vốn là ảo thuật, Huyễn Hình thuật cũng là ảo thuật, hai bên kết hợp, liền sản sinh hiện tại hiệu quả. Không chỉ mỗi cái phục chế thể cũng có thể chân thực biến thành những người khác, hơn nữa có thể có được người này đối ứng tu vi pháp thuật, tiền đề là ngươi trước tiên cần phải từng trải qua. Đương nhiên những pháp thuật này toàn bộ đều là ảo thuật, không một chân thực. Chính vì nguyên nhân này mới sẽ liền đám mây đều không di động một phân. Bất quá nếu như sử dụng Đường Kiếp chính mình phép thuật, thì lại vẫn như cũ là chân thực công kích. Trừ điều này ra cũng có thể biến thành cái khác hình tượng, đương nhiên sẽ không có cái gọi là đối ứng ảo thuật có thể sử dụng.

   Mặc dù như thế, chỉ là phần này huyễn hóa người khác tuyệt đối chân thực cảm nhận, cũng đã trọn đủ ở trên chiến trường khiến người ta giật nảy cả mình. Một khi tại hỗn chiến sử dụng phương pháp này, lượng lớn tu giả bị phục chế, đến thời điểm ai thiệt ai giả ai là người mình, chỉ là phân biệt địch bạn liền đủ khiến người ta đau đầu một phen.

   Hóa hư là thật, khiến phục chế thể có công kích chân chính năng lực loại thủ đoạn này, Đường Kiếp xưng là Chúng Sinh;

   Tụ thực sinh hư, khiến Huyễn Hình thuật đối với người khác sinh hiệu quả, biến hóa các loại hình tượng, cũng có ảo thuật công kích năng lực, Đường Kiếp xưng là Thiên Diện.

   Chúng Sinh cùng Thiên Diện, chính là Đường Kiếp tu thành trăm cái đạo văn sau mượn hư thực nắm giữ hai loại đạo pháp, mà chúng nó lẫn nhau còn có thể liên hợp, chính là để Huyễn Hình thuật đối với phục chế thể cũng có hiệu lực, do đó làm cho phục chế thể tại huyễn hóa thành người khác đồng thời, còn có thể dùng ra đối ứng ảo thuật công kích , tương tự cũng có thể dùng xuất ra chân thực công kích, đây chính là Phù Sinh Vạn Tượng.

   Lúc trước giữa bầu trời phát sinh một màn, chính là Phù Sinh Vạn Tượng.

   Cái này cũng là Đường Kiếp lần thứ nhất tại chân chính ý nghĩa trên nắm giữ một cái hoàn chỉnh đại đạo phương pháp.

   Trên Âm Dương chi đạo, hắn từ đây xác lập phương hướng của chính mình. Trừ điều này ra, đạo này những phương hướng khác đều là phụ trợ, sẽ không có nữa cái gì tân lĩnh ngộ cùng đại phát triển, chỉ có này Phù Sinh Vạn Tượng con đường vừa mới bắt đầu, cũng mãi mãi không kết thúc.

   Thời khắc này vung phất một cái ống tay áo, giữa bầu trời vân hà tản đi.

   Cái kia vô số tiên huyết phục chế thể cũng dồn dập trở lại Đường Kiếp trong thân thể, âm dương đạo văn không lại chung quanh tán loạn, mà là lẳng lặng mà chờ ở Đường Kiếp trong cơ thể, cùng dĩ vãng không giống chính là, những này đạo văn dĩ nhiên ngưng tụ thành một bức đồ án. Đồ án bên trong có bóng người lấp loé, hoan thanh ca vũ, lộ ra xuất ra đại thế giới, Phù Sinh Vạn Tượng.

   Từ đó về sau, mỗi tăng cường một cái âm dương đạo văn, này Đạo Đồ sẽ phong phú một phần, mà theo đó đối ứng, là đạo pháp càng mạnh mẽ hơn một phần.

   Nắm giữ Thiên Diện sau, Đường Kiếp lại không cần lo lắng Y Y bị người phát hiện.

   Sau đó Đường Kiếp dùng Tâm Hữu Linh Tê thông báo Y Y, bảo nàng cũng tới cùng tại ngọc thất tu luyện, cũng hảo tăng lên tốc độ tu luyện . Còn Tiểu Tam, tên tiểu tử này tinh cực kì, dựa dẫm không gian bích lũy, liệp thực quỷ vật, tới lui tự nhiên, lại có Đồ Đồ làm bạn, Đường Kiếp đến là không lo lắng cho hắn.

   Bởi Vân Mặc uyên cách yêu quốc vẫn còn xa, Y Y chạy tới còn có chút tháng ngày, Đường Kiếp liền tự trở lại trong cung đợi YY đến.

   Liền như thế đợi mấy ngày, ngày hôm nay Đường Kiếp chính đang ngự thư phòng làm công, bỗng nhiên trong lòng đột nhiên sinh ra báo động: "Ca ca nhanh tới cứu ta!"

   Chính đang phê duyệt tấu chương Đường Kiếp xoạt một thoáng đứng lên, bất thình lình cử động sợ đến phía dưới hầu hạ tiểu yêu đồng thời quỳ xuống.

   Đường Kiếp đã ở trong lòng nói: "Xảy ra chuyện gì, Y Y?"

   "Có bại hoại muốn bắt ta!"

   "Ở nơi nào?"

   "Không biết a, ta một đường hướng ngươi nói phương hướng bay đến, nơi này đâu đâu cũng có sơn. . ." Y Y gấp đến độ đều muốn khóc lên. Nàng một đường phi hành, chỉ biết có hướng về một phương hướng phi là được rồi, nào có biết trải qua chính là nơi nào, bây giờ muốn nói địa danh lại là luống cuống.

   "Y Y chịu đựng, ta này liền đến!"

   Ở đáy lòng hô kêu một tiếng, Đường Kiếp đã lao ra ngự thư phòng, hướng về không trung cao tốc bay đi, trong lòng cũng là lại hối vừa hận. Vốn tưởng rằng Y Y thân là tinh vật, tại yêu tộc lãnh thổ trên cất bước khi không nguy hiểm gì, hơn nữa Y Y lại đã vào Hóa Hình trung kỳ, bình thường cũng không có gì yêu vật có thể làm sao nàng, không nghĩ tới liền như vậy vẫn để cho Y Y đụng với phiền phức.

   Cứ việc hắn để Y Y chịu đựng, thế nhưng về mặt thời gian toán, muốn bay đến Y Y vị trí hiện tại chí ít còn muốn bốn ngày, liền coi như bọn họ đồng thời bay về phía đối phương, cũng phải hai ngày mới có thể chạm mặt, có thể không sống quá hai ngày nay, đối với Y Y là cái vấn đề lớn.

   Một đường cuồng biểu, Đường Kiếp tại yêu tộc trên mặt đất nhấc lên cơn lốc.

   Y Y còn đang không ngừng hướng về Đường Kiếp phát sinh tin tức, nhưng Đường Kiếp có thể cảm giác được, hơi thở của nàng nhưng chính đang càng ngày càng yếu ớt.

   "Chúng nó đuổi theo. . . Ta. . . Ta nhanh không kiên trì được. Ca ca." Y Y nỉ non lên tiếng.

   "Không, không muốn từ bỏ!" Đường Kiếp hô to.

   Thế nhưng theo Y Y lời này nói ra sau, hắn lại không nghe Y Y âm thanh.

   Đường Kiếp hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi..