Chương 31: Hủy dung

Chương 31: Hủy dung

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-21 08: 00: 01 số lượng từ: 3437

   Huyễn Trận bên trong, Huyễn Ảnh yêu hồ nằm trên đất, vô lực thở hổn hển. Nó còn chưa có chết, bất quá này đã là nó cuối cùng thân thể, khác hai cỗ đã bị tiểu Hổ cùng Y Y chém giết, hóa thành Huyễn Ảnh biến mất.

   Đường Kiếp liền đứng ở yêu hồ cách đó không xa, mắt lạnh nhìn hắn.

   Cái kia yêu hồ nằm, cũng không phản kháng nữa, chỉ là lẩm bẩm nói: "Sở dĩ ta muốn rời đi, cũng là bởi vì ta biết sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ có chạy không thoát thời điểm. . . Ta quả nhiên không thể chạy thoát, chỉ là không nghĩ tới sẽ chết ở một cái liền Thoát Phàm cũng không phải tu giả trong tay."

   "Có lẽ hoàn toàn khác biệt." Đường Kiếp trả lời: "Chính là bởi vì ta liền Thoát Phàm cũng không phải, ngươi mới có thể lợi dụng ta tới giúp ngươi càn quét Hương Tích Động, tự gãy cánh chim. Nếu ta cảnh giới cao, ngươi còn sẽ làm như vậy sao? Quá nửa là hoặc là đánh hội đồng, hoặc là nhân cơ hội chuồn đi chứ?"

   Cái kia yêu hồ ngẩn ngơ, thấp giọng nói: "Nói đúng lắm, nói rất đúng ah, nếu như ngươi là đại tu giả, ta lại làm sao có khả năng cùng ngươi tử chiến? Đúng là có ngươi này cảnh giới chưa đủ nhân, mới có ta hôm nay bại vong chi quả ah! Bất quá, nếu không phải ta một lòng muốn rời khỏi, như thế nào lại làm này lựa chọn? Cuối cùng là chính ta nghiệp chướng, chính mình gánh chịu, đây cũng là Nhân Quả, chính là Nhân Quả ah! Ha ha! Ha ha!"

   Nói đến đây yêu hồ đã ngửa mặt lên trời cười dài lên.

   "Chí ít ngươi không cần lại chạy trốn." Đường Kiếp chậm rãi nói.

   Yêu hồ tiếng cười đột nhiên thấp xuống: "Đúng vậy a, không cần lại chạy trốn. Hai mươi tám lần lưu vong, ta cũng mệt mỏi. . ."

   Nó thở dài, nhắm mắt lại.

   Chết đi như thế.

   Nhìn Huyễn Ảnh yêu hồ cứ thế mà chết đi, Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận thổn thức.

   Bây giờ hắn đã càng ngày càng lý giải Hư Mộ Dương lúc trước chỗ nói Tiên lộ vô tình, bước lên này Tiên lộ, hoặc là ăn thịt người, hoặc là bị ăn, không có con đường thứ ba có thể lựa chọn.

   Trong lòng mặc dù cảm khái, thủ hạ đúng là không chậm chút nào.

   Đoạn Trường Đao vung lên, đã đem cái kia yêu hồ phá ngực mổ bụng, từ đó lấy ra một viên nho nhỏ nội đan.

   Này nội đan cùng trước đây đã gặp lại có chỗ bất đồng, toàn thân tròn trịa, bông tuyết ngọc thế, chỉ có trung ương nhất điểm hồng tâm xoay tròn chuyển động, dưới ánh mặt trời soi sáng, càng huyễn ra muôn vàn sắc thái.

   Đây chính là yêu hồ huyễn hình thiên biến đặc tính vị trí, chỉ cần có này Yêu đan hơn nữa bí mật luyện, liền có thể đạt được Đường Kiếp mong muốn Thân Ngoại Hóa Thân.

   Hết thảy mồ hôi cùng mạo hiểm đều là vì này khỏa Yêu đan.

   Đem này Yêu đan trịnh trọng địa thu cẩn thận, Đường Kiếp lúc này mới nhìn một chút vật sự khác.

   Cái kia yêu hồ dưới bụng có một cái túi nhỏ, tại yêu hồ chết rồi tự động hiện hình, chính là trước đó đã dùng qua túi Giới Tử, nội trí tất cả vật, nhưng là yêu hồ bao năm qua sưu tập đoạt được.

   Tuy nói trước đó chiến đấu bị yêu hồ dùng qua không ít, lại cũng không có thiếu sự vật đặt ở trong đó, Đường Kiếp nhìn một chút, chủ yếu đều là chút vũ khí áo giáp loại hình, như đan dược lá bùa loại đến là không nhiều, đoán chừng bởi vì là tiêu hao phẩm, cho nên đại thể đều tiêu hao hết, chỉ có Thuật Khí Pháp Bảo những vật này có thể bảo tồn. Đáng tiếc cấp bậc giống như vậy, chân chính đáng giá không nhiều, nhưng không chịu nổi số lượng lớn, qua loa đếm xem đến là có mấy chục kiện.

   Đường Kiếp đại thể tính toán một chốc, khá lắm, chỉ là những này Thuật Khí Pháp Bảo phải giá trị cái bảy tám vạn tiền.

   Ngoài ra chính là cái kia đầy khắp núi đồi yêu thú.

   Lần này chiến đấu, Hương Tích Động số lượng hàng trăm yêu vật bị giết, bao quát sáu cái khai trí, hơn trăm Thông Linh, bọn chúng thi hài đồng dạng là cực lớn thu hoạch.

   Y Y cùng tiểu Hổ quét tìm một cái, chỉ Yêu đan phải hơn ba mươi viên, các loại da lông cốt giáp vật liệu được rồi vô số, ngoài ra cái kia vài tên khai trí yêu thú cũng từng người thu hoạch không ít. Mèo rừng cùng Hồng Ưng bởi vì luyện hồn nguyên cớ, liền Yêu đan đều được ảnh hưởng, giá trị nhỏ nhất, có giá trị nhất ngược lại là hắc ngưu. Này Lão Ngưu Yêu đan không đáng tiền, chỉ là cái không xác, nhưng nó Ngưu Hoàng lại là chân chính bảo bối, là dùng với chế cao cấp chữa thương và giải độc dược vật vật liệu, những này Yêu Thi gộp lại giá trị ít nói cũng có ba bốn vạn.

   Đường Kiếp không khách khí chút nào đem những thứ đồ này hết thảy thu làm của riêng, nửa điểm muốn phân đi ra ý tứ đều không có —— phía tây dốc nhỏ trên, Lạc Âm bảo vệ bốn cái mộ phần chính khóc đây.

   Cũng không phải hắn hẹp hòi, tuy rằng trận chiến này hoàn toàn thắng lợi, tiền lời không cạn, Đường Kiếp trả giá cũng quả nhiên không ít.

   Trấn Yêu Phù các loại trả giá cũng không nhắc lại, riêng là cái kia một cái Diệt Ma Quyền liền để Đường Kiếp trả giá trọng đại.

   Bởi là lần đầu tiên chân chính sử dụng Diệt Ma Quyền, hắn cũng không rõ ràng Diệt Ma Quyền uy lực làm sao, cho nên một kích kia hắn đánh ra của mình ba phần sức mạnh —— hắn dùng sức quá mạnh rồi.

   Ba phần sức mạnh, nghe tới không nhiều, nhưng là hắn bao năm qua tu luyện tích lũy.

   Từ tu luyện Ly Kinh bắt đầu, Đường Kiếp trước sau dùng tại thể chất tu luyện tới tập trung vào ước chừng mười hai mười ba vạn linh tiền.

   Ba phần sức mạnh Diệt Ma Quyền một đòn, tương đương với một quyền liền đánh nát gần 4 vạn Linh tiền cường hóa thể chất!

   Tương đương với một quyền đánh nát mấy chục bình tu luyện đan dược!

   Tương đương với một quyền đánh nát một đài hoàn chỉnh tam phẩm chiến khôi!

   Đồng thời một quyền này cũng đem Đường Kiếp từ Ngọc Thạch chi thể trung kỳ trực tiếp nổ xuống đến sơ kỳ, tố chất thân thể mức độ lớn rút lui.

   Bởi vậy nếu như không cân nhắc túi Giới Tử cùng cái khác Yêu Thi thu hoạch, chỉ là Huyễn Ảnh yêu hồ bản thân cho ra điểm này chỗ tốt mà nói, này lấy nhược đối mạnh, chiến thắng kết quả, chính là người thắng thiệt lớn, trả giá thật lớn nặng nề!

   Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp vận khí không tệ, Huyễn Ảnh yêu hồ là ít có có thể tại Khai Trí giai không hạn chế sử dụng tu giả trang bị yêu vật, cho nên mới bảo lưu lại phần lớn thu hoạch, đổi thành những khác yêu vật cũng không hào phóng như vậy, có thể sử dụng hay là lưu lại, không thể dùng hơn nửa liền ném.

   Tỷ như Kim Sư hắc ngưu chúng nó chính là như thế, phần lớn yêu vật không trang bị, liền ngay cả Kim Sư cũng chỉ dùng một thanh kim qua chùy.

   Kỳ thực thật muốn bóc lột thậm tệ lời nói, Tần Chu các loại Thương Sơn Phái đệ tử cũng có thể nói là có "Rơi xuống", bất quá rất "Tiếc nuối" Thương Sơn Phái người không chết hết, Lạc Âm mới là hợp lý hợp pháp người thừa kế, Đường Kiếp tự hỏi cũng coi như da dầy tâm đen, nhưng bây giờ không mặt mũi tại tham này rất nhiều chỗ tốt sau còn muốn đem Thương Sơn đệ tử di vật cũng đều lấy đi, cho nên chỉ có thể giao cho Lạc Âm tự xử.

   Một cái thêm vào chỗ tốt là tiểu Hổ cùng Y Y lên cấp rồi.

   Tiểu Hổ cùng Y Y vốn là đều là sắp thượng phẩm.

   Trận chiến này cho tiểu Hổ mang đến đại lượng Yêu Thi, chỉ là cái kia vài con khai trí yêu vật thi thể liền để tiểu Hổ tiền lời không cạn, cho nên tại ăn tươi cái kia Kim Mao Sư Tử sau, tiểu Hổ dĩ nhiên là lên cấp rồi, Y Y nhưng là Đường Kiếp cho nàng mấy viên Yêu đan, cho nên cũng ung dung lên cấp.

   Quét dọn xong chiến trường, Đường Kiếp lại đi rồi một chuyến Hương Tích Động.

   Trong động cũng vẫn có vài con giữ cửa Tiểu Yêu, bị Đường Kiếp ung dung thu thập hết, đáng tiếc tìm một lần cũng không lại tìm đến thứ gì đáng tiền, ngược lại là phàm gia kim ngân có một đống lớn.

   Cân nhắc đến những người phàm tục châu báu kỳ thực cũng có thể hối đoái chút Linh tiền, Đường Kiếp không khách khí toàn bộ thu lại, điển hình quát địa ba thước tác phong.

   Từ trong động đi ra, Đường Kiếp nhìn thấy Lạc Âm vẫn ngồi ở trước mộ phần, thấp giọng nức nở.

   Đối tiểu cô nương này tới nói, hôm nay tất cả, hay là trong đời của nàng thê thảm nhất trải qua, nhưng Đường Kiếp tin tưởng, chỉ cần nàng tại đây trên con đường tu tiên tiếp tục đi tới đích, như vậy nàng tương lai chỉ có thể đối mặt so với này càng nhiều kịch liệt hơn thảm sự.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng còn là đi tới phía sau nàng, nói: "Người chết đã chết đi, kẻ sống cần sống tiếp. Bước lên này Tiên lộ, phải làm tốt gặp bất trắc chuẩn bị, đã thấy ra chút đi!"

   Tiếng khóc thì dừng, Lạc Âm quay đầu lại: "Cảm ơn Đường đại ca nhắc nhở, Lạc Âm rõ ràng."

   Đường Kiếp nhưng là sững sờ, trước hắn chỉ chú ý đối phó yêu hồ, kiểm kê thu hoạch cũng không lưu ý Lạc Âm, thẳng đến thời khắc này mới phát hiện Lạc Âm phân nửa bên phải trên mặt thậm chí có một đám lớn khủng bố vết thương. Này vết thương diện tích lớn như vậy, đem Lạc Âm nửa tấm mặt toàn bộ che lại, càng dọc theo cái cổ kéo dài hướng phía dưới, cũng không biết tràn ngập bao nhiêu diện tích. . .

   Đó là trắng xanh hồ ảnh Phần Thiên Liệt Diễm tạo thành, cái kia một cái khủng bố xung kích, càng là đem tiểu cô nương này hủy khuôn mặt.

   "Mặt của ngươi. . ." Hắn buột miệng lên tiếng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

   Lạc Âm nhưng chỉ là cười cười, nụ cười tác động trên mặt vết tích, không nói ra được dữ tợn khủng bố, nàng sờ sờ mặt của mình, trả lời: "Đường đại ca hà tất kinh ngạc, như Đường đại ca từng nói, bước lên tiên lộ, phải có gặp bất trắc chuẩn bị. Tiểu muội có thể giữ được tính mạng đã là chuyện may mắn cực kỳ, chỉ là dung nhan cần gì phải để ở trong lòng."

   Chỉ là dung nhan?

   Dung nhan là nữ nhân sinh mệnh thứ hai, thậm chí càng quan trọng hơn sinh mệnh!

   Lạc Âm vốn là dài đến thanh uyển khả nhân tiểu cô nương, mặc dù không phải sắc đẹp tuyệt diễm, lại càng Tinh Linh đáng yêu. Khả ái như thế cô nương, cứ như vậy bị hủy dung rồi, liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm giác không cách nào nhịn được.

   Đường Kiếp chật vật nuốt nuốt nước miếng một cái, trầm giọng nói: "Thương Sơn Phái sở trường về chế thuốc, có hay không có thể trừ sẹo sinh da dược vật?"

   Lạc Âm lắc đầu một cái: "Đây là yêu hỏa đốt cháy gây nên, phổ thông dược vật không dùng. Ta Thương Sơn Phái mặc dù tự ý chế thuốc, lại chủ yếu là trùng cảnh phương diện, đối trừ sẹo sinh da dược vật lại lý giải không sâu."

   "Nếu như thế, ta giúp ngươi đi tìm Thất Tuyệt môn. Ta nhớ được bọn hắn có loại Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, công có thể sinh cơ tái tạo, thần hiệu dị thường, tái phối lấy những dược vật khác, cần phải có thể vì ngươi khôi phục dung mạo." Đường Kiếp lập tức nói.

   "Sinh Sinh Tạo Hóa Đan thuộc tam phẩm bí dược, luyện chế không dễ, Thất Tuyệt môn dễ dàng không đối ngoại bán ra, Đường đại ca. . ."

   Đường Kiếp tay một dừng: "Cái này để ta giải quyết, ta mặc kệ bọn hắn có bán hay không, chỉ cần bọn hắn có, ta liền sẽ giúp ngươi bắt được."

   Hắn lời nói này được như chặt đinh chém sắt, thô bạo cực kỳ, hoàn toàn không đem Thất Tuyệt môn loại này đại phái để ở trong lòng, nghe được Lạc Âm cũng là ngẩn ra, rốt cuộc nói: "Đường đại ca là Tẩy Nguyệt học sinh chứ?"

   Đường Kiếp trước đó một mực chỉ nói mình là Văn Tâm học sinh, chưa nói Tẩy Nguyệt phái.

   Nhưng chuyện đến nước này, cho dù hắn không nói, Lạc Âm cũng nhìn ra đến, ngoại trừ Tẩy Nguyệt học viện, nhà ai môn phái còn có thể dạy dỗ cường nhân như thế? Ngoại trừ Tẩy Nguyệt học sinh, lại có mấy cái có thể chắc chắn như thế giúp Lạc Âm bắt được Sinh Sinh Tạo Hóa Đan?

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Bất quá ta chuyến này là cơ mật, ai cũng không biết, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta bảo thủ bí mật này, không cần nói ở đây gặp ta, chớ nói chi là Huyễn Ảnh yêu hồ bị giết một chuyện."

   "Nói như vậy, Đường Tuyên chỉ sợ cũng không phải Đường đại ca bản danh?" Lạc Âm đột nhiên nói.

   Nàng vốn chỉ là khờ khạo ngây ngô một thiếu nữ, tính tình hoạt bát, nhưng trải qua này biến cố sau, cả người một cái trầm ổn rất nhiều, liền thông minh đều đột nhiên cất cao một đoạn.

   Đường Kiếp bị nàng lời này ngẩn ngơ, cuối cùng cười nói: "Là. . . Ta gọi Đường Kiếp."

   "Đường Kiếp. . ." Lạc Âm nhẹ nhàng suy ngẫm một chút danh tự này, bất quá nàng hiển nhiên chưa nghe nói qua, cuối cùng lắc đầu nói: "Vẫn là Đường Tuyên êm tai chút."

   Nói xong nàng xem hướng về Đường Kiếp, nói: "Cái gì Đường Kiếp Đường Tuyên, ta hết thảy không quen biết. Ta chỉ là theo chân Tần đại ca bọn hắn đi tới nơi này Lão Nha Lĩnh hái thuốc, lại gặp yêu hồ truy sát, lực chiến bất địch lưu vong, chỉ một mình ta chạy thoát. Về phần cái kia yêu hồ sống hay chết, Hương Tích Động là tồn là diệt, ta hết thảy không biết, có lẽ có người ở phía sau đến diệt yêu trừ hại, nhưng là không liên quan gì đến ta."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Cảm ơn."

   Hắn từ trên người lấy ra một cái Bạch Phục giao cho Lạc Âm trong tay: "Đây là ta vừa nãy quét tước Hương Tích Động lúc tìm được, nhận lấy ah."

   Tiếp nhận Bạch Phục, Lạc Âm nghĩ đến chính là vì vật ấy bọn hắn đi tới nơi này, lại làm hại Tần Chu bọn bốn người toàn bộ mất mạng, chính mình hủy dung, lòng thấy đau buồn, lúc trước trấn định lại ngụy trang không được, lên tiếng khóc lớn lên.

   Nhìn nàng thương tâm dáng vẻ, Đường Kiếp cũng là không nói gì.

   Y Y nằm nhoài tại Đường Kiếp bả vai, nhỏ giọng hỏi Đường Kiếp: "Ca ca, Lạc Âm tỷ tỷ thật đáng thương ah. Có biện pháp gì giúp một chút nàng sao?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, hắn đều đã hứa hẹn làm Lạc Âm tìm Sinh Sinh Tạo Hóa Đan rồi, còn có thể làm gì nữa?

   Đường Kiếp nói: "Tiên lộ vô tình, há lại là lời nói đùa. Không cần lo lắng, nàng chỉ là vừa trải qua này tu Tiên tàn khốc một mặt, nhất thời không quá thích ứng thôi. Đợi thời gian dài là tốt rồi."

   "Thời gian dài là tốt rồi?"

   "Đúng vậy a. Đợi thời gian dài, dĩ nhiên là thích ứng, thói quen. . . Chết lặng." Đường Kiếp trả lời.

   "Nếu là không có thể thích ứng đây?"

   "Vậy cũng chỉ có thể đào thải.".