Chương 48: Đàm phán (thượng)

Chương 48: Đàm phán (thượng)

   Trước Tổ tiên đường, Đường Kiếp dừng bước lại.

   Trước mắt đứng sừng sững Quảng Pháp Thiên Tôn tượng cùng Đường Kiếp trong lòng hình tượng hơi có chút khác biệt.

   Trên thực tế nó cũng không phải rất giống vị Quảng Pháp Thiên Tôn đang ở bên ngoài hô mưa gọi gió đối đầu tam đại Tử Phủ kia, dân gian tay nghề cũng không có cao siêu như vậy, chân chính có thể làm cho người cảm nhận được trong đó vĩ đại, trước sau đều là một tia thần niệm kia.

   Bây giờ sợi thần niệm này đã hóa làm Thiên Thần chiến đấu, duy có một tia niệm tuyến liên kết, làm cho tôn tổ tiên tượng này cũng biến thành ảm đạm vô quang hơn.

   Mặc dù như thế, nhưng không thể che giấu sự thần thánh của nó.

   Trước thiên thần tượng, có 3 người quỳ lạy.

   Hai bên trái phải chính là phụ trách trông coi tổ tiên từ đường lão giả, bọn họ cũng là Hóa Hồn đỉnh cao, đời đời bảo vệ tổ tiên từ đường. Nhưng mà không phải mỗi cái quét rác tăng đều có thể đại hiển thần uy. Ngủ đông ngàn năm cũng không thể làm cho bọn họ trở thành trấn áp vạn cổ tồn tại, đối mặt Tử Phủ cấp bậc tu giả, vừa không có đại trận che chở, cuối cùng bất quá là hai con giun dế thôi.

   Thế nhưng hai vị lão giả vẫn chưa rời đi, chỉ là đối với tượng dập đầu, làm như đang vì vận mệnh sắp đến vận mệnh đau thương, nhưng không trốn tránh.

   Ở giữa 2 người còn có 1 nữ nhân, ngồi quỳ trước tượng, một tay để ở trước ngực, một cánh tay khác lại đặt tại trên chân tổ tiên tượng kia, yên lặng tụng niệm gì đó.

   Đường Kiếp không nhìn thấy bộ mặt của nàng, thế nhưng một khắc đó, bằng bản năng hắn đoán được đối phương là ai.

   "Sở Tích Đồng?" Hắn nói.

   Nữ tử dường như không nghe thấy, chỉ là im lặng thấp giọng tụng niệm, một cánh tay nhưng thủy chung không rời đi.

   Đường Kiếp cau mày, lên tiếng: "Bản nhân đến đây chỉ vì Thần Niệm Kim Thân, bỏ tay ngươi ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."

   Sở Tích Đồng nhưng không xoay người lại, chỉ là nói: "Tiêu Dao Thiên Tôn niệm động pháp sinh, sao không thử xem có thể không tại trước khi ta đập vỡ tan tổ tiên tượng này giết chết ta?"

   Hai tên lão giả đã dứt khoát quay lại, đồng thời tập trung Đường Kiếp.

   Tuy là giun dế, cũng có hướng về sư hổ nhe nanh dũng khí!

   Đường Kiếp bắt đầu sâu sắc bội phục đám người kia.

   Từ khi chiến đấu tấn công Thiên Thần Cung bắt đầu, hắn liền chưa từng thấy qua một kẻ Thiên Thần Cung tu giả đầu hàng.

   Bọn họ có lẽ không phải người tốt, nhưng bọn họ vẫn có thuộc về mình trung thành, có không sợ chết dũng khí, đều là chân chính mãnh sĩ!

   Đối với mãnh sĩ, đại đa số người đều sẽ có mấy phần tôn trọng.

   Đường Kiếp cũng không ngoại lệ.

   Nhưng tôn trọng quy tôn trọng, chuyện nên làm vẫn là phải làm.

   Hắn ngẩng đầu nhìn thiên không, Thiên Thần hư tượng đã hơi không chống đỡ nổi, nhưng vào lúc này, tam đại Tử Phủ sức mạnh tấn công đột nhiên yếu bớt.

   Đường Kiếp biết, đây là Thất Tuyệt Môn đang chủ động vì chính mình chế tạo cướp giật Kim Thân Thần Niệm cơ hội.

   Liệt Vân nhất tiễn, suýt nữa muốn Đường Kiếp mệnh, cũng làm lạnh gan Thất Tuyệt Môn.

   Dù như thế nào, bọn họ cũng không muốn cùng Tẩy Nguyệt Phái triệt để làm lộn tung lên, Thất Tuyệt Môn lão tổ đã sớm nhận ra được mệnh trời hướng về, tiểu tính toán có thể làm, động tác lớn không thể có. Chính vì nguyên nhân này thời khắc này chủ động lấy lòng.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, khẽ hừ một tiếng:

   "Đoạn!"

   Liền nghe trong không khí như truyền đến "bộp" một tiếng đứt đoạn, lại là trên Kim Thân một tia niệm tuyến kia tại dưới tiếng quát của Đường Kiếp đứt đoạn, giữa bầu trời Thiên Thần ảo ảnh cũng biến mất theo.

   Đến đây, tổ tiên tượng chí ít sẽ không bởi vì tiêu hao quá độ mà chung kết.

   Bất quá Sở Tích Đồng tay vẫn như cũ đặt tại trên tổ tiên tượng, hộ đường nhị lão trái phải bảo vệ quanh.

   Đối mặt tình huống như thế, coi như là Đường Kiếp cũng không có cách nào.

   Hắn niệm động pháp sinh mặc dù nhanh, nhưng cuối cùng không thể nhanh hơn Sở Tích Đồng chỉ cần một luồng linh khí liền có thể đem tổ tiên tượng đập vỡ tan.

   Hắn cũng không vội, chỉ là cười nói: "Ngươi như muốn hủy, sớm liền phá huỷ, nhưng lại đợi tới hiện tại, nghĩ đến cuối cùng vẫn là có mục đích gì muốn đạt thành chứ?"

   Sở Tích Đồng trầm giọng nói: "Để người của ngươi lập tức rời đi!"

   "Quả thế." Đường Kiếp cũng không kỳ quái.

   Đối với Sở Tích Đồng mà nói, đây hẳn là là nàng cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, bất quá được hay không được, nàng chung quy phải đề xuất.

   Đường Kiếp cười nói: "Thần Niệm Kim Thân tuy là trọng bảo, Thiên Thần Cung càng có giá trị. Vì Thần Niệm Kim Thân mà buông tha Thiên Thần Cung, Sở Nhân Vương không khỏi đem nó quá coi trọng. Thần Niệm Kim Thân giá trị có thể không lớn như vậy."

   Thần Niệm Kim Thân giá trị quả thực lớn như vậy!

   Bởi vì Đường Kiếp muốn dùng nó để giúp đỡ Vân tổ đột phá Địa Tiên, thành tựu Chân Tiên.

   Thế nhưng Thiên Thần Cung không biết, Thất Tuyệt Môn không biết.

   Bọn họ chưa từng thấy Chân Tiên, đối với Địa Tiên trở lên quá nhiều thứ khuyết thiếu lý giải.

   Đường Kiếp biết, là bởi vì thông qua Thanh Long chi hồn kia, thông qua Cơ Dao Tiên, hắn cùng Vân tổ đã biết quá nhiều thứ, điều này khiến ánh mắt của bọn họ tại trước thực lực đã vượt qua đồng bối, biết Tê Hà giới này còn có thứ gì có thể trở thành Địa Tiên thiên tài địa bảo.

   Kim Thân Thần Niệm chính là thế giới này ít có còn có thể đối với Địa Tiên tạo tác dụng bảo bối, cũng chỉ có bọn họ mới biết cách dùng, chính là bởi vì nguyên nhân này, Đường Kiếp mới đồng ý lấy từ bỏ Thiên Thần Cung cái khác tất cả làm để đánh đổi, chỉ cần Thần Niệm Kim Thân.

   Thất Tuyệt Môn không biết, vì vậy sau khi bọn họ tính toán Đường Kiếp xong, lại đổi chủ ý, một lần nữa giúp Đường Kiếp cứu vãn lại Kim thân.

   Thiên Thần Cung cũng không biết, cho nên khi Đường Kiếp từ chối, Sở Tích Đồng cùng hộ đường nhị lão biểu hiện đều vì thế ảm đạm.

   Bọn họ biết lần này nhất định giết không chết Đường Kiếp, cũng cứu lại không được Thiên Thần Cung, trong lòng một điểm bi thương tự nhiên phát lên.

   Giữa lúc Sở Tích Đồng dự định một chưởng đập vỡ tan tổ tiên tượng thì, Đường Kiếp lại nói: "Nhưng nếu như là điều kiện khác, đến không hẳn không thể cân nhắc."

   "Thiên Thần Cung cũng phải diệt, còn có điều kiện gì có thể đàm luận?" Sở Tích Đồng chất vấn.

   "Thiên Thần Cung chỉ là đang bị tấn công, nhưng không hẳn sẽ bị diệt." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Trận chiến ngày hôm nay, ta đã được kiến thức người của Thiên thần cung trung dũng, cương liệt, không thể không thừa nhận, Thiên Thần Cung không thiếu hảo hán! Đúng rồi, một mũi tên kia, xin hỏi là vị hảo hán nào bắn ra?"

   "Phù Anh Kiệt." Sở Tích Đồng trả lời, nàng cùng Phù Anh Kiệt là người yêu quan hệ, bản năng không hy vọng tên Phù Anh Kiệt cứ thế biến mất. Thiên Thần Cung dù diệt, những người vì nó huyết chiến kia, nhưng không thể bởi vậy mai một.

   Đường Kiếp gật gù: "Hóa ra là hắn, nếu không phải Tử Phủ, vậy hắn hiện tại hẳn đã không còn sống rồi?"

   Có một số việc, muốn đoán được cũng không khó.

   Đường Kiếp không đợi Sở Tích Đồng trả lời, đã là thở dài một tiếng: "Hảo hán a! Nếu có thể tại trên Hồng Mông chiến trường giương ra thần uy, vậy tốt bao nhiêu?"

   Sở Tích Đồng toàn thân run lên.

   Hồng Mông chiến trường?

   Hai ngàn năm trước, Hồng Mông một trận chiến, lục đại phái nhờ vào đó thiết lập vô thượng uy danh, thành tựu đại thống, khiến Tê Hà Giới thành lục hợp chi cục.

   Mỗi một lần Hồng Mông cuộc chiến, đều là một lần các giới thế lực đại thanh tẩy cách cục.

   Một ít cựu thế lực lớn sẽ vì thế ngã xuống, một ít tân thế lực sẽ toàn diện quật khởi.

   Đối với bất luận cái nào nắm quyền đại phái mà nói, Hồng Mông đại kiếp nạn đều giống một lần chung cực thử thách, là kẻ đứng sừng sững tại đỉnh cao, bọn họ không thể trốn tránh, chỉ có đối mặt!

   Thiên Thần Cung đã từng cân nhắc qua tình huống tại thời điểm đối mặt Hồng Mông đại kiếp nạn khả năng không chống đỡ được, nhưng bọn họ không nghĩ tới, đại kiếp nạn chưa đến, nhưng trước tiên ở nội đấu bên trong xong đời.

   Điều này tại trong Tinh La Đại Thiên Giới, kỳ thực cũng là không thường thấy.

   Thời khắc này Đường Kiếp đột nhiên nhấc lên, để Sở Tích Đồng cũng trong lòng khuấy động, hơi hơi cúi đầu xem Đường Kiếp, lộ ra nửa tấm tiếu nhan, mày liễu cong cong.

   Đường Kiếp lại coi như không thấy, như trước chắp tay nói: "Ta cùng Thiên Thần Cung có túc duyên ( duyên đã lâu ), vốn ở trong lòng ta, mỗi một kẻ Thiên Thần Cung đều là tội ác tày trời. Nhưng sự thực lại là, ta không phải là kẻ thiên địa dồn hết chú ý, kẻ ta thống hận, cũng chưa chắc đều là tội ác đầy trời hạng người. Thiên hạ chi tranh, đa số vì lợi, cũng không có ai là chân chính chính nghĩa. Thiên Thần Cung vốn là đạo chích, ta Tẩy Nguyệt Phái cũng không phải nước trong, chính là ta Đường Kiếp, cũng từng trải qua một ít việc vi phạm bản tâm lương tri, thụ tâm ma dày vò nỗi khổ, vạn ma phệ tâm nguy hiểm. Trên đường tu hành, chúng ta từng bước mạo hiểm, vì đạt được đỉnh cao, không từ bất cứ việc xấu nào. Vì vậy, ta tuy có thể diệt Thiên Thần Cung, cũng không dám bởi vậy chỉ trích Thiên Thần Cung là tà ác, thậm chí trận chiến ngày hôm nay, phản sinh kính phục."

   Sở Tích Đồng hừ nói: "Ngươi nói nhiều như vậy có ý nghĩa gì?"

   "Ý nghĩa tự nhiên là có." Đường Kiếp nói: "Nhiều như vậy Thiên Thần hảo hán, liền như thế chết ở trên chiến trường, quả thật quá đáng tiếc. Nếu như đáng tiếc, ta càng hi vọng đem bọn họ bảo lưu lại."

   "Ngươi?" Sở Tích Đồng châm biếm: "Ngươi nhưng là đã phát ý nguyện vĩ đại, thề diệt Thiên Thần Cung."

   Sau khi trở thành Thiên Tôn, Đường Kiếp có một số việc liền không ẩn giấu nữa, Binh chủ bí mật sớm không phải bí mật, Tẩy Nguyệt Phái biết, Thất Tuyệt Môn biết, Thiên Nhai Hải Các biết, Thiên Thần Cung cũng biết. Mà hắn cùng Thiên Thần Cung cừu hận liền đơn giản hơn, trực tiếp hơn.

   Vì vậy, liền cái này ý nguyện vĩ đại đều không giấu giếm nữa, là là công bố ra ngoài, đây cũng là một trong những nguyên nhân trọng yếu hắn chiếm được Thất Tuyệt Môn tin tưởng.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ta phát chính là tâm ma nguyện, tâm ma qua đi, với ta lại không ràng buộc, khiến cho ta tiếp tục chấp hành nguyện này, chính là mối hận trước kia cùng đối với Hư đại ca bàn giao. Nhưng ở trước mặt Hồng Mông đại kiếp nạn loại này liên quan đến đến toàn giới tồn vong đại sự, Đường Kiếp vẫn còn có chút trái phải rõ ràng chi tâm. Đừng nói thệ ngôn này đã không còn lực ước thúc, coi như là thệ ngôn vẫn còn tác dụng như trước, cũng chưa chắc liền không thể vi phạm một lần."

   "Trái phải rõ ràng?" Sở Tích Đồng cười gằn: "Ngươi trái phải rõ ràng sợ là chỉ có một cái chữ " lợi " phủ đầu chứ? Tại trước khi ta khống chế tượng này, tại trước khi ngươi chỉ huy tấn công Thiên Thần Cung, ngươi làm sao không nói cùng chống đỡ Hồng Mông đại kiếp nạn?"

   Đường Kiếp cũng không đỏ mặt, tiếp tục nói: "Đó là ta không biết Thiên Thần Cung có nhiều dũng sĩ như vậy, hơn nữa ta cũng không có phủ nhận, Thần Niệm Kim Thân này đồng dạng là một cái nguyên nhân thúc đẩy ý niệm này của ta. Chữ " lợi " phủ đầu? Nói thật hay, ta Đường Kiếp cuối cùng bất quá là một cái ích kỷ tiểu nhân. Nếu như không có chữ " lợi ", không nói đại nghĩa. Nhưng mặc kệ thế nào, chí ít ta chịu nói, chính đang nói, mà lại lời ta từng nói, vẫn có mấy phần thành tín."

   Điều này cũng đúng, Đường Kiếp tuy rằng có xảo quyệt, tham lam, yêu dao động các loại liên tiếp tật xấu, nhưng hắn duy nhất không có tật xấu quịt nợ, việc đã hứa hẹn qua, cơ bản đều thực hiện.

   Điểm ấy tín dự, Sở Tích Đồng đến cũng là nghe nói qua.

   Thời khắc này nghe nói như thế, Sở Tích Đồng rõ ràng do dự một chút, lúc này mới nói: "Ngươi định làm thế nào?"

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   Khi Sở Tích Đồng hỏi ra lời này thì, liền mang ý nghĩa việc này có chỗ thương lượng.

   Có thể đàm luận liền dễ làm.

   Mọi việc chỉ sợ biến thành nguyên tắc, không đàm luận.

   Tổ tiên tượng là Thiên Thần Cung trọng bảo, rất dễ dàng liền sẽ biến thành không thể đàm phán nguyên tắc.

   Nhưng ở Thiên Thần Cung sống còn bước ngoặt, nguyên tắc không thể đàm phán này cũng cần nhượng bộ.

   Bằng không không có Thiên Thần Cung, vậy thì cái gì ý nghĩa cũng đều không còn.

   Đường Kiếp cười nói: "Đơn giản. Ngươi đem Thần Niệm Kim Thân giao cho ta, ta thả còn lại Thiên Thần Cung đệ tử một con đường sống, để họ tự đi.".