Chương 46: Chương 46

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 46: Thi linh hoa

   Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

   Minh Giới.

   Màu đen trên vùng bình nguyên, Đường Kiếp một người độc hành.

   Tại đây quỷ vật tụ tập trong thế giới, hắn không tìm được một người đồng bạn, chỉ có thể một người tại bên trong vùng bình nguyên du đãng.

   Quỷ huyễn thuật để hắn hữu hiệu che lấp bản thân sinh cơ, sẽ không dễ dàng thụ quỷ vật quấy rầy, nhưng dù sao vẫn là khó tránh khỏi có một ít đặc biệt nhạy cảm quỷ vật, hoặc là cái khác các loại tình huống khác thường mang đến phiền phức.

   Minh Giới thế giới quá lớn, bên trong quỷ bí càng nhiều, có rất nhiều thứ Đường Kiếp cũng chưa từng thấy, chỉ dựa vào mấy quyển tâm kinh, hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều hiểu rõ, bởi vậy sạ hành bên dưới, cũng rất là ăn chút thiệt thòi. Cuối cùng cũng coi như hắn phản ứng nhạy bén, mới có thể mỗi lần đều tại phiền phức lớn đến không thể thu thập trước chạy mất dép.

   Bất quá chân chính phiền phức vẫn là Ma La trí.

   Cái nhà này khỏa đêm ma quỷ thủ ấn một ngày chưa trừ diệt, Đường Kiếp liền trốn không thoát nó truy sát. Mà các loại Ma La trí lại một lần nữa đuổi theo lúc, tin tưởng hắn chắc chắn sẽ không nặng hơn đạo lần trước vết xe đổ.

   Vì vậy Đường Kiếp không thể không tiếp tục chạy trốn.

   Hắn không phải sợ hãi, chỉ là hy vọng có thể nhiều tranh thủ chút thời gian, để cho mình càng nhiều hiểu rõ trong thức hải loại kia màu đen vật chất.

   Cùng lúc đó, Ma La trí bách quỷ dạ hành chu nhưng hiếm thấy ngừng lại.

   Tại bỏ qua kích sát, để Đường Kiếp thoát đi hậu, Ma La trí cũng đã ý thức được bản thân hiện tại coi như đuổi tới chỉ sợ đều không cái gì dùng. Hai vị tử thị cùng nhiều đến gần hai mươi vị quỷ tướng tử vong, đối với Ma La trí thế lực tạo thành trầm đả kích nặng. Mà đối thủ cũng thể hiện ra mạnh mẽ khắc địch thủ đoạn.

   Coi như là Ma La trí, đang đối mặt Đường Kiếp phóng thích cái kia cỗ mãnh liệt ánh sáng lúc, cũng từ sâu trong nội tâm cảm thấy tự đáy lòng sợ hãi. Loại này nhằm vào quỷ vật tồn tại lực lượng, mặc dù là đối với thịt thần mạnh mẽ Minh Giới hung vật, không thuần túy quỷ vật dạ xoa bộ tộc mà nói, cũng có mạnh mẽ lực chấn nhiếp.

   Chính vì nguyên nhân này Ma La trí mới lần đầu tiên từ xưa đến nay không có truy, mà là thông báo minh trong thành thủ hạ, để bọn chúng tiếp viện, chờ tiếp viện đi tới hậu lại liên hợp xuất kích.

   Nguyên bản một trò chơi thức săn giết, cũng bởi vậy đã biến thành rửa sạch nhục nhã báo thù cuộc chiến, Ma La trí thề muốn tìm xuất ra Đường Kiếp, đem hắn lột da rút gân.

   Chờ chờ cho Đường Kiếp thời gian, để hắn có thể có sung túc nghỉ ngơi, cũng nghiên cứu hắc sa phương pháp vận dụng.

   Loại này hắc sa cùng kim sa bất đồng chính là, nó kỳ thực là một loại thuần túy linh hồn vật chất. Giới với hư thực trong lúc đó, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tồn tại, chỉ có thể nói nó liền như là chuyên dụng với linh hồn đặc thù nào đó tài nguyên. Bởi vậy mới có thể tu bổ thần hồn, lớn mạnh nguyên linh, cũng bởi vậy diễn sinh ra vô số chỗ tốt...

   Ngày hôm nay Đường Kiếp đi tới một chỗ thung lũng mang.

   Minh Giới sơn đại thể đều là mục nát hắc xú, tình cờ cũng sẽ có chút sơn, như hạt cát * khô ráo. Một phen nắm ở trong tay, tất tất tác tác rơi xuống, không dính lên một tia bùn đất.

   Đường Kiếp trước mắt hiện ra chính là như vậy một toà hiếm thấy khô ráo ngọn núi.

   Để hắn dừng bước lại chính là trên núi mọc ra một loại đóa hoa màu xanh lam.

   Đó là một loại không tính là quá đẹp bông hoa, có bốn cánh hoa, màu sắc mang chút lam nhạt, cũng không thơm ngát, cũng không diễm lệ, nhưng ở này lấy hôi cùng hắc làm chủ sắc điệu thế giới, xem ra lại là như vậy xán lạn, loá mắt, chói mắt mê người.

   Đường Kiếp bước chân chính là bị này màu xanh lam bông hoa hấp dẫn dừng lại, khi ánh mắt của hắn dừng lại tại tiêu tốn lúc, đã thả ra xán lạn hào quang:

   "Thi linh hoa! Dĩ nhiên là thi linh hoa!" Trong thanh âm tràn ngập chấn kinh, kinh hỉ cùng với bất khả tư nghị.

   Thi linh hoa là một loại cực kỳ hiếm thấy hoa, chỉ sinh trưởng với mục nát chi địa, hấp hủ khí thi độc mà sinh, Tiên Thiên kịch độc. Bất quá thi linh tiêu vào dài đến ngàn năm sau khi, rồi sẽ độc tính diệt hết, chuyển hóa thành một loại hiếm thấy linh thảo, có thể dùng với chế tác nhiều loại linh dược, thậm chí tiên dược.

   Bất quá thi linh hoa thứ này tại nhân giới thực sự là quá hiếm có, nó ỷ lại đặc biệt sinh trưởng hoàn cảnh vốn là rất hiếm thấy, ngoại trừ Quỷ đạo bên trong người, những người khác cơ bản chẳng qua chuyên môn đi đào tạo một mảnh mộ trủng chi địa. Mà hoang dại chi địa, trừ phi là thiên nhiên hiểm địa, bằng không rất khó có cái gì thảo dược có thể tồn tại ngàn năm, dù cho trời sinh kịch độc cũng không chịu nổi lòng tham tu giả.

   Phải biết không đủ ngàn năm thi linh hoa, dùng để luyện độc nhưng cũng là rất có giá trị.

   Vì vậy Đường Kiếp tu luyện như thế cửu, cũng chưa từng thấy một cây thi linh hoa.

   Mà giờ khắc này Đường Kiếp nhìn thấy, lại là đông một đóa tây một đóa, phóng tầm mắt nhìn tới như ánh sao lấp loé thi linh hoa tồn tại phía trên ngọn núi kia, hơn nữa toàn bộ đều là quá ngàn năm.

   Thi linh hoa là đối với hủ thi khí ỷ lại rất nặng linh thực, bởi vậy một vùng thông thường chỉ có thể có một đóa. Như như bây giờ một toà trên xuất hiện tinh tinh điểm điểm thi linh hoa, đã có thể nói dày đặc, không trách cả ngọn núi phong cũng sẽ sa hóa tại thi linh hoa tham lam cướp lấy dưới, hết thảy dinh dưỡng sớm bị lấy sạch.

   Hiện tại, những thứ này quý giá thi linh hoa liền đặt tại trước mắt hắn, không người hái.

   Bởi vì nơi này căn bản không có ai, mà quỷ vật đối với nó thì căn bản không cần.

   Một khắc đó Đường Kiếp quả thực muốn phóng sinh cười to.

   Ai nói Minh Giới không có tài nguyên?

   Chỉ có điều Minh Giới tài nguyên giống ít, nhưng mỗi một loại đều là nhân gian khó có, mà một khi đạt được, chính là vô cùng của cải.

   Trong nháy mắt đó hắn đã nghĩ đến vô số loại quan với thi linh hoa cách dùng, trong đó một loại chính thích hợp hiện tại.

   Đường Kiếp không do dự nữa, đã xông tới đem thi linh hoa từng cây rút sắp xuất hiện đến, lại đem đặt ở trong miệng nhai nát, phun ra chất lỏng, lại lấy đan hỏa hồng bồi.

   Loại cách làm này như để người bên ngoài nhìn, tuyệt đối sẽ mắng to phung phí của trời.

   Phải biết loại này nguyên thủy dã man gia công phương thức sẽ trình độ lớn nhất tạo thành lãng phí, dược tính tại cắn nát hồng bồi trong quá trình lượng lớn trôi đi, mười tổn bảy, tám. Bởi vậy phàm là linh dược, đều cần lấy pháp bảo chia cắt, bí thất hồng bồi, lò luyện đan luyện hóa, như vậy phương có thể bảo đảm dược tính trình độ lớn nhất bảo lưu.

   Nhưng là Đường Kiếp nào có những thứ này a, thần tại Minh Giới không nhân hòa hắn cướp tài nguyên tai hại chính là hắn cũng đồng dạng không có những Nhân Gian Giới đó đồ vật, trừ phi Tiểu Tam trở về, sẽ mang đến cho hắn một ít, ở trước đó, hắn cũng chỉ có thể sử dụng loại này nguyên thủy nhất phương pháp.

   Đến nỗi lãng phí cái kia cũng không kịp nhớ, ngược lại nơi này nhiều chính là thi linh hoa.

   Theo đan hỏa hồng bồi, chất lỏng đọng lại, Đường Kiếp lại giọt lấy vài giọt tự thân máu tươi, để vào một điểm quỷ nguyên, đây cũng là hắn tại Minh Giới trừ thi linh hoa ở ngoài, duy nhất có thể đạt được tài nguyên, cuối cùng, một viên màu xanh lam tiểu dược hoàn đã từ từ sinh thành.

   Này viên Đường Kiếp hầu như thuần lấy thi linh hoa chất lỏng luyện thành đan dược, bởi vì thiếu hụt phối dược, không cách nào phát huy hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, thành phẩm là đồng loại đan dược gấp trăm lần, dược hiệu cũng chỉ có một phần trăm.

   Thế nhưng không liên quan, nếu một viên không đủ, vậy liền nhiều đến một ít.

   Đường Kiếp chưa từng có một ngày như vậy tiêu xài, số lượng hàng trăm thi linh hoa liền như vậy bị hắn luyện hóa, liên miên mảnh biến mất, cho tới cuối cùng liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy đau lòng.

   Cuối cùng cũng coi như tại hắn dùng hết cuối cùng một mảnh thi linh hoa trước, mà hắn cần linh đan cuối cùng luyện thành, nhìn cái kia cuối cùng bị hắn dung luyện đã có một viên cầu như vậy đại đan dược, Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc không nói gì.

   Sau một khắc, hắn làm một chuyện.

   Hắn đối với mình vạch một cái, càng từ trên người sinh sinh kéo xuống một miếng da đến.

   Vẫn như cũ là đan hỏa hồng bồi, lại là đem chính mình bì luyện thành một trương phù.

   Cuối cùng lại lấy viên thuốc này dính máu tươi, tại trên bùa viết xuất ra từng đạo từng đạo hoa văn, theo cái kia màu lam nhạt hoa văn thâm nhập trong đó, cuối cùng, một tấm bùa luyện xong rồi.

   Đường Kiếp y như cũ mà làm, lại luyện hai tấm, chế thành ba tấm phù hậu, viên đan dược kia cũng biến mất theo.

   Trải qua này một phen chuyển đổi, lượng lớn thi linh hoa liền đã biến thành ba tấm phù, Đường Kiếp đối với tài nguyên tiêu xài có thể nói là đến làm người giận sôi mức độ.

   Nhưng mà này ba tấm phù thêm vào hắc sa, nhưng nhất định phải cho Ma La trí mang đến một phần kinh hỉ.

   Sau đó Đường Kiếp cũng liền không sẽ rời đi, mà là liền chờ đợi Ma La trí. Này còn lại thi linh hoa đều là thứ tốt, nhưng nếu không bảo vật chứa đựng, lấy xuống ba mươi sáu cái canh giờ hậu rồi sẽ khô héo. Vì vậy Đường Kiếp liền thẳng thắn ở chỗ này các loại Ma La trí, có thể từ hắn chỗ ấy, có thể tìm tới bản thân cần.

   Này nhất đẳng chính là ba ngày.

   Ma La trí đến so với Đường Kiếp tưởng tượng còn chậm hơn, hay là tự cao đêm ma quỷ thủ ấn, không sợ Đường Kiếp chạy mất đi.

   Ngày thứ ba, Đường Kiếp cuối cùng nhìn thấy bách quỷ dạ hành chu cái bóng.

   Vẫn là như vậy thanh thế hùng vĩ, quỷ thủ đẩy chu, lục địa hành du. Trên thuyền có quần quỷ kêu khóc, âm phong từng trận.

   Mà tại cái kia mũi tàu trên cùng nơi, bạch cốt vương tọa trên, vẫn như cũ là Ma La trí tọa ở mặt trên, chỉ là hai bên trái phải đã không thấy đầu chó tử thị, thay thế xuất hiện chính là đống lớn quỷ tướng, qua loa nhìn sang ước có mấy chục tên. Ngoài ra còn có một con khổng lồ quỷ ưng nằm ở đó thuyền chủ phàm trên, trong đôi mắt lấp lóe u hỏa, nhìn Đường Kiếp. Nhìn thấy ánh mắt kia, Đường Kiếp trước tiên liền cảm thấy, này quỷ ưng thực lực tuyệt không á với đêm đó xoa Ma La trí.

   "Như vậy mới kích thích." Đối với điều này Đường Kiếp lại là hoàn toàn không sợ, mỉm cười nói nhỏ.

   Bên kia Ma La trí nhìn thấy Đường Kiếp, mắt đều đỏ.

   Giơ lên trong tay cương xoa, hướng tới Đường Kiếp xa xa nhất chỉ: "Bắt kẻ nhân loại này!"

   Lần này lại là liền phí lời đều không mang theo nhiều một câu, trực tiếp mệnh lệnh thuộc hạ cùng công chi tại ăn qua như vậy đại thiệt thòi hậu, Ma La trí lại tự đại cũng biết thu lại.

   Chúng quỷ một tiếng gào thét, đã từ trên thuyền vọt xuống, cuốn lên hắc lãng, như Hắc Thủy vỗ bờ nhằm phía Đường Kiếp. Mấy chục viên quỷ tướng, hơn một nghìn quỷ binh, hình thành một mảnh ngập trời khí thế. Mà lại lẫn nhau cách nhau rất xa, lấy phân tán trận hình vọt tới.

   Ma La trí ăn một thiệt thòi trường một trí, biết Đường Kiếp cái kia một tay uy lực cực lớn, nên phân tán quỷ tốt, không cho hắn một đòn diệt sạch cơ hội.

   Đường Kiếp nhìn cười cười, vào lúc này hắn đã không còn giấu tài cần phải, một cái bách quỷ giết đã hướng về quần quỷ quét tới. Theo cái kia một mảnh bạch quang lay động qua, một tên quỷ tướng lập bị thương nặng. Bất quá cái kia quỷ tướng xem thời cơ được nhanh, tại Đường Kiếp ra tay đồng thời liền lui lại, bởi vậy đúng lúc tránh được sát kiếp, chỉ là phía sau theo mười mấy tên quỷ tốt đồng thời xui xẻo, đồng thời kêu thảm chết đi.

   Trên thuyền Ma La trí trầm giọng nói: "Lại tản ra chút!"

   Lúc trước chúng quỷ nghe nói Đường Kiếp "Yêu pháp" lợi hại còn có chút không để ý lắm, thời khắc này tận mắt nhìn thấy một tên quỷ tướng chỉ dính một thoáng liền bị thương nặng, cuối cùng biết khủng bố, nơi nào còn dám tụ chồng, dồn dập lại lần nữa ly tán.

   Bách quỷ giết cuối cùng không phải thần thông lớn, pháp, lan đến có hạn, tại chúng quỷ hữu ý phân tán dưới, một đòn xuống càng chỉ có thể giết lẻ tẻ vài cái quỷ binh.

   Bất quá quá độ phân tán kết quả, khiến cho chúng nó cũng vô pháp tập trung lên cùng Đường Kiếp tác chiến, này trên số lượng ưu thế kỳ thực không phát huy ra được.

   Sau một khắc Đường Kiếp cười to lên, thẳng thắn không cần bách quỷ giết, trực tiếp một chưởng bổ tới, đem một tên quỷ tốt đánh tan đập vỡ tan, quyền phong khuấy động dưới, đã cùng người khác quỷ chiến thành một đoàn..