Chương 9: Tẩy mạch

Chương 9: Tẩy mạch

   Trong phòng, Hư Mộ Dương tiếp tục cho Đường Kiếp giảng liên quan với Tu Tiên giới chuyện.

   "Tu hành phân ngũ cảnh, mỗi cảnh lại phân tam giai, chỉ có Tiên Thai cảnh chỉ có cấp hai, cố xưng ngũ cảnh mười bốn giai. Trong đó Linh Đài cảnh phân Linh Tuyền, Linh Hồ, Linh Hải Tam Cảnh, chủ yếu chỉ là trong cơ thể linh khí tích tụ số lượng nhiều ít. Người tu Tiên tu chính là linh khí, bởi vậy này cảnh giới thứ nhất tựu lấy đối với linh khí hấp thu cùng vận dụng làm chủ. Linh Đài cảnh chính là thông qua thổ nạp linh khí đến cải thiện thể chất, tăng lên linh khí ẩn chứa số lượng, cố Linh Đài cảnh thường thường cũng bị xưng là Thổ Nạp kỳ hoặc Luyện Khí kỳ."

   "Lúc này người tu Tiên, trên thân thể còn thuộc về phàm nhân, chưa đến chân chính thoát thai hoán cốt giai đoạn. Bọn họ có thể học tập pháp thuật, nhưng chỉ có thể thông qua tiêu hao trong cơ thể mình linh khí triển khai, uy lực có hạn, bởi vậy một giai đoạn này người tu Tiên bình thường cũng bị xưng là Linh đồ, bọn họ sử dụng pháp thuật bình thường cũng chỉ xưng là thuật mà không xưng là pháp. Chỉ có tiến vào Thoát Phàm cảnh sau, có thể dùng trong cơ thể linh khí xúc động thiên địa linh khí, mới có thể sử dụng chân chính pháp thuật, lúc này mới xưng là pháp. Thời kỳ này, cũng là người tu Tiên chân chính từ phàm thể thoát thai hoán cốt tiến vào linh thể giai đoạn, bởi vậy gọi Thoát Phàm cảnh. Bởi vì xây thành linh thể, thoát khỏi phàm thân là tu Tiên cơ sở, bởi vậy cũng thường có Trúc Cơ kỳ hoặc Linh Thể kỳ cách nói. Ngươi nghe rõ chưa?"

   "Hư đại ca nói giản dị minh triệt, ta đã nghe rõ. Nói đơn giản, cảnh là chất tăng lên, giai chính là số lượng tăng lên, đúng không?" Đường Kiếp trả lời.

   Hư Mộ Dương cười gật đầu: "Thuyết pháp này mới mẻ thú vị, đến cũng có mấy phần đạo lý, mặc dù không hoàn toàn đúng, cũng không xa rồi."

   Cảnh giới mặc dù cùng, bất đồng phương pháp tu luyện mang tới hiệu quả nhưng không giống nhau.

   Dựa theo Hư Mộ Dương cách nói, thân thể có kinh lạc, khí huyết, gân cốt, ngũ tạng các loại rất nhiều cấu thành, từng cái cấu thành đều có hắn độc đáo tác dụng cùng ý nghĩa, bất đồng phương pháp tu luyện cùng quá trình sẽ cho tu giả mang đến biến hoá khác nhau, khiến cho sở trưởng cũng đều có bất đồng. Cho dù là đơn giản nhất phong đao, sương kiếm, hỏa cầu, điện liên các loại (chờ) cơ bản pháp thuật, vốn có không giống phương thức tu luyện tu giả trong tay, nó biểu hiện cùng uy lực cũng không giống nhau.

   Có kinh nghiệm phong phú người, thường thường chỉ nhìn ra tay, có thể đại thể phán đoán ra đối phương chủ tu phương hướng cùng lai lịch.

   Còn nữa cũng không phải mỗi loại công pháp cũng có thể bao quát tịnh súc, mấu chốt là lẫn nhau trong lúc đó có hay không có xung đột. Tỷ như cái kia Thiên Hỏa chân kinh, chủ tu Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh, hắn khí tán ở tâm lạc, quy về can đảm, gan thuộc tính mộc, chủ thăng hoa, tim thuộc tính hoả, chủ thần minh, cố hỏa khí dồi dào, tu luyện có thành sau có Thiên Hỏa Liệu Nguyên oai. Thế nhưng Ngưng Thủy chân kinh, chủ tu Túc Thiếu Âm Thận Kinh, bắt nguồn từ tỳ mà quy về thận, Tỳ chúc Thổ, chủ vận hóa, Thận chúc Thủy, chủ giấu tinh, tu luyện có thành sau có Hải Nạp Bách Xuyên chi oai.

   Thế nhưng giữa hai người này liền lẫn nhau không lệ thuộc, lẫn nhau độc lập.

   Này còn chỉ là lẫn nhau độc lập, càng có lẫn nhau mâu thuẫn người, nếu không phải rõ ràng kỳ lý đồng thời tu luyện, phản đến làm nhiều công ít.

   Bởi vậy công pháp tu luyện không phải càng nhiều càng tốt, mà là phải thuộc về hắn bản nguyên, bổ sung lẫn nhau làm tốt.

   "Cái này cũng là tại sao ta không muốn dạy ngươi Hư gia truyền thừa một nguyên nhân khác." Hư Mộ Dương nói rằng: "Hư gia Động Hư kinh, chủ tu Thủ Thái Dương Tiểu Tràng Kinh, trọng nhất mạch ở mắt, lấy phá hư, động huyễn làm chủ, Tẩy Nguyệt phái chủ tu Thủ Thiếu Âm Tâm Kinh, trọng nhất mạch ở tim, song phương lẫn nhau không lệ thuộc, thế nhưng tâm làm ngũ tạng chi chủ, quân vương chi quan, từ cơ sở mà nói, hay là trước lấy Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp, Thần Tiêu kiếm điển làm cơ sở tốt hơn."

   "Chính là nói, tu Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp, Thần Tiêu kiếm điển, không hẳn không thể tu Hư gia Động Hư kinh. Nhưng là tu Động Hư kinh, chưa hẳn có thể luyện nữa tốt Tử Ngọc tâm pháp, là ý này sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đúng, chính là cái này ý tứ, Tẩy Nguyệt phái là huy hoàng đại tông, tâm pháp mênh mông, chứa đựng tính mạnh, dùng để làm cơ sở, tương lai học cái gì cũng không có vấn đề gì, tiền đồ vô lượng."

   "Đã minh bạch, như vậy cũng tốt so với lấy biển chứa hồ, có thể nạp Bách Xuyên, lấy hồ chứa biển, đại dương bừa bãi tàn phá."

   "Đúng, tựu là chuyện như vậy." Hư Mộ Dương cười nói.

   Đường Kiếp tiểu tử này tâm tư Linh Lung, đồ vật gì một điểm liền rõ ràng, đối với đệ tử như vậy, hắn cũng là cực vui mừng. Tuy rằng hắn không thu Đường Kiếp làm đệ tử, trên thực tế cũng đã xem là đệ tử đối đãi.

   "Cái kia chiếu nói như vậy, ta tu luyện nữa này Tàng Tượng Kinh không liền vô tác dụng?" Đường Kiếp lại hỏi.

   "Tàng Tượng Kinh chỉ là xông cửa phương pháp, kiêm tẩy mạch khả năng, cũng không chủ tu bất kỳ một mạch, bởi vậy tu luyện sẽ không sản sinh vấn đề. Hơn nữa này Tàng Tượng Kinh bất kể nói thế nào, cũng là Binh chủ sáng chế phương pháp, ta cuối cùng cảm thấy không đơn giản như vậy, ngươi tốt nhất luyện tiếp, tương lai có lẽ có cái khác thu hoạch cũng nói không chừng. Ta gân mạch đã vững chắc, này tẩy mạch đối với ta là không có gì dùng." Nói đến đây, Hư Mộ Dương lắc đầu hít một tiếng.

   Cái gọi là tẩy mạch, kỳ thực chính là kinh mạch rèn luyện cùng mở rộng.

   Ngọc Môn mở ra sau, khí đi kinh mạch, bất đồng hành khí phương thức chính là bất đồng công pháp, mà tẩy mạch kỳ thực chính là mở rộng mạch lạc, khiến thông hành linh khí càng nhiều, đồng dạng cũng là kinh mạch năng lực chịu đựng càng mạnh hơn.

   Nếu như đem thân thể so với làm một cái quốc gia, như vậy kinh mạch chính là con đường, từng cái huyệt vị chính là trạm điểm. Con đường càng trống trải, giao thông dĩ nhiên là càng ngày càng đạt, có thể vận chuyển linh khí dĩ nhiên là càng nhiều, uy lực càng mạnh.

   Trung Quốc có câu châm ngôn, gọi muốn làm giàu, trước tiên sửa đường.

   Tu Tiên giới cũng có câu châm ngôn, gọi muốn tu Tiên, trước tiên tẩy mạch.

   Trừ tẩy mạch ở ngoài, mới nhập môn người tu Tiên còn muốn mở ra linh nhãn, tức linh khí chứa đựng địa phương, chỉ có mở ra linh nhãn, hấp thu linh khí mới có thể bị trữ nạp, mở rộng, hình thành có thể sử dụng pháp thuật cơ bản năng lượng.

   Bất quá bất đồng công pháp tu luyện đối với linh nhãn mở ra phương thức đều có bất đồng, thậm chí vị trí đều sẽ có chỗ không giống, nguyên nhân chính là này, Hư Mộ Dương cũng không hề giáo Đường Kiếp linh nhãn mở ra phương pháp —— hắn tương lai là muốn vào Tẩy Nguyệt phái, nơi đó có so với Hư gia rất tốt công pháp có thể học tập.

   Vì lẽ đó tẩy mạch chính là đánh cơ sở, thế nhưng một ngày không ra linh nhãn, Đường Kiếp liền một ngày không thể toán chính thức tu Tiên học đồ.

   "Như vậy nói cách khác, ta muốn đợi được tiến vào Tẩy Nguyệt học viện mới có thể mở bắt đầu chính thức tu luyện?"

   "Làm sao? Sốt ruột?" Hư Mộ Dương cười hỏi.

   Đường Kiếp mặt đỏ lên, cũng không nguỵ biện: "Chỉ là nhất thời sốt ruột."

   "Tâm tình của ngươi ta có thể lý giải." Hư Mộ Dương cười nói: "Bất quá tu luyện không phải một sớm một chiều công lao, nội tình xây tốt rồi, tu luyện mới có thể làm ít mà hiệu quả nhiều. Kỳ thực giống ngươi như vậy tuổi hài tử, gân cốt chưa trưởng thành, tẩy mạch là thích hợp nhất thời gian. Đáng tiếc là thiếu niên tâm tính, rất nhiều người không chịu được đối với pháp thuật thần thông ngóng trông, liền luôn có người đồ nhất thời sảng khoái. . . Bao nhiêu tài cao ngất trời, liền chính vì như vậy nguyên nhân, thông qua được gian nan thống khổ xông cửa một cửa, nhưng thua ở này đơn giản tẩy mạch trên, dẫn đến sau đó thành quả có hạn."

   Hắn lời nói này đến lời nói ý vị sâu xa, Đường Kiếp tâm thần tập trung cao độ, biết đây là Hư Mộ Dương đối với mình khuyến cáo.

   Thời khắc này nghiêm nghị nói: "Ta hiểu được. Bất luận ở nơi nào, bất luận làm cái gì, kiên trì đều là chúng ta thành công then chốt."

   "Nói thật hay!" Hư Mộ Dương lấy tay vỗ một cái: "Ngươi cũng không cần phải gấp. Kinh mạch mở rộng tự có mức cực hạn, tẩy mạch bình thường cũng chính là một năm nửa năm liền có thể hoàn thành, đến thời điểm là có thể chính thức tu luyện. Đến lúc đó, ta thì sẽ đem ngươi dẫn vào Tẩy Nguyệt phái môn hạ, bằng ta Đại Trận sư mặt mũi, hẳn là không có vấn đề gì."

   Hắn không nói dựa vào bản thân Thiên Tâm chân nhân mặt mũi, chỉ nói Đại Trận sư mặt mũi, có thể thấy được đối với mình trận đạo tự tin mạnh bao nhiêu.

   Từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp bắt đầu mỗi ngày tu luyện Tàng Tượng Kinh, trui luyện kinh lạc.

   Hắn tuy còn trẻ tuổi, linh hồn nhưng là người trưởng thành linh hồn, sớm đã qua người thiếu niên tâm tính nhanh nhẩu, không hiểu tự kiềm chế giai đoạn, bởi vậy tại cấp quá một lần sau sẽ thấy không lại tiếp tục sai lầm, hắn thận trọng trình độ khiến Hư Mộ Dương cũng cảm thấy kinh ngạc.

   "Rõ ràng là tâm tư giảo quyệt, một mực lại ông cụ non, thật sự là khiến người nhìn không thấu." Đối với Đường Kiếp, Hư Mộ Dương không thừa nhận cũng không được, hay là hắn tại trên tư chất tu luyện không tính tốt nhất, nhưng ở xử sự làm người trên, cũng đã thật sự không có thể đem đối phương làm cái hài tử nhìn.

   Cứ việc bận bịu tu luyện, Đường Kiếp nhưng cũng không ít đối với Hư Mộ Dương chiếu cố. Trong mỗi ngày như trước thật lòng quét tước sân, ban ngày thì lại đi ra ngoài vụ công, kiếm chút gia dụng.

   Hư Mộ Dương đại đa số thời gian vẫn là dừng lại ở trong chỗ ở an dưỡng thương thế, mặc kệ theo thời gian phát triển, thương thế của hắn khôi phục càng ngày càng tốt, đã bất cứ lúc nào có thể đi ra đi lại, tình cờ hưng khởi liền đánh tới một bộ quyền, hoạt động một chút mệt mỏi lười gân cốt.

   Ngày hôm nay hắn nhàn rỗi không chuyện gì, đang ở sân bên trong bồi hồi xem xét phong cảnh, đột nhiên phát hiện khu nhà nhỏ này giả sơn, đình đài, bàn đá còn có quanh thân hoa cỏ bố trí bày ra, lại trong lúc vô tình phù hợp một chút thiên địa đạo lý, chỉ cảm thấy nếu là hơi thêm cải biến, nói không chắc có thể bố trí thành một cái trận pháp, lập tức nghiên cứu lên.

   Hắn trời sinh yêu thích trận đạo, vì nghiên cứu trận pháp, liền Hư gia vị trí gia chủ đều có thể không muốn.

   Quãng thời gian trước hắn chuyên tâm dưỡng thương không rảnh nghiên cứu thì cũng thôi đi, bây giờ thương thế tốt đẹp, dĩ nhiên là có tâm tư làm chút chính mình muốn làm chuyện.

   Thời khắc này tại hắn ngự sử xuống, từng đạo từng đạo trận văn từ dưới chân hắn bay ra, liên tiếp ở đằng kia trong viện giả sơn, đình đài những vật này trên, lập loè ra rực rỡ hào quang, chỉ là trong chốc lát, một cái tiểu trận dĩ nhiên hình thành.

   Sau đó Hư Mộ Dương quay về tiểu trận kia chỉ tay: "Ẩn!"

   Chỉ thấy cái kia lóe lên trận văn đã từ từ ảm đi, biến mất không còn tăm tích, nếu như không có người nhắc nhở, cũng không ai biết trong nội viện này đã nhiều hơn một cái trận.

   "Không sai! Không sai!" Nhìn mình vừa mới hoàn thành tác phẩm mới, Hư Mộ Dương đại vi mãn ý gật đầu. Trận pháp này chỉ là hắn tiện tay bố trí, nhưng ở bố trí trong quá trình, chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên sinh ra rất nhiều biện pháp tốt, linh cảm bạo phát xuống, không do dự nữa, vội vã về trong phòng đem vừa nãy bày trận lúc tâm đắc cảm xúc từng cái ghi nhớ, ghi lại việc quan trọng

   Đợi đến toàn bộ viết xong, Hư Mộ Dương cảm xúc đã phát tiết đến sảng khoái tràn trề, chỉ cảm thấy không tiếp tục để sót, lúc này mới ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện không ngờ là đêm tối rồi.

   Hắn Hư gia Động Hư kinh trọng nhất mạch ở mắt, coi đêm tối như ban ngày, bởi vậy càng không thể nhận ra được đêm tối đến.

   "Kỳ quái, sao tiểu tử kia còn không đưa cơm tới?" Hư Mộ Dương kinh ngạc nói nhỏ.

   Thường ngày lúc này, Đường Kiếp hẳn là đã trở về, đem cơm tối làm tốt đưa tới mới đúng vậy.

   Đột nhiên ý thức được cái gì, Hư Mộ Dương vỗ đầu một cái: "Nguy rồi!"

   Vội vã lao ra gian nhà, chỉ thấy Đường Kiếp đang tại trong viện bao quanh đảo quanh, trước mắt một mảnh mê man, hiển nhiên là đã không mò ra phương hướng, trong miệng còn bất chợt hô to: "Hư đại ca!"

   Chỉ là thanh âm này truyền không ra ngoài trận, cho tới Hư Mộ Dương vừa bắt đầu càng không nghe.

   Xem hắn đây dáng vẻ, hắn đã bị nhốt ở bên trong đến nửa ngày rồi.

   "Hô! Cũng còn tốt chỉ là cái Huyễn Trận." Hư Mộ Dương cũng là doạ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

   Nếu như lúc đó bày là cái sát trận, vậy bây giờ Đường Kiếp đã là cái người chết rồi..