Chương 69: Kích sát

Chương 69: Kích sát

Cự thủ như sơn nhạc từ trời giáng xuống .

Thế nhưng một lần này, nhất lực khả toái thập sơn Huyết Hà Cự Thú kia đã không cách nào đánh tan cự thủ này.

Một chưởng này, ngưng tụ hết thảy tích lũy cùng lực lượng của Đường Kiếp, chính là Tử Phủ đại năng cũng không dám, không thể, không đi ngạnh tiếp!

Huyết Hà Chi Chủ cỡ nào nhãn lực, liếc mắt là đã nhìn ra một chưởng này ẩn chứa vô tận uy năng, căn bản không phải hắn bây giờ có thể đối kháng.

Một khắc đó Huyết Hà làm ra một cái phản ứng trực tiếp nhất, trốn!

Tự chiến đấu đến hiện tại, Huyết Hà Chi Chủ vẫn luôn luôn là tiến công, tiến công, lại tiến công.

Các loại thủ đoạn, các loại pháp môn, từng cái vận dụng, biểu hiện ra thực lực cùng căn cơ cường đại.

Thế nhưng hiện tại, hắn rốt cục hoảng rồi, sợ rồi.

Đối mặt già thiên cự thủ kia, Huyết Hà lần đầu tiên cảm thấy bản thân là vô lực như vậy.

Hắn bắt đầu lùi lại, hóa thành một vệt huyết sắc quang mang thối lui, nỗ lực né tránh cự thủ này truy sát.

Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc lắc đầu: "Vô dụng."

Già thiên chi thủ đập xuống, mạnh mẽ đánh vào trên người Huyết Hà Cự Thú, liền như là đập một con muỗi, đem Huyết Hà Cự Thú đánh bay. Liền thấy thân thể cao lớn của cự thú lăn lộn, một đường Ầm Ầm Ầm cũng không biết nghiền ép lên bao nhiêu ngọn núi, sông ngòi, cho đến va phải một tòa cao sơn hùng vĩ mới dừng lại.

"Grào!" Huyết Hà Cự Thú phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa.

Nhưng mà nó gầm càng vang, trong nội tâm sợ hãi lại càng sâu.

Ngoài mạnh trong yếu trở thành tối hảo khắc hoạ tâm tình nó giờ khắc này, trên bầu trời Đường Kiếp cũng đã hướng cự thú lần thứ hai đâm ra một chỉ .

Huyết Hà Cự Thú xoay người lại một tay chém mạnh vào sơn phong, đánh cho đại sơn rung động, sau đó nó đem nửa đoạn ngọn núi kia đột nhiên nhổ lên hướng không trung ném đi. Đường Kiếp không hề để ý, như cũ một chỉ đâm hạ, đầu ngón tay tại trong quá trình rơi rụng không ngừng phóng to, như trạc thiên chi trụ đánh vào trên ngọn núi, đem ngọn núi kia kích thành bột mịn, tiếp tục rơi xuống, điểm tại trên cánh tay cự thú, liền thấy cự tí vung tay có thể khiến sơn loan phúc diệt giang hà đảo chuyển (núi dài cùng diệt sông lớn đảo dòng ) tại dưới một chỉ này, trong nháy mắt vỡ vụn, tại dưới lực lượng khủng bố hùng hồn của Đường Kiếp, vỡ vụn máu thịt thậm chí trực tiếp hóa thành khí vụ hình thái.

Một tia Hủy Diệt chi lực dọc theo vết thương tiến vào chỗ tay cụt của cự thú, khiến cho nó không cách nào khôi phục.

"Không, ngươi đừng hòng giết được ta!" Huyết Hà Chi Chủ rống to: "Huyết Hà Bào Hao Quyền !"

Thiết quyền phun trào huyết hà chi lực lần nữa hướng về Đường Kiếp đánh tới.

Bất quá một lần này, một quyền nghiền ép vạn vật này đã mất đi uy thế oai phong lúc trước. Nhìn huyết sắc trọng quyền đánh tới trước mặt, như thiên thần cao cao tại thượng Đường Kiếp chỉ là hừ lạnh một tiếng, lại là nhẹ nhàng nhất chỉ đâm ra.

Đại phiến thế giới chi lực truyền vào trong cơ thể hắn, lại theo một chỉ này tuôn ra, điểm tại bên trên thiết quyền.

Một khắc đó, bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Vạn Tiên Đỉnh đột nhiên bay lên, trong đỉnh có vô số tiên nhân đang vui cười ca vũ, ăn uống linh đình, có hồng bạch nhị sắc quang trụ phân khai nhật nguyệt, khiến ngày đêm luân phiên, càng có ngũ sắc hào quang phân nhập thiên địa, khiến phong vân lôi động; Tạo Hóa Thạch Bản toả ra ánh sáng chói lọi, trên hoang dã lục sắc lan tràn, sinh cơ bừng lên, càng có bảo quang lóng ánh ẩn tại thế gian, vạn vật thức tỉnh; Đế Nhận lơ lửng giữa trời, như nguyệt treo cao, có kiếm linh xuất thế, minh động cửu thiên phạm xướng, dẫn động kiếm phong như núi, sát cơ vô hạn, chấn nhiếp bát phương.

Một mảnh thế giới bóng mờ liền như vậy hơi hơi nổi lên tại sau đầu Đường Kiếp, chiếu rọi ra cảnh tượng sơn hà trong tranh.

Huyết Hà tuy mạnh, nhưng đỡ không nổi toàn bộ một phiến thế giới này. Chỉ quyền va chạm, dưới sự trấn áp của vô tận sơn hà chi lực này, liền thấy thiết quyền của Huyết Hà từng tấc từng tấc tan vỡ, tiêu vong theo gió, cánh tay phải của Huyết Hà cũng thuận theo xong đời.

Lần này hai cái tay hắn đều không còn.

Bản thân Đường Kiếp cũng lung lay thân thể, bóng mờ sơn hà phía sau, đột nhiên nổi lên bão táp.

Tiên Đỉnh, Thạch Bản, Thần Kiếm tại thời khắc này cùng lúc ngân vang, đại địa tan vỡ, sơn hà phá toái, vạn vật im lặng, phong vân đột biến, càng chấn cho đám người Hà Xung phương xa trợn mắt ngoác mồm, hoảng sợ như tận thế sắp tới.

Lấy lực lượng một quyền có thể khiến cho thế giới trong Xã Tắc Đồ thụ rung động đến mức độ như vậy, sự mạnh mẽ khủng bố của Huyết Hà, cũng thuộc về kinh nhân.

Tuy nhiên, đây cũng là cực hạn của hắn.

Hủy Diệt chi lực tiếp tục truyền vào trong cơ thể Cự Thú, Đường Kiếp đem chính mình ngộ đạo sở đắc, nắm giữ chỉ có một chút Hủy Diệt chi lực tại thời khắc này toàn bộ dùng ra hết.

Hắn không có lựa chọn khác, tiểu thế giới trong Xã Tắc Đồ còn chưa hoàn chỉnh, mỗi một lần tiêu hao đều là một đi không trở lại. Bất kể là thế giới chi lực tiêu hao vẫn là năng lực chịu đựng của bản thân đều chú định hắn không thể trường kỳ duy trì trạng thái như thế này, bởi vậy tốc chiến tốc thắng là cơ hội thắng lợi duy nhất.

Lau đi vệt máu ở khóe miệng, Đường Kiếp đang định tiếp tục công kích, đúng lúc này, thiên ngoại đột nhiên sáng lên một đạo hào quang.

Một cánh cửa tại chân trời phương xa chậm rãi xuất hiện, rõ ràng là hai phiến thạch môn lúc trước bọn họ tiến vào kia.

Cửa đá rời khỏi Vạn Bảo Thiên càng vào lúc này sớm xuất hiện rồi!

Không hỏi cũng biết, Thiên Hỏa Tháp đã nhận ra được động tĩnh không đúng trong Vạn Bảo Thiên, vì vậy sớm mở ra thạch môn thông đạo.

Nhìn thấy thạch môn thông đạo, Huyết Hà đại hỉ.

Tuy rằng từ một khắc dung nhập vào Cự Thú, phân thân đã chú định tử vong, thế nhưng bản năng truy cầu đối với sinh mệnh, khiến cho hắn cũng không cam lòng bó tay chờ chết, mà là lập tức chạy về phía cửa đá xa xa.

"Ngươi chạy không được." Đường Kiếp nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Thân hình khẽ động, Đường Kiếp đã vượt qua thời không trở ngại, càng là trước Huyết Hà một bước đứng trước cửa đá, chặn lại con đường đào vong của Huyết Hà .

Huyết Hà dừng bước lại, tuyệt vọng mà nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp lại dựng lên một ngón tay: "Đỡ một kích này, ta liền để ngươi rời đi."

Nói hắn lại là một chỉ đâm xuống.

Nhìn một chỉ giống như từ thiên ngoại bay tới kia, Huyết Hà lớn tiếng gào thét lên: "Không, ta không cam tâm!"

Đúng, hắn xác thực có quá nhiều bất cam.

Vì một ngày này, hắn đã phí đi quá nhiều tâm huyết, mượn truy sát đối với Đường Kiếp, hắn thành công lẫn vào trong Vạn Bảo Thiên. Nhưng hắn không nghĩ tới, thành cũng Đường Kiếp, bại cũng Đường Kiếp, dĩ nhiên đồng dạng là bởi vì hắn, khiến kế hoạch của chính mình phá diệt không nói, thậm chí ngay cả hết thảy phân thân cũng phải bỏ lại nơi đây.

"Đường Kiếp, đời này kiếp này, ta tất trảm ngươi!" Huyết Hà Chi Chủ cuồng loạn gào thét.

Nếu như nói cừu hận trước đây là cố ý gây ra, như vậy hiện tại, Đường Kiếp đã thật sự trở thành kẻ thù không đội trời chung của hắn.

"Ta chờ ngươi." Đường Kiếp lãnh khốc trả lời.

Nhất chỉ đâm xuống!

Một chỉ này chính điểm tại trên trán Huyết Hà Cự Thú.

Huyết Hà Cự Thú đầu tiên là đứng ngây ra bất động, sau đó là nơi giữa trán nứt ra một đạo vết nứt. Liền giống như là vết rạn nứt trên đồ sứ, mi tâm vết nứt nhanh chóng du tẩu, kéo dài, chớp mắt đã lan khắp cả khuôn mặt, tiếp theo một đường hướng phía dưới lan tràn, liền thấy trên thân Huyết Hà Cự Thú kia xuất hiện càng ngày càng nhiều liệt văn giống như mạng nhện, lít nha lít nhít, cho đến cuối cùng Ầm một tiếng nổ tung, vô số đạo huyết thủy trùng thiên vọt lên, mảng lớn huyết nhục tung bay trong gió.

Đường Kiếp nhẹ nhàng vẫy tay, những mảnh vỡ huyết nhục kia liền tại dưới sự dẫn đường của hắn tiến vào thế giới trong Xã Tắc Đồ. Những huyết nhục này mỗi một khối đều ẩn chứa lực lượng cường đại, chúng nó nhất định đều sẽ tại thế giới trong Xã Tắc Đồ mục nát, biến chất, hóa thành bùn đất, trở thành cấu thành thế giới bản nguyên, để bù đắp tiêu hao lúc trước của Đường Kiếp.

———————————————

Huyết Hà Chi Chủ liền như thế chết rồi?

Gia hỏa cường đại, khủng bố, vô địch kia, liền như thế bị Đường Kiếp giết chết?

Một đám Đại Hành Giả trợn mắt ngoác mồm mà nhìn một màn trước mắt, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Đường Kiếp như trước cao cao sừng sững trong thiên không, khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời.

Đột nhiên thân thể Đường Kiếp lung lay một thoáng, há mồm phun ra một ngụm máu lớn.

Máu tươi như là thác nước từ trời giáng xuống.

Sau một khắc liền thấy quang ảnh lóe lên, một cái bóng đã đi vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên không trung. Theo quang ảnh lóe qua, thân ảnh cao lớn của Đường Kiếp biến mất, xuất hiện trên không trung chính là phân thân Đường Kiếp cùng người thường không khác kia.

Hắn vẫy tay một cái, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay vào trong tay.

Nắm lấy bảo đồ, Đường Kiếp càng là trực tiếp từ không trung ngã xuống.

"Đường Kiếp!" Đám người Nã Sơn, Hắc Nhãn, Liễu Thiến Y đồng thời hô một tiếng, nhào tới.

Vẫn là Liễu Thiến Y tốc độ nhanh nhất, cướp tại trước mọi người ôm lấy Đường Kiếp.

Liền thấy Đường Kiếp mặt như giấy vàng, toàn thân khí tức suy nhược, dường như sắp chết rồi.

"Ngươi không sao chứ?" Liễu Thiến Y vội hỏi.

Đường Kiếp khí tức yếu ớt trả lời: "Ta vì giết Huyết Hà, cường dẫn tiểu thế giới chi lực vào bản thân, không chịu nổi gánh nặng, bây giờ chính gặp phải thế giới chi lực xâm thực, cần thời gian dài tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục."

Nghe được Đường Kiếp sẽ không chết, Liễu Thiến Y thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chỉ là tĩnh dưỡng sao? Vậy vận may của ngươi thật không tệ. Huyết Hà đã chết, ngươi có thể chậm rãi nghỉ ngơi rồi."

"Thật sao?" Khi đó một thanh âm đột nhiên âm trầm vang lên: "Tự mang tiểu thế giới lẫn vào Vạn Bảo Thiên, một trận đại chiến đem Vạn Bảo Thiên hủy diệt hơn nửa, liền Kiếm Linh cùng Tạo Hóa Thần Nguyên đều xong đời. Đường Kiếp, ngươi cảm thấy coi như ngươi hiện tại sống sót, sau khi đi ra ngoài, bốn vị Thiên Vương sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

"Ai nói?" Liễu Thiến Y phẫn nộ nhìn lại.

Lại là một tên yêu tộc Đại Hành Giả.

Người này là một trong hai tên Đại Hành Giả yêu tộc còn sót lại, một trận đại chiến, khiến đám Đại Hành Giả thương vong nặng nề, bây giờ bốn phe thế lực, mỗi phương đều chỉ còn dư lại rất ít mấy người, trong đó lại lấy yêu tộc là nặng nhất.

Thời khắc này yêu tộc Đại Hành Giả kia nhìn Đường Kiếp, trong mắt càng là có không nói ra được tham lam.

Liễu Thiến Y đầu tiên là ngẩn ra, lập tức rõ ràng người này là đang mơ ước Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Phần lớn tài nguyên bên trong Vạn Bảo Thiên, bây giờ đều đã ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thế giới Túi Càn Khôn cơ hồ bị hấp chỉ còn một miếng da. Mà hạt nhân Tạo Hóa Thần Nguyên, còn có Đế Nhận Kiếm Linh cũng đều tại thế giới trong tranh, lại thêm tích lũy trước đây của Đường Kiếp, có thể nói Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là tân Vạn Bảo Thiên.

Hơn nữa là bảo khố di động có thể mang đi!

Nếu như nói Đường Kiếp vẫn còn tại thời điểm toàn thịnh, tự nhiên không người dám động hắn.

Thế nhưng hiện tại chính hắn thừa nhận đã đèn cạn dầu, tái chiến vô lực, há không phải chính là thời cơ tốt cướp giật?

Mọi người lúc trước còn đồng thời sóng vai chiến đấu, thời khắc này đã đồng thời ý thức được mấu chốt của vấn đề, không ít người ánh mắt nhìn Đường Kiếp đã tràn ngập tham lam, liền ngay cả ánh mắt vị Họa Công Tử kia nhìn Đường Kiếp cũng tràn ngập bất thiện.

Liễu Thiến Y biết không tốt, hô to một tiếng: "Ta xem các ngươi ai dám động hắn!"

Vào lúc ấy, bản thân Liễu Thiến Y cũng không có ý thức đến chính mình dũng cảm đứng ra ý vị như thế nào. Nàng đương nhiên là có đầy đủ lý do làm như thế, tỷ như trên người nàng có cấm chế của Đường Kiếp, nàng là vì mình mà bảo vệ Đường Kiếp. Thế nhưng trên thực tế, một sát na nàng đứng lên ngăn cản tất cả mọi người kia, nàng căn bản không hề nghĩ ngợi quá cái vấn đề này.

Nàng chính là đơn thuần không muốn để cho Đường Kiếp bị thương tổn.

"Chỉ bằng ngươi?" Một tên Đại Hành Giả cười hắc hắc nói.

"Nếu như lại thêm vào ta đây?" Nã Sơn cao giọng nói.

"Còn có ta." Hắc Nhãn cũng đứng ra.

"Còn có ta." Thủy Yêu cũng đứng ra.

Họa Công Tử hừ nhẹ một tiếng: "Nã Sơn, Đường Kiếp đã là kẻ chắc chắn phải chết. Cứ coi như hiện tại chúng ta không động thủ với hắn, hắn sau khi đi ra ngoài, Tứ Thiên Vương cũng sẽ không bỏ qua hắn. Ngươi là người của Tây Thiên Vương, tội gì khiến Tây Thiên Vương không thoải mái đây."

Nã Sơn oang oang thanh khí trả lời: "Tây Thiên Vương muốn đối phó Đường Kiếp thế nào, ta không có cách nào quản, cũng sẽ không đi quản. Nhưng ít ra tại bên trong Vạn Bảo Thiên này, Đường Kiếp là huynh đệ của ta, là chiến hữu của ta, kẻ nào muốn động hắn, lão tử đều không thể đồng ý . Còn sau khi đi ra ngoài. . . Đợi đi ra ngoài lại nói."

"Đợi đi ra ngoài đã quá muộn." Một tên Đại Hành Giả nhìn chằm chằm Sơn Hà Xã Tắc Đồ nói: "Bảo đồ về tay người tới trước. Đợi đi ra ngoài mới phân, liền ngay cả hớp canh đều húp không tới."

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Liễu Thiến Y đã kình lên Thần Hỏa Phiến.

Tình thế kịch biến, đám Đại Hành Giả càng là bởi vậy một thoáng chia làm hai phái đối lập.

Một phái lấy Liễu Thiến Y Nã Sơn dẫn đầu, Hắc Nhãn Thủy Yêu cùng với tên nam tử từng cùng Liễu Thiến Y đồng thời từng tập kích Đường Kiếp sau bị chế trụ gọi Triệu Uy kia, tổng cộng năm người.

Một bên khác thì lại lấy Họa Công Tử dẫn đầu, Đại Hành Giả của Đông Bắc hai vị Thiên Vương, nhân số vừa vặn cũng là năm người.

Số Đại Hành Giả may mắn còn sống sót tổng cộng mười một người, còn có một người đứng ở chính giữa làm như không biết nên làm thế nào cho phải, chính là Tả Toàn Danh.

Liễu Thiến Y nhìn hắn nói: "Tả Toàn Danh, ngươi giúp ai?"

Tả Toàn Danh than khổ một tiếng nói: "Ta còn có lựa chọn sao? Tự nhiên là giúp Đường Kiếp."

Nói đã đi về phía đám người Liễu Thiến Y.

Liễu Thiến Y thấy thế, mừng rỡ trong lòng, lấy sáu đối năm, đúng là bên mình chiếm thượng phong.

Lúc này Tả Toàn Danh đã đi qua bên người Liễu Thiến Y, nhìn dáng dấp là muốn đứng ở sau lưng nàng.

Ngay tại một khắc hắn cùng Liễu Thiến Y sát vai mà qua kia, trong lòng Liễu Thiến Y đột nhiên không lý do sinh ra một tia cảm giác bất an.

Một khắc đó trong đầu nàng đột nhiên nhớ tới Tả Toàn Danh từng nói:

"Ngươi chết tại dưới kiếm của ta!"

Liễu Thiến Y đột nhiên lông tóc toàn thân dựng đứng.

Cùng lúc đó, đám người Nã Sơn làm như cũng nghĩ đến, tất cả mọi người sắc mặt cùng biến, đồng thời quay đầu lại nhìn tới, liền thấy Tả Toàn Danh đã đứng ở bên người Đường Kiếp.

Hắn tay trái hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ chộp tới, tay phải ngân sắc tiểu kiếm thì lại sáng lên huy hoàng quang huy.

Thủ khởi kiếm lạc!

Đầu của Đường Kiếp đã cao cao bay lên..