Chương 43: Luyện khí

Chương 43: Luyện khí

   Nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn dục hỏa trùng sinh, Đường Kiếp liền biết xong.

   Không trách trăm ngàn năm qua, Tử Phủ chiến Tiên Đài là cái chuyện gọi là nghĩ cũng không dám nghĩ tới, lẫn nhau chênh lệch thực sự quá to lớn. Lấy tình huống bây giờ xem, muốn thông qua tiêu hao địch phương pháp đem Hỏa Thiên Tôn mài chết, khó hơn lên trời.

   Kế này không được, Đường Kiếp không do dự nữa, Vạn Cổ Trọng Lâu phát động.

   Ngạnh đẩy Hỏa Thiên Tôn công kích lui về phía sau, nắm lấy bị trọng thương thỏ yêu ném vào trong đồ, hướng về xa xa bay đi. Cùng lúc đó trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Hứa Diệu Nhiên cũng không tiếc dược vật vì Đồ Đồ trị liệu.

   Hỏa diễm cự chưởng một đòn tiếp một đòn đập về phía Đường Kiếp, đánh vào trên tầng tầng lâu các kia, liền như là có một con cự thú tại dỡ nhà phá tường, to lớn rung động lực lượng thậm chí để Đường Kiếp đều cảm thấy khó có thể duy trì.

   Hỏa Thiên Tôn trong mắt đồng dạng hiện ra vẻ kinh dị: "Đạo pháp? Quả nhiên hảo thủ đoạn. Muốn xem xem ngươi còn có bản lãnh gì."

   Nói nghiêng hắn đại thủ, nhất chỉ như lưu tinh hướng về Đường Kiếp điểm đi.

   Nếu như nói lúc trước truy sát còn chỉ là hời hợt, như vậy giờ khắc này Hỏa Thiên Tôn cũng là chân chính lấy ra bản thân thực lực, thể hiện ra một vị tiên nhân mạnh mẽ.

   Một chỉ này điểm ra, Vạn Cổ Trọng Lâu tại dưới Hỏa Thiên Tôn chèn ép càng dần dần hiện ra không thể tải nổi gánh nặng trạng thái. Tuy là đại đạo chi phòng, nhưng không phải vô địch chi ngự, tại Hỏa Thiên Tôn bàng bạc như núi, dâng trào tựa biển như thiên tiên lực kia, rốt cục chống đỡ không nổi, nổ lớn vỡ vụn.

   Hỏa Thiên Tôn ngón tay đã đâm hướng Đường Kiếp, phảng phất năm đó Linh Lung phá Vạn Cổ Trọng Lâu tái hiện.

   Chỉ là lần này, Đường Kiếp không lại cần người khác cứu trợ.

   Ngay tại Hỏa Thiên Tôn chỉ tay phá không đồng thời, Đường Kiếp thân hình đã một hóa ngàn vạn.

   Phù Sinh Vạn Tượng!

   Vô số Đường Kiếp đồng thời xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

   Hỏa Thiên Tôn hừ một tiếng: "Muốn đi?"

   Ngón tay kia càng cũng là một hóa ngàn vạn, lại là hóa làm vô số Hỏa nha bắn tới Đường Kiếp.

   Giữa bầu trời lập tức nhấc lên một hồi nhân nha đại chiến, một người một quạ, Hỏa Thiên Tôn Huyễn Hóa Chi Thuật càng là khóa chặt mỗi cái Đường Kiếp không để đào thoát. Chỉ là thực lực của hắn tuy mạnh, tại trên phương diện huyễn hóa này so với Đường Kiếp Phù Sinh Vạn Tượng liền kém xa lắm.

   Nếu như nói Đường Kiếp Phù Sinh Vạn Tượng mỗi một cái phân thân nắm giữ Đường Kiếp một phần trăm lực lượng, như vậy Hỏa Thiên Tôn Hỏa nha cũng chỉ có Hỏa Thiên Tôn một phần vạn thực lực, cứ như vậy, so với Đường Kiếp trái lại không bằng. Liền thấy giữa bầu trời hồng vân phấp phới, đạo thuật dòng lũ cuồn cuộn không dứt, một con lại một con Hỏa nha theo tiếng mà diệt.

   Hỏa Thiên Tôn trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc: "Dĩ nhiên lại là đạo pháp. Có thể nhập 2 loại đạo, quả nhiên là một thiên tài. Đáng tiếc, đã đắc tội lão phu, tuy là thiên tài cũng phải chết! Liền để ngươi xem một chút lão phu đạo pháp, Thiêu Tận Bát Hoang!"

   Theo Hỏa Thiên Tôn một tiếng hống, bản nguyên hỏa diễm kia lại lần nữa bao phủ mênh mông, tràn ngập phía chân trời, đã hóa thành một mảnh vô biên vô hạn khổng lồ biển lửa, đem toàn bộ thiên không đều che khuất.

   Đây chính là Hỏa Thiên Tôn đạo pháp Thiêu Tận Bát Hoang.

   Hắn lấy hành hỏa nhập đạo, đạo pháp cao thâm, càng tại Đường Kiếp bên trên, thời khắc này bản nguyên hỏa diễm ra hết, bốn phương tám hướng lại không một nơi không gian có thể trốn khỏi hắn hỏa diễm đốt cháy.

   Hỏa Thiên Tôn Thiêu Tận Bát Hoang cũng không có cái gì đặc thù huyền ảo, chính là cực điểm hỏa uy năng, bá đạo, mạnh mẽ, cuồng bạo, chân chính biểu lộ ra đốt sạch thiên hạ, bất khả nhất thế phong phạm.

   Liệt diễm này để kim thiết tiêu dung, để hà hải khô héo, để đại địa nứt toác, để thiên địa tối tăm, có thể nói không có cái gì nó không thể thiêu, hơn nữa phạm vi rộng lớn, không thể tránh lui.

   Tại dưới liệu nguyên chi hỏa này, Đường Kiếp Phù Sinh Vạn Tượng liền như một chuyện cười, hết thảy phân thân ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội trốn liền dồn dập vỡ tan, phá diệt, tiêu tán tới không.

   Chưa từng bất lợi đào mạng bí pháp, càng là bị Hỏa Thiên Tôn lấy đạo pháp đối đạo pháp, tại trong lúc vung tay nhấc chân dễ dàng phá giải.

   Hung mãnh hỏa diễm kia nhưng không bởi vậy đình trệ, mà là tiếp tục hướng về Đường Kiếp bản thể cuốn tới.

   Hỏa Thiên Tôn phảng phất đã nhìn thấy Đường Kiếp tử vong cảnh tượng, phát xuất lớn tiếng cười gằn: "Liệt hỏa phần vạn giới, thiên địa nhất đồng lô, Đường Kiếp, ta xem ngươi làm sao đối kháng đạo pháp Phần Tẫn Bát Hoang này của ta!"

   "Liệt hỏa phần vạn giới, thiên địa nhất đồng lô? Khẩu khí thật là lớn!" Đường Kiếp hừ một tiếng: "Không cần tới thiên địa vạn giới làm lư đồng cho ngươi đốt cháy, ta chỗ này cũng có một tôn lô, muốn xem xem ngươi có thể đốt thành kết quả gì!"

   Đường Kiếp nói vẫy tay một cái, trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã bay ra một vật.

   Vạn Vật Âm Dương Lô!

   Lô này là Đường Kiếp luyện hóa Thiên Bình Sơn mà thành, trầm trọng vô cùng, thời khắc này vừa thả ra liền hiện về nguyên hình, một tòa thật to lư đồng đã xuất hiện ở trong thiên địa, bảo vệ Đường Kiếp. Vô biên hỏa diễm kia thụ thiên địa lư đồng này ngăn cản, càng không thể tới gần.

   Hỏa Thiên Tôn ngạc ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Đường Kiếp lại còn có vật ấy.

   Đường Kiếp đã ngầm vận Nhân Quả chi lực, rống to: "Hồng Thiên Lý, ngươi không phải muốn thiên địa nhất đồng lô, liệt hỏa phần vạn giới sao? Ta liền xem ngươi làm sao luyện hóa ta!"

   Vạn Vật Âm Dương Lô này tự nhiên không phải cái gì phòng thân thánh khí, nói cho cùng chính là một cái lò thôi, trên có lối ra, Hỏa Thiên Tôn như thu lại đạo pháp, tùy tiện dùng thủ đoạn gì cũng có thể phá nó. Nhưng thời khắc này Đường Kiếp nói như vậy, Hỏa Thiên Tôn cũng đã nóng tính.

   Con người đều là có tức giận, có lúc coi như biết rõ là việc không đúng, hoặc là làm rồi sẽ đối với chính mình gây bất lợi, nhưng một khi đã nóng lên rồi, đã tức lên rồi, vậy cũng sẽ làm như thường, coi như đối với bản thân chỉ hại vô lợi cũng vẫn cứ làm.

   Hỏa Thiên Tôn giờ khắc này chính là như vậy, hơn nữa thụ Nhân Quả chi đạo kia ảnh hưởng, cực đoan tâm tình gấp mấy lần mở rộng, tại dưới một câu kích của Đường Kiếp, trong tâm chấn nộ, nộ hỏa đại phát.

   Ngươi không phải nói ta luyện không được ngươi sao?

   Đã vậy ta lại càng không đem ngươi luyện hóa không được.

   Hai tay chấn động, bản nguyên chi viêm kia đã bao phủ mà lên, hướng tới Vạn Vật Âm Dương Lô rừng rực thiêu đốt.

   Hắn bản nguyên chi viêm này cỡ nào cường hãn, chính là tham tận thế gian vạn hỏa, từ trong Ngũ Hành Hỏa đạo đề luyện ra chân chính đại đạo chi viêm, chính là Hỏa đạo bản nguyên, thời khắc này rừng rực thiêu đốt, Vạn Vật Âm Dương Lô kia coi như là Tử Kim sơn biến thành cũng không thể chịu nổi, tại dưới hỏa diễm rừng rực thiêu đốt dần dần nhũn ra, càng có giọt lớn giọt lớn vàng lỏng chảy xuống. Cứ theo đà này, sợ là không đến chốc lát liền có thể đem Đường Kiếp cả người lẫn lô đều luyện hóa sạch sẽ.

   Đường Kiếp lại là không vội vã, vung hai tay lên đã tung một vật, rõ ràng là Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận đồ.

   Liền thấy trong trận đồ kia bảo vật một kiệp tiếp nối một kiện bay lên, nhập vào trong lô, mỗi nhập một vật liền lóe qua một trận ánh sáng, sau đó trong nháy mắt tan biến không còn hình bóng, lại là đã cùng Vạn Vật Âm Dương Lô kia hòa làm một thể. Đầu nhập bảo vật đồng thời, Đường Kiếp còn hai tay không ngừng mà tại trên Vạn Vật Âm Dương Lô họa xuất ra một cái lại một cái trận văn, hạ xuống trên lô, không ngừng lấp lóe xuất ra pháp thuật ánh sáng, nguyên bản sắp hòa tan lư đồng kia liền ổn lại một chút, định lại một chút.

   Nếu như hiểu trận pháp, liền sẽ phát hiện Đường Kiếp giờ khắc này bố, chính là Đa Bảo Cung đại trận!

   Đa Bảo Cung đại trận cùng Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận tại trên biểu hiện cực kỳ tương tự, đều là lấy bảo vật làm tài liệu, lấy trận pháp làm thủ đoạn, đến biểu hiện ra bàng bạc uy lực. Nhưng chỗ bất đồng chính là, Đa Bảo Cung đại trận là lấy đạo thành trận, Vạn Bảo trận đồ thì chỉ là phổ thông trận pháp. Giữa hai thứ to lớn nhất khác biệt ngay tại trên uy lực, Đa Bảo Cung Đạo Trận một cái thần trân liền có thể nhốt lại một vị Địa Tiên, có thể nói là ngàn vạn lần phóng to thần trân uy lực, Vạn Bảo Đại Trận Đồ thì vừa vặn ngược lại, bên trong bảo vật liền tự thân uy lực đều không thể phát huy hoàn toàn, hoàn toàn chính là dựa vào số lượng bắt nạt người.

   Đường Kiếp vừa tại trên Ngộ Đạo Tường ngộ được Đạo trận, lại sao có thể học mà không dùng. Chỉ có điều đại đạo không thể truyền, Đường Kiếp có thể hiểu trận, nhưng không thể hiểu đạo, chỉ có bày trận phương pháp, nhưng không cách nào dùng.

   Nhưng mà không hiểu đạo cũng không có quan hệ, tu giả tự có đạo của chính mình.

   Không thể dùng cái kia Đa Bảo Cung đạo đến bày trận, không có nghĩa là không thể dùng đạo của chính mình.

   Chỉ là đó vẫn đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng, tỷ như trận giống như vậy, trận đồ là khẳng định gánh chịu không được, cần phải có một cái mạnh mẽ vật dẫn mới có thể chịu đựng. Mà coi như đã có cái tân vật dẫn này, còn cần sức mạnh mạnh mẽ đem dung hợp, mới có thể hòa làm một thể, tốt nhất là đại đạo lực lượng. Cuối cùng chính là nguồn sức mạnh này còn không thể là Đường Kiếp bản thân, bởi vì hắn còn phải bận bày trận.

   Vì vậy cân nhắc đến các loại chỗ khó sau, cái ý niệm này Đường Kiếp lúc đó cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

   Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cơ hội dĩ nhiên sẽ đến nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

   Từ trên trời giáng xuống Hỏa Thiên Tôn mang đến hắn rất muốn ngoại lực, hơn nữa là tối thích hợp nhất hành hỏa lực lượng, Vạn Vật Âm Dương Lô càng là một cái cực kỳ thích hợp tân vật dẫn. Đương nhiên chỉ dựa vào Tử Kim còn chưa đủ, vì tăng thêm một bước Vạn Vật Âm Dương Lô cường độ, Đường Kiếp hoàn toàn là không tiếc giá thành đem hết thảy bảo vật đều quăng vào bên trong lô, mượn Hỏa Thiên Tôn bản nguyên chi viêm luyện hóa, hòa vào trong đó, thành làm tài liệu.

   Những bảo vật này đều là dùng các loại linh tài luyện hóa mà thành, bây giờ đều hòa vào bên trong lư đồng, khiến cho phẩm chất cấp tốc đề thăng. Cái này cũng chưa tính, Đường Kiếp còn đem mình còn lại một điểm Vân Mẫu Tinh Kim cùng với lúc trước dỡ nhà chiếm được các loại trân quy kim chúc cũng đều ném vào bên trong lô, khiến cho về mặt tài liệu lại không lo không đủ.

   Cuối cùng Đường Kiếp càng lấy Nhân Quả chi đạo làm cơ sở, dựa vào trận pháp, do đó khiến Nhân Quả tương tuân, bảo vật tất thành.

   Luyện hóa là nhân, thành bảo là quả , còn Hỏa Thiên Tôn cái này ngoại tại ảnh hưởng nhân tố, thì tại dưới Nhân Quả chi đạo ảnh hưởng chỉ có thể tạo được chính diện tác dụng, mà không có thể tạo được phản diện tác dụng.

   Đương nhiên, tôn Vạn Vật Âm Dương Lô này cũng bởi vậy sâu sắc khắc lên Nhân Quả chi đạo dấu vết.

   Tại dưới liên tiếp điều kiện cùng vận dụng này, Đường Kiếp liền như thế ngạnh sinh sinh tại ngay dưới mí mắt Hỏa Thiên Tôn bắt đầu luyện khí.

   Càng ngày càng nhiều bảo vật đầu nhập bên trong lô, càng ngày càng nhiều trận văn khắc tại bên trên, Vạn Vật Âm Dương Lô cũng biến thành càng ngày càng chất phác, ngưng tụ. Từng kiện từng kiện thần trân cũng vào lúc này bị đánh vào trên lô, đương nhiên lần này không còn là tan rã, mà là lấy bí pháp đặc thù bảo lưu tại bên trong lô, một khi thả ra liền có thể đả thương địch thủ.

   Nó có chút như Vạn Tiên Đỉnh, Vạn Tiên Đỉnh là thu lấy yêu vật vào xong lại thả ra đả thương địch thủ, Âm Dương lô nhưng là đầu nhập Thần khí sau thả ra đả thương địch thủ. Bất quá Vạn Tiên Đỉnh tuy mạnh, hắn cũng không phải Tiên Đài, không thể chân chính phát huy đạo binh này uy lực, vì vậy Đường Kiếp cũng không tuỳ tiện vận dụng vật ấy, bằng không cực dễ đưa tới phản phệ. Hơn nữa thành thật mà nói, có Hoàng Thiên Ấn tại, Đường Kiếp có thể hấp thu yêu vật lực lượng, cũng thực sự không nỡ lòng bỏ ra thu vào trong Vạn Tiên Đỉnh. Khi một loại tài nguyên nắm giữ hai loại cách dùng thì, trong đó tất có một loại sẽ bị lãng phí, Vạn Tiên Đỉnh đối mặt chính là loại cục diện này. Tuy rằng thật đáng tiếc chút, nhưng cũng không có cách nào.

   Cho tới Âm Dương lô tuy yếu, lại là Đường Kiếp một tay luyện thành, có thể hoàn toàn nắm giữ, hơn nữa tương lai còn có thể theo Đường Kiếp tăng trưởng mà tiếp tục đề thăng.

   Thời khắc này theo cái kia sí thiên chi diễm không ngừng đốt cháy, Đường Kiếp tại bên trong lô liền đập mấy chưởng, nương theo một trận ầm ầm ầm nổ vang âm thanh, Vạn Vật Âm Dương Lô này bùng nổ ra một trận kinh người quang hoa, bên trong mơ hồ lại còn có đạo mang lưu động.

   "Xong rồi!" Đường Kiếp bắt đầu cười ha hả.

   Này hoàn toàn mới, lấy Đa Bảo Cung Đạo Trận phương pháp, mượn hành hỏa lực lượng bản nguyên, tập Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận cùng vô số bảo vật luyện thành Vạn Vật Âm Dương Lô rốt cục thành công, không chỉ có như vậy, liền ngay cả Đường Kiếp bản thân Hỏa đạo cũng có đại đề thăng —— hắn cũng là Ngũ Hành nhập đạo chi nhân, có một chút hành hỏa bản nguyên, chỉ là so với Hỏa Thiên Tôn đến như đom đóm so với Hạo Nguyệt, nhưng thời khắc này dưới không ngừng mượn lực, không ngừng hấp thu, hóa dùng, dĩ nhiên để hắn hành hỏa lực lượng bản nguyên cũng tăng trưởng rất nhiều, lại là cái ngoài ngạch kinh hỉ.

   Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là Vạn Vật Âm Dương Lô này.

   Giờ khắc này lư đồng bảo khí trùng thiên, nhìn đến Hỏa Thiên Tôn cũng là ngơ ngác.

   Hắn đến cùng không phải ngu ngốc, rốt cục ý thức được bản thân bị Đường Kiếp lừa, lại bị hắn mượn bản thân lực lượng luyện thành rồi một cái bảo vật.

   Chỉ là bản thân làm sao đến hiện tại mới phát hiện tình huống này?

   Hắn không biết trong này Nhân Quả chi biến, chỉ biết bản thân bị lừa, vừa giận vừa sợ.

   Lại nhìn bảo bối này thần quang lẫm liệt, ẩn hiện đạo văn, dĩ nhiên đã có mấy phần đạo binh sơ hình, Hỏa Thiên Tôn suýt nữa tức giận đến phun ra một khẩu lão huyết.
.

   "Đường Kiếp! Ngươi dám đùa ta!"

   "Đâu chỉ!" Đường Kiếp lôi đình nộ hống hồi đáp, vỗ một cái Vạn Vật Âm Dương Lô, một mảng thần quang từ trên lô bay lên..