Chương 35: Lưu ngôn phỉ ngữ

Chương 35: Lưu ngôn phỉ ngữ

   "Đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy Vệ Điệp lê hoa đái vũ dáng vẻ, Đường Kiếp bận bịu nghênh đón.

   Không nghĩ tới chính mình vừa đi vài bước, Vệ Điệp càng là liên tiếp lui về phía sau: "Đừng tới đây!"

   "Làm sao vậy, Tứ tiểu thư, là ta ah, Đường Kiếp!"

   "Ta biết. . . Ngươi đừng tới đây, không phải vậy lại muốn nói không rõ." Vệ Điệp nức nở trả lời.

   Cái gì?

   Đường Kiếp không rõ, không dám lên trước chỉ có thể đứng tại chỗ nói: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Phải hay không hoa nghệ làm được không được, bị lão thái thái dạy dỗ?"

   Vệ Điệp nhưng là lắc đầu: "Không, làm được rất tốt, chỉ là. . ."

   Sắc mặt nàng đỏ bừng đem chuyện đã xảy ra nói ra.

   Lần này Vệ Điệp bố trí lâm viên, chẳng những không có không phải, phản đến để đến yến tân khách cảm thấy kinh ngạc, dồn dập khen hay, Vệ Điệp đến là thực tại thật lộ liễu đem mặt, liền ngay cả cha nàng Vệ Thanh Tùng cũng cảm thấy con gái lần này làm rất tốt, đúng là lớn lên hiểu chuyện rồi.

   Thế nhưng cây to đón gió, Vệ Điệp lộ liễu mặt, đã có người không vừa mắt, tựu tại sau lưng âm dương quái khí nói rồi chút lời nói, ý tứ đơn giản chính là Tứ tiểu thư cùng gã sai vặt tư thông, ám thông xã giao gì gì đó.

   Bởi giúp Vệ Điệp chọn phái đi chuyện, Vệ Điệp đối với Đường Kiếp cực kỳ coi trọng, hoàn toàn không đem hắn làm hạ nhân xem, rất nhiều chuyện đều là hai người thương lượng đi, đi được cũng là rất gần, những thứ này đều là mọi người nhìn ở trong mắt.

   Này vốn là cũng không có cái gì, dù sao cũng là đồng thời hợp tác làm lão thái thái chuẩn bị tiệc thọ yến nha.

   Thế nhưng lời đồn một truyền, nguyên bản bình thường hợp tác cũng biến thành có vấn đề, trở thành chứng cứ, một cái liền truyền ra đến.

   Lời đồn vốn tại ngày mừng thọ trước đó đã bắt đầu, chỉ là ai cũng sẽ không ngốc đến ngay ở trước mặt Vệ Điệp trước mặt nói những này, bởi vậy Vệ Điệp cùng Đường Kiếp cũng cũng không biết.

   Nhưng lần này tới tân khách nhiều, các tân khách cũng không bọn hạ nhân nhiều như vậy kiêng kỵ, có người cao giọng đàm tiếu, lập tức để Vệ Điệp nghe được.

   Không riêng gì nàng nghe được, liền ngay cả cha nàng cũng nghe đến, nhất thời đem Vệ Điệp khiển trách một phen.

   Vệ Điệp trong lòng oan ức, không chỗ có thể tố khổ, chỉ có thể chính mình một người mù đi, bất tri bất giác càng là đã đến Tĩnh Tâm viên đến.

   Đường Kiếp nhíu mày: "Người nào lớn mật như thế, dám tạo Tứ tiểu thư dao?"

   "Ta chỗ nào biết." Vệ Điệp oan ức nói: "Việc này là nghe sai đồn bậy càng truyền càng hung, thật muốn tìm đầu nguồn ah, hơn nửa cũng là tìm không ra."

   "Này đến là, cái kia ban đầu bịa đặt, chỉ sợ cũng chính là thuận miệng vài câu. Nói người vô ý, người nghe hữu tâm, này Phong Hoa Tuyết Nguyệt chuyện lại dễ dàng nhất lôi kéo người ta hứng thú, chuyện liên quan Tứ tiểu thư, tuy là cấm kỵ, nhưng cũng càng thêm kích thích, tự nhiên tránh không được muốn thêm mắm dặm muối một phen." Đường Kiếp cười nói.

   "Ngươi còn cười, nhân gia đều sắp vội muốn chết." Vệ Điệp nhanh chóng chỉ nhảy chân.

   "Không cười có thể thế nào? Chẳng lẽ còn học Tứ tiểu thư khóc sao?" Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Kỳ thực chuyện như vậy, vốn cũng không coi vào đâu đại sự. Tứ tiểu thư sau đó muốn vào Tiên môn, tất nhiên còn muốn trải qua các loại phong đao sương kiếm, loại này ngôn từ công kích, bất quá là trong đó nguy hại ít nhất một loại. Tứ tiểu thư hiện tại trước tiên trải qua một phen, ngày sau độc thân ở bên ngoài, đối mặt các loại mưa gió, cũng càng kháng được chút. Có thể từ công kích không trí mạng bắt đầu chịu đựng, dù sao cũng hơn tới liền tiếp thu trí mạng công kích muốn xịn. Tới lúc đó, ngươi có thể tình nguyện chảy máu cũng không cần lại rơi lệ. . . Nhớ kỹ, vĩnh viễn vĩnh viễn đừng cho người cảm thấy ngươi là người yếu. Người yếu có thể bị đồng tình, nhưng vĩnh viễn sẽ không bị đầu tư."

   Đường Kiếp lời này Vệ Điệp cũng không toàn bộ hiểu, nhưng bất cẩn đều là rõ ràng. Thời khắc này mặt nàng một đỏ: "Là, ta biết rồi. Làm sao nghe khẩu khí của ngươi, việc này dường như đối với ta vẫn rất tốt dường như."

   "Từ lâu dài góc độ cân nhắc, chuyện này đối với ngươi đích thật là việc tốt." Đường Kiếp trả lời.

   Nhìn thấy Đường Kiếp trấn định dáng vẻ, Vệ Điệp nguyên bản lo lắng tâm dần dần chút yên ổn.

   Vệ Điệp lau khô nước mắt, chăm chú gật đầu: "Ta biết rồi, vậy còn ngươi? Ngươi sẽ không sợ thái thái đem ngươi trục xuất phủ đi?"

   Lúc này nàng tâm tư trầm ổn rất nhiều, muốn sự tình cũng bắt đầu toàn diện rồi, càng chủ động quan tâm tới Đường Kiếp.

   Nói đến này lời đồn đối với Đường Kiếp cũng là bất lợi.

   "Ta đến không lo lắng cái này, dù sao đuổi ta ra ngoài phủ bằng ngồi vững lời đồn, thái thái mới sẽ không làm loại chuyện ngu này đây. Lại nói lời đồn chính là lời đồn, vô căn cứ đồ vật, dễ dàng liền có thể đánh vỡ. Yên tâm đi Tứ tiểu thư, cái thiên này a, sụp không tới."

   Nàng khẽ cắn môi đỏ: "Nói là nói như vậy, cụ thể nên làm như thế nào à?"

   "Nếu ra lời đồn, vậy thì làm sáng tỏ nó chứ. Phương pháp đơn giản nhất chính là Tứ tiểu thư lập tức tìm sự cố, thì nói ta làm việc bất lợi, tìm người treo lên đem ta đánh dừng lại : một trận, hết thảy lời đồn dĩ nhiên là biến mất rồi." Đường Kiếp thuận miệng nói, phảng phất cái kia bị đòn không phải là mình. Nhưng thật ra là hắn muốn thừa cơ sẽ lại trải nghiệm một cái lần trước thúc giục hiệu quả, dù sao ở đây thật sự là không tìm được cái gì chiến đấu cơ hội.

   Vệ Điệp sắc mặt đầu tiên là vui vẻ, lập tức lại lắc đầu: "Không được không được, đây chẳng phải là hại ngươi, có còn hay không những khác chủ ý?"

   "Không việc gì đâu, Tứ tiểu thư." Đường Kiếp ngôn từ khẩn thiết nói: "Vì Tứ tiểu thư danh dự, Đường Kiếp hi sinh một cái thì thế nào? Ngươi liền đánh ta đi!"

   "Không được, ngươi đã giúp ta, ta chắc chắn sẽ không làm ân đền oán trả chuyện như vậy!"

   "Thật sự không có chuyện gì, ta kháng đánh!"

   "Tuyệt đối không được!"

   "Không có chuyện gì ah, ta tự nguyện! Ngươi liền đánh ta đi!"

   "Không được không được là không được!" Tiểu cô nương bịt lấy lỗ tai giậm chân gọi.

   Mặc kệ Đường Kiếp khuyên như thế nào nói, nàng chính là không đáp ứng.

   Điều này làm cho Đường Kiếp rất là tiếc hận, muốn cô nương tâm địa quá tốt cũng không phải chuyện này.

   Nếu bị đánh không được, Đường Kiếp chỉ có thể nói: "Nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể dùng một cái khác phương pháp, có lẽ có thể để cho ngươi hóa họa làm phúc."

   "Phương pháp gì?"

   "Trực tiếp đưa ra vào Tuyệt Tình các!" Đường Kiếp trả lời: "Vốn là ngươi muốn đi Tuyệt Tình các, còn phải nhiều biểu hiện mấy lần mới có thể tăng lên Nhị lão gia tự tin. Nhưng bây giờ ra loại này lời đồn, đem ngươi ta tách ra chính là kết quả tốt nhất. Tuyệt Tình các chủ lại là nổi danh chán ghét nam nhân, ngươi lựa chọn đi nơi nào, vừa vặn biểu hiện cõi lòng. Nhị lão gia nếu muốn làm sáng tỏ sự thực, có rất lớn có thể sẽ tiếp thu."

   Vệ Điệp con mắt lập tức sáng, vỗ tay nói: "Đây là biện pháp tốt! Đường Kiếp vẫn là ngươi chủ ý nhiều."

   Nguyên bản liên quan đến cô nương gia thuần khiết chuyện, bị Đường Kiếp dăm ba câu liền hóa giải, trái lại mượn cơ hội sẽ làm Vệ Điệp càng sớm hơn tiến vào Tuyệt Tình các, Vệ Điệp xem Đường Kiếp ánh mắt cũng càng ngày càng có chút bất đồng.

   Một người đàn ông, nếu như có thể để nữ nhân cảm thấy an tâm, cảm thấy đứng ở bên cạnh hắn cái gì cũng không cần sợ, cái kia cơ bản đã bắt làm tù binh cô gái này một nửa tâm.

   Vốn là nàng một lòng tu luyện, đối với Đường Kiếp chỉ có cảm kích mà không có cái khác cảm tình, nhưng thời khắc này bởi vì lưu ngôn phỉ ngữ tồn tại, lại nhìn Đường Kiếp lúc trong lòng chẳng biết vì sao lại có tia cảm giác khác thường.

   Nàng nguyên bản hận không thể hướng về toàn bộ thế giới giải thích mình và Đường Kiếp không có quan hệ, bây giờ không khỏi lại có chút không muốn lên.

   Nàng không biết này không muốn từ đâu mà đến, nghĩ thầm chính mình không phải là thật thích Đường Kiếp đi à nha?

   Vừa nghĩ tới đây lại rất là kinh hoảng, vội vã tự nhủ không thích hợp không thích hợp, hắn chỉ là cái hạ nhân, ta làm sao có thể cùng với hắn. Trong đầu một thanh âm khác vang lên, hạ nhân cũng là người ah, nếu là vào học viện, trở thành Linh sư, dĩ nhiên là xứng với chính mình rồi, sau đó lại là một thanh âm vang vọng, nhưng kia chẳng phải ngồi vững lời đồn? Một thanh âm khác trả lời, ngồi vững tựu ngồi vững, sợ cái gì. . .

   Nàng rốt cuộc là tiểu cô nương, đối với chuyện tình cảm cũng không biết rõ, thời khắc này chỉ cảm thấy trong đầu ong ong ong loạn tung lên, lập tức cả người đều mắc cỡ đỏ, cúi đầu lại không dám ngôn ngữ.

   Đường Kiếp không biết nàng vào lúc này tâm lý các loại lung ta lung tung, chỉ là nói: "Bất quá việc này làm được có chút mịt mờ, người thông minh có thể hiểu được, ngớ ngẩn trái lại có chút khó lý giải, cân nhắc đến yêu thích tin đồn người thông thường đầu óc đều có chút vấn đề, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi không ngại vẫn là quất ta dừng lại : một trận, hai bút cùng vẽ, hiệu quả sẽ tốt hơn."

   Hắn đối với bị đánh vẫn là không hết hy vọng.

   ——————————————

   Vệ Điệp chung quy không đem Đường Kiếp treo lên đánh, mà là theo : đè hắn nói đi đến tìm phụ thân chờ lệnh.

   Nghe nói con gái muốn đi Tuyệt Tình thư viện, Vệ Thanh Tùng mới đầu cũng là do dự một chút, cuối cùng cảm thấy đây là một biện pháp giải quyết vấn đề, hơn nữa cũng có thể thỏa mãn con gái tu Tiên nguyện vọng, rốt cục đáp ứng, chỉ là việc này cũng không phải một ngày hay hai ngày có thể hoàn thành, vì lẽ đó cụ thể vẫn cần chờ đợi vài ngày, dù là như vậy, Vệ Điệp đối với Đường Kiếp cũng là vô cùng cảm kích.

   Đường Kiếp đối với cái này đến không thèm để ý, hắn hiện tại càng quan tâm trong vườn hoa cái kia Lục Ngạc tinh.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp dậy rất sớm, đi tới trong hoa viên, trong tay còn cầm như cải trắng lá, cà rốt các loại (chờ) đồ ăn, đưa chúng nó đặt ở trong vườn hoa sau, Đường Kiếp liền yên lặng lui lại.

   Dùng đồ ăn dụ dỗ, xưa nay là lừa tốt phương pháp, tỷ như cây phỉ chi với sóc, chuối tiêu chi với Hầu Tử, kẹo que chi với la lỵ. . .

   Đường Kiếp không biết Lục Ngạc tinh thích gì, vì lẽ đó chỉ có thể nhiều cầm chút đi ra từng cái thí nghiệm.

   Rất nhanh, vườn hoa phía sau trong bụi cỏ, một viên đầu nhỏ dò ra đến, quay về bên này trương nhìn một cái, làm như có chút ngạc nhiên trên đất đồ ăn, nhưng chỉ là sau khi liếc nhanh mấy lần liền không còn quan tâm, ngược lại là đối với Đường Kiếp không rời mắt.

   Đường Kiếp vô cùng thất vọng, hiển nhiên nơi này không có nàng thích ăn đồ ăn, chỉ có thể lại trở về nhà bên trong tìm chút những khác, nhiều lần mấy lần, nhưng là không như thế nàng yêu thích.

   Điều này làm cho Đường Kiếp rất là phiền muộn.

   Tuy rằng hắn có thể cường trảo Lục Ngạc tinh, nhưng làm như vậy rất dễ dàng gợi ra bài xích. Vừa ra đời tinh vật là cực đơn giản sinh mệnh, ngươi đối với nó được, nó liền cũng đúng (cũng đối) ngươi tốt, vừa bắt đầu hay dùng ép buộc thủ đoạn, sẽ chỉ ở nó trong lòng mai phục bóng tối, bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ, Đường Kiếp không muốn dùng thủ đoạn cưỡng chế.

   Có thể tên tiểu tử này đến cùng thích gì đây?

   Đường Kiếp muốn bể đầu cũng nghĩ không ra được, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Này, ngươi thích ăn cái gì, nói cho ta biết ah, ta đi cấp ngươi làm."

   Con vật nhỏ nháy mắt nhìn một chút Đường Kiếp, sau đó dụng cả tay chân địa bò đến một cây bông hoa trên, duỗi ra đầu lưỡi liếm một cái phía trên Thần Lộ.

   "Nguyên lai ngươi thích hoa lộ." Đường Kiếp nở nụ cười, lập tức vừa nghĩ, mặt vừa khổ lên: "Cái này đến là phiền phức ah, chính ngươi có thể hái được, ta hái hoa lộ hiệu suất nhưng không ngươi cao. Ta nói, ngươi còn có cái gì những khác ưa thích sao?"

   Tiểu từ kia nhưng không nói lời nào, chỉ là ngồi ở cánh hoa bên trên nhẹ nhàng lắc thân thể, nhìn Đường Kiếp.

   "Được rồi, ngươi không nói, ta đến đoán. Ân, ngươi là hoa tinh, cây cỏ thành tinh, yêu thích lượng nước không kỳ quái, có lẽ ta hẳn là từ ngươi thực vật bản tính trên cân nhắc. Thực vật ngoại trừ nước còn thích gì đây?" Đường Kiếp sờ lên cằm tự lẩm bẩm, sau đó trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Đúng vậy, là phân. Nhưng là phân. . . Phân đó là phân và nước tiểu ah, lẽ nào ngươi yêu thích phân và nước tiểu?"

   Tiểu Bất Điểm đầu tiên là ngẩn ra, sau đó giận tím mặt, hai tay một chống nạnh, tức giận trừng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại không chú ý tới, còn tại suy lý: "Đúng vậy, nói đến hoa kỳ thực chính là thực vật bộ phận sinh dục, vì lẽ đó hoa lộ cũng chính là thực vật bài tiết vật. . . Bất quá bởi như vậy ngươi không tựu thành. . . Nhục tiện khí (*cơ quan bài tiết)?"

   Cuối cùng ba chữ bị Đường Kiếp buột miệng kêu lên.

   "Đùng!" Một cây Thảo Diệp đánh vào Đường Kiếp trên đầu, Tiểu Bất Điểm quay về Đường Kiếp một nhe răng, đột nhiên hướng về bụi cỏ chạy trốn, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

   Nhìn tiểu gia hỏa biến mất phương hướng, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Được rồi, là ta đã đoán sai, xem ra ngươi không yêu thích những kia."

   Lần thứ nhất tiếp xúc thân mật, thất bại!.