Chương 141: Thực lực

Chương 141: Thực lực

Đại Nhật Thành bầu trời, số lượng hàng trăm cấp cao tu giả, bao quát hơn hai mươi tên Tử Phủ tu giả chính cùng nhau bay tới.

Đường Kiếp viễn vọng bay tới Nguyên Thiên Trọng, đê tiếu một tiếng: "Đi? Ta vì sao phải đi?"

Thuận thế vỗ một cái Vũ Tu Càn, Vũ Tu Càn đã vô lực quỳ xuống tại trước người Đường Kiếp.

Nguyên Thiên Trọng đúng vào lúc này bay đến, nhìn thấy quỳ tại trước người Đường Kiếp, đầy người đẫm máu Vũ Tu Càn, Nguyên Thiên Trọng giận dữ: "Đường Kiếp, ngươi đây là ý gì?"

Nhưng trong lòng là chấn kinh thực lực người này sao lại đề thăng, thậm chí ngay cả Vũ Tu Càn đều không phải đối thủ của hắn.

"Ý gì?" Đường Kiếp hơi nhíu mày: "Cái đó không phải nên hỏi người của ngươi sao? Vì sao đột nhiên ra tay muốn lưu ta?"

"Hắn chỉ là phụng mệnh lưu khách. . ." Nguyên Thiên Trọng còn muốn biện giải, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhưng không nói lời nào.

Đường Kiếp cười nói: "Không làm cưỡng từ biện giải? Đúng a, còn có gì cần phải đây? Bất luận giải thích thành ra sao, cuối cùng không phải vẫn là phải ra tay đánh một trận? Bất luận có bao nhiêu cái cớ chính nghĩa, đều yểm không xong các vị âm mưu giết người diệt khẩu, mưu đồ quỵt nợ đi."

Nguyên Thiên Trọng hít sâu một hơi: "Đường Kiếp, ngươi rất thông minh, thông minh đến ta như lại thế từ nguỵ biện, đó là đối với ngươi, cũng là đối với ta nhục nhã. Nhưng mà người thông minh như ngươi vậy, nhưng thất chi tại tham lam! Ngươi nếu không phải tham lam như thế, chúng ta làm sao cần như vậy?"

"Hiềm đắt? Lúc trước ta nhưng không buộc các ngươi đồng ý a. Được rồi, coi như là lúc đó tình thế bức bách, vậy bây giờ ta nhượng bộ có được hay không. Quý giới ghi nợ nợ nần, hạ thấp hai thành, không, ba thành, các ngươi chỉ cần thanh toán bảy thành tiền nợ liền được rồi, như vậy được chứ?"

"Cái này. . ." Nguyên Thiên Trọng lập tức nghẹn lời.

Ngươi không phải cảm thấy Đường Kiếp chào giá cao sao? Hiện tại Đường Kiếp chủ động nhượng bộ, nhường ra ba thành giá tiền, như vậy cũng không tính quá mức chứ?

Nhưng mà không biết tại sao, Nguyên Thiên Trọng nhưng không cách nào gật đầu.

Mặc dù là bảy phần mười, đối với Viêm Dương Giới mà nói, vẫn như cũ là một khoản tiền lớn!

"Không được!" Một thanh âm dĩ nhiên vang lên: "Lúc trước vốn là ngươi chào giá trên trời, nếu đã muốn cắt giảm tiền nợ, vậy thì cắt giảm chín phần mười, mà một thành tiền nợ còn lại này, cũng phải phân năm trăm năm trả lại, không tính lợi tức."

Giá tiền này kêu tới liền ngay cả Nguyên Thiên Trọng đều cảm thấy đỏ mặt.

Đây cũng quá không biết xấu hổ rồi.

Đường Kiếp cười cười: "Nguyên tông chủ cũng là ý này?"

Nguyên Thiên Trọng hừ một tiếng không lên tiếng, nếu phía bên mình đã có người ra giá, hắn cũng không thể phá.

Đường Kiếp chầm chậm nói: "Mười phần nợ nần cắt giảm chín phần, còn lại một thành còn muốn năm trăm năm mới trả hết, không tính lợi tức. Nguyên tông chủ, khẩu vị như vậy, không biết so với ta, lại là kẻ nào càng tham lam hơn đây?"

Nguyên Thiên Trọng lập tức nghẹn lời.

Nghĩ như thế nào, dường như đều là người mình càng tham lam, càng quá mức.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy trong mắt Đường Kiếp lóe qua một tia cười nhạo chi sắc.

Một khắc đó hắn đột nhiên hiểu được, bật thốt lên: "Kỳ thực ngươi căn bản không có ý định nhượng bộ đúng chứ? Ngươi chỉ là cố ý như vậy, bởi vì ngươi biết chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Đường Kiếp nở nụ cười: "Đúng, ta căn bản không có ý định nhượng bộ, ta chỉ là muốn xé đi tầng áo khoác đạo đức giả dối các ngươi khoác trên người kia, để cho tất cả mọi người thấy rõ ràng bộ mặt của các ngươi."

"Vậy thì như thế nào?" Hồng Loan Tiên Tử đã đứng ra: "Nếu như đã đi đến một bước này, có một số việc liền không cách nào quay đầu lại, liền bỏ đi cái đạo đức giả kia thì lại làm sao? Thế gian này, chung quy là cường giả định đoạt. Coi như ngày hôm nay, ngươi chứng minh là chúng ta không phải, nhưng lịch sử dù sao vẫn là do người thắng viết. Trong cuộc sống tương lai, chúng ta vẫn như cũ cao cao tại thượng, là thiên hạ chi điển phạm, nhân thế chi kính ngưỡng!"

"Nói thật hay!" Chúng tu đồng thời vỗ tay hô to.

"Nói thật hay!" Ngoài ý muốn, Đường Kiếp cũng vỗ tay tán thưởng: "Lịch sử đều là do người thắng viết, chính vì nguyên nhân này, ta mới muốn đặt vững tính chính nghĩa của tràng chiến đấu này a. Ngày khác viết lịch sử, ta cũng là có đầy đủ chứng cứ, chứng minh chư vị chính là tự tìm đường chết."

Đường Kiếp nói, trong tay đã nâng lên một vật.

Đó là Lưu Ảnh Thạch, có thể đem âm thanh hình ảnh lưu tại bên trên, lịch vạn năm mà bất hủ.

Vừa nãy tất cả, đều đã bị Lưu Ảnh Thạch này ghi nhớ.

Hồng Loan Tiên Tử lặng lẽ: "Này có cái gì, giết ngươi, lại hủy đi khối đá này là được."

Nói một cái thủ chưởng đã hướng về Đường Kiếp vỗ tới.

Nàng là Hồng Loan Tiên Tử, tuy là Hóa Thần tu vi, thực lực nhưng cường hãn vô cùng, có thể nói là một trong những Tử Phủ mạnh nhất Viêm Dương Giới. Thời khắc này một đòn đánh ra, đã có bình thường ba thành thực lực, dùng tới đối phó một cái nho nhỏ Tâm Ma tu giả, thật sự đã là cực để mắt, đây vẫn là xem ở Đường Kiếp ngày xưa hiển lộ bản lĩnh cùng với đánh bại Vũ Tu Càn phân thượng.

Nhìn thấy một chưởng này của Hồng Loan Tiên Tử, tất cả mọi người cũng không làm gì nữa.

Ở trong mắt bọn họ, Đường Kiếp đã là cái người chết.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một màn khiến cho người chấn kinh phát sinh.

Cũng không thấy Đường Kiếp động tác thế nào, chỉ là nhất chỉ phản đâm trở lại.

Chỉ chưởng va chạm trong nháy mắt kia, lẽ ra là chỉ đoạn nhân vong một màn không có phát sinh, ngược lại là thủ chưởng của Hồng Loan Tiên Tử liền Ầm một cái nổ tung, Đường Kiếp đã nhất chỉ đặt tại trên yết hầu của Hồng Loan Tiên Tử.

Sau đó liền thấy Hồng Loan Tiên Tử thân thể đầu tiên là ngưng trệ bất động, tiếp theo trên người đã xuất hiện đạo đạo liệt văn (vết nứt), cả người như mạng nhện nứt ra, cuối cùng phanh một tiếng nổ tung.

Không có máu tươi, duy có vô tận hỏa diễm phun trào mà ra, trong nháy mắt đem Hồng Loan Tiên Tử hóa thành tro tàn.

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người đều nhìn đến ngây ngốc.

Hồng Loan Tiên Tử càng là liền như thế bị một chiêu thuấn sát?

Có người không tin, còn tưởng rằng đây là thủ đoạn của Hồng Loan Tiên Tử, sau một khắc chính là Phượng Hoàng niết bàn, chuyển thế sống lại thời khắc.

Nhưng bọn họ chưa đợi tới một khắc đó, Mạnh Kỳ Hồng đã quái khiếu gào lên: "Làm sao có khả năng!"

Lão gia tử quả thực cũng bị một màn có tính lẫn lộn này đánh đổ, cuồng loạn hò hét, đồng thời đánh ra một cái hùng hồn thủ ấn. Cũng may bởi vì cái chết của Hồng Loan Tiên Tử, lần này chí ít là toàn lực ra tay.

Đường Kiếp vẫn như cũ là nhất chỉ phản kích.

Cùng vừa nãy giống nhau như đúc cảnh tượng lại lần nữa trình diễn, chỉ phong xuyên phá chưởng phong, đầu tiên là vỡ vụn thủ chưởng, tiếp theo điểm tại trên yết hầu, lão gia tử liền bước theo Hồng Loan Tiên Tử gót chân mà đi.

Hai vị đại nhân vật liền như thế bị Đường Kiếp vô thanh vô tức giết.

Nếu như nói Hồng Loan Tiên Tử còn có bất cẩn thành phần, như vậy vừa nãy Mạnh Kỳ Hồng nhưng mà đã xuất ra toàn lực.

Làm sao có khả năng hắn cũng bị một đòn giết chết?

Nguyên Thiên Trọng chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Hắn nhìn thấy ánh mắt Đường Kiếp đã nhìn hướng bản thân, càng mang theo uy nghiêm đáng sợ ý cười.

Sau đó hắn liền nhìn thấy khí thế của Đường Kiếp bắt đầu đề thăng, không ngừng đề thăng.

Từ Tâm Ma kỳ nhắc tới Hóa Hồn kỳ, sau đó trực tiếp đột phá Tử Phủ tiến vào Dục Anh kỳ, lại tới Hóa Thần kỳ mới đình chỉ.

"Hóa Thần, ngươi là Hóa Thần rồi!"

Nguyên Thiên Trọng cuối cùng đã rõ ràng, kêu to lên.

"Không sai." Đường Kiếp cười đáp.

"Khốn nạn!" Thường Hi Nhiên rống lên một tiếng, Thương Tâm Ly Hợp Kiếm đã kình lên vô biên sóng kiếm cuốn về Đường Kiếp.

Hắn không biết Đường Kiếp là làm sao đạt đến Hóa Thần tu vi, hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ biết tên hoa hỏa đê tiện này ẩn giấu thực lực, lấy phương thức gần như đánh lén giết chết Hồng Loan Tiên Tử cùng Mạnh Kỳ Hồng.

Nếu như không phải như vậy, hắn làm sao có khả năng làm được một đòn thuấn sát?

Cho tới một chưởng kia của Mạnh Kỳ Hồng dùng mười phần lực lượng, hắn lại không nhìn, dù sao một chưởng kia lực đạo tuy đủ, nhưng không phải thủ đoạn thần thông, càng thiếu thủ đoạn tự vệ.

Mà hiện tại, hắn lại là chân chính toàn lực ứng phó.

Thương Tâm Ly Hợp Kiếm đánh ra mạnh nhất thần thông, đồng thời trên người đã xuất hiện tầng tầng bảo vệ pháp tráo, Đường Kiếp lại không có bất luận khả năng nào một đòn giết chết bản thân.

Đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc lắc đầu.

Hắn vung kiếm.

Đế Nhận chém ở trên một phiến sóng kiếm kia, liền như là củi lửa gặp phải bạo vũ, sóng kiếm trong nháy mắt tiêu thất vô tung. Đế Nhận chém tại trên Thương Tâm Ly Hợp Kiếm, đột nhiên phóng ra thanh âm Binh Tự Quyết.

Sau một khắc, Thương Tâm Ly Hợp Kiếm phá nát, hóa làm một điểm kim quang trực tiếp bị Đế Nhận hấp thu.

Sau khi nắm giữ binh hồn, Đường Kiếp liền có thể thông qua Đế Nhận thi triển Binh Tự Quyết, càng thêm nhẹ nhõm tiện lợi.

Thường Hi Nhiên thậm chí còn chưa từ trong cảnh tượng Thương Tâm Ly Hợp Kiếm phá nát hiểu được, xảy ra chuyện gì? Tại sao kiếm tản ra rồi? Đó là. . . Nát rồi? Làm sao có khả năng?

Vô số ý nghĩ xuất hiện mà qua, trường kiếm màu vàng óng đã hóa làm một cây kim thương, xuyên thấu hộ tráo, đâm vào thân thể Thường Hi Nhiên .

Một thương này đem Thường Hi Nhiên xuyên thủng đồng thời, một đạo kiếm ý cũng chém ra Thường Hi Nhiên Tử Phủ, chém ra bên trong tử phủ thần hồn.

Thường Hi Nhiên liền hồn phi yên diệt.

Tất cả những thứ này nhìn như phức tạp, lạc vào trong mắt người ngoài chính là hai người dùng vũ khí đối kích một thoáng, sau đó thần kiếm của Thường Hi Nhiên liền nát rồi, tiếp theo bị kiếm của Đường Kiếp biến thương chọc vào một cái, Thường Hi Nhiên đã chết rồi.

Hắn bị chết cùng Hồng Loan Tiên Tử Mạnh Kỳ Hồng bất đồng, còn có thi thể, vì vậy mọi người thấy được rõ ràng hơn, vị Thiên Kiếm Môn môn chủ này là thật sự chết rồi.

Một đòn giết chết.

"Không!" Nguyên Thiên Trọng rốt cục hô lên.

Sự tình phát sinh được quá nhanh, Đường Kiếp chỉ là ra tay ba lần, liền đã chết ba cái Hóa Thần.

Đó chính là Hóa Thần tu giả a, không phải ven đường rau cải trắng, liền như thế bị Đường Kiếp tiện tay giết chết.

Làm sao có khả năng?

Sao có thể có chuyện đó?

Nguyên Thiên Trọng đã hoàn toàn bị lật đổ nhân sinh quan.

Bất quá hắn đã không kịp chấn kinh, hoàn toàn là bản năng, hắn trường thân phi khởi, đồng thời kình lên hết thảy lực lượng, cất giọng nói: "Đường Kiếp, ngươi. . ."

"Từ đâu tới nhiều lời như vậy, giết liền giết đi." Đường Kiếp thuận miệng nói: "Kẻ kế tiếp, giờ đến phiên ngươi chứ? Chỉ cần ngươi có thể sống quá một đòn của ta, liền có thể sống."

"Cái gì?" Nguyên Thiên Trọng suýt nữa không ngất đi.

Đường Kiếp nói cái gì? Chỉ cần mình có thể sống quá một đòn của hắn liền có thể sống?

Bản thân đường đường Xuất Khiếu tu giả càng sẽ liền một đòn của hắn đều không chặn được?

Hắn phẫn nộ, hắn muốn quát mắng, hắn muốn một chưởng vỗ chết Đường Kiếp tên khốn kiếp này.

Thế nhưng một khắc đó, hắn nhìn thấy nhãn thần lạnh như băng của Đường Kiếp, trong đầu lóe qua cái chết của Thường Hi Nhiên ba người bọn họ.

Trong lòng hắn đột nhiên run lên, niệm động pháp sinh đã vì chính mình tráo trên vô số tầng phòng ngự, đồng thời chỉ vào Đường Kiếp nói: "Giết hắn!"

Tuy rằng bọn ba người Thường Hi Nhiên đã chết, nhưng nơi này còn có Viêm Dương Giới mấy trăm vị đỉnh phong tu giả, trong đó càng bao quát khoảng hai mươi người Tử Phủ.

Bọn hắn cùng nhau tiến lên, chính là đè cũng có thể đem Đường Kiếp đè chết.

Hết thảy tu giả đồng thời phát ra tiếng hô, đồng thời ra tay với Đường Kiếp, số lượng hàng trăm pháp thuật thần thông đồng thời đánh về Đường Kiếp. Vào giờ phút này, bọn hắn đã không còn một chút xem thường đối với Đường Kiếp, chỉ có toàn lực ứng phó đối mặt cường địch!

Mà nhiều như vậy tu giả cấp bậc Tử Phủ cùng Hóa Hồn đồng loạt ra tay, coi như là Địa Tiên đối mặt, cũng phải để ý một điểm, không thể coi như không quan trọng.

Nhưng Đường Kiếp xa xôi thở dài một tiếng: "Tự rước. . . Tử lộ."

Đem Đế Nhận hướng về không trung vung một cái, Đế Nhận đã hóa làm một thanh thần long trường kiếm bắn tới Nguyên Thiên Trọng, đồng thời trên người Đường Kiếp quang hoa nổi lên..