Chương 2: Gặp lại (thượng)

Chương 2: Gặp lại (thượng)

   Sơn trang trong đại sảnh, Thị Mộng cầm lấy Đường Kiếp nhìn chung quanh, trong miệng còn không ngừng nói lầm bầm: "Đúng là ngươi. . . Đúng là ngươi!"

   Đường Kiếp cười nói: "Làm sao? Còn có người giả mạo ta hay sao?"

   Không nghĩ tới Thị Mộng dĩ nhiên đem đầu một gật, nói: "Hai mươi năm trước, Thái Quân Dương tiểu tử thúi kia biến thành ngươi dáng vẻ, đem thiếu gia rất trêu đùa một phen."

   Hắn gọi Vệ Thiên Xung thiếu gia quen thuộc, mãi đến tận hiện tại cũng không đổi giọng.

   Đường Kiếp mừng lớn: "Vậy làm sao ngươi biết ta không phải Thái Quân Dương?"

   Thị Mộng miệng cong lên: "Ta tốt xấu cũng là tu luyện qua Ngũ Thần Giáo bí truyền tâm kinh, tuy không bằng ngươi như vậy sự không lớn nhỏ, bình thường thủ đoạn nhưng cũng đừng nghĩ giấu diếm được ta. Thái Quân Dương tiểu tử kia ảo thuật tại ta nơi này không có tác dụng, nếu không có như vậy, Đại tiểu thư cũng không thể đem Lãnh Mai sơn trang này việc buôn bán giao cho ta. Đúng rồi, ngươi gặp Đại tiểu thư chưa?"

   "Còn chưa, ngươi là người thứ nhất, ta cũng chỉ biết ngươi nơi này."

   Thị Mộng đại hỉ, cầm lấy Đường Kiếp nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi thấy bọn họ."

   Vậy là việc trong trang đều mặc kệ, lôi kéo Đường Kiếp liền đi, Hứa Diệu Nhiên cùng Tẩy Nguyệt phái Thập Tam Ưng đều ở nơi nào, không còn ai so với hắn rõ ràng hơn
.

   —————————

   Quan Sơn giác.

   Nơi này ở vào Trường Phong Đảo một góc, đột xuất vách núi một đường kéo dài tới trong biển, liền như là một cái nêm gỗ sâu sắc đâm vào trong biển rộng, bốn phía đều là sóng biển, chỉ có một cái lối nhỏ liên kết.

   Nơi này đã từng là Trường Phong Đảo trên có tên phong cảnh thắng địa, đứng ở chỗ này, quan thiên phong ác lãng, lịch mưa to gió lớn, cũng vẫn có thể xem là hiếm thấy trải qua.

   Bất quá từ khi Bắc Thương Hàn đi tới nơi này luyện kiếm sau, nơi này liền trở thành một mình hắn phong cảnh.

   Mỗi ngày, hắn sẽ ở quan hải viễn vọng, đối mặt vô biên sóng biển, múa trong tay hắn Hàn Tê Kiếm. Điểm điểm ánh kiếm phiếm động linh khí, kết thành khí tường, giống như một bức vô hình vách tường giống như ngăn trở sóng biển đánh ra.

   Sóng biển cao bao nhiêu, khí tường liền cao bấy nhiêu.

   Mặc kệ lãng lớn bao nhiêu, phong cao bao nhiêu, chính là không xông phá Bắc Thương Hàn trong tay cái kia một vệt kiếm hoa.

   Ngày hôm nay Bắc Thương Hàn như trước tới nơi này luyện kiếm.

   Kiếm phong vũ động, mang theo một mảnh hàn triều, bốn phía vỗ bờ sóng lớn liền lại không cách nào tiến lên trước một bước, chỉ là không ngừng hướng về phía trên phóng đi, hình thành một mảnh cao to thủy tường đem Bắc Thương Hàn vây quanh trong đó. Ánh kiếm liên tục, cái kia thủy tường liền vẫn đứng sừng sững, mãi đến tận một lát sau vừa mới lực kiệt, từ cao mấy chục trượng nơi rơi xuống, có thể thịnh cảnh.

   Bắc Thương Hàn thu kiếm, thở dài ra một hơi, tuy đang ở cuồng phong kính lãng bên trong, toàn thân nhưng không dính 1 giọt nước, dưới trường phong xuy phất, trường bào đong đưa, nói bất tận tiêu sái.

   Đang lúc này, sóng biển đột nhiên nổi lên, bao phủ trung ương. Bắc Thương Hàn kinh hãi, bảo kiếm múa tung, đã thấy cái kia sóng biển giống như là đã có sinh mệnh hóa thành vô số đạo dòng chảy nhỏ vọt tới, càng là bỏ qua cho Bắc Thương Hàn ánh kiếm trực hướng về hắn kéo tới. Bắc Thương Hàn kinh hãi, giơ tay bổ ra một đạo chưởng phong, hung mãnh chưởng kình dưới, sóng biển lại không thể tiến thêm, thế nhưng khổng lồ áp lực cũng làm cho Bắc Thương Hàn khó mà tiến thêm, hắn trong lòng biết không được, quát to một tiếng Hàn Tê Kiếm toàn lực đâm ra, liền thấy một mảnh băng sương xẹt qua, này một mảnh nước biển không ngờ vì đó đóng băng.

   Đến đây Bắc Thương Hàn mới thở được một hơi, kêu lên: "Người phương nào phá rối?"

   "Hảo một chiêu lạc tuyết tân phân, vũ ảnh phân quang, Bắc sư huynh Lạc Tuyết Tân Phân Kiếm là càng ngày càng kinh người."

   Một thanh âm sau lưng Bắc Thương Hàn vang lên.

   Bỗng nhiên nhìn lại, đã thấy Thị Mộng chính đứng ở nơi đó nhìn mình.

   "Thị Mộng, tại sao là ngươi?" Bắc Thương Hàn hơi ngạc nhiên.

   Lúc nào Thị Mộng có ngón này bản lĩnh, có thể tại vô thanh vô tức suýt nữa ép mình ra cái đại xấu?

   Ý niệm này vừa qua khỏi, liền thấy cái kia đóng băng sóng biển đột nhiên giải phong.

   Rào một tiếng, nước biển dội Bắc Thương Hàn toàn thân.

   Cùng lúc đó, Thị Mộng hướng về bên cạnh vừa đứng, đã hiện ra phía sau Đường Kiếp, hắn đối diện Bắc Thương Hàn cười hắc hắc.

   ——————————

   Thiết Sơn tinh xá.

   Xem ra có chút thấp bé thiết sơn cũng không phải là tự nhiên kiệt tác, mà là Thiên Nhai Hải Các mời tới Thất Tuyệt Môn đỉnh cấp trận sư, suy nghĩ độc đáo cho ra kết quả.

   Lấy các loại kim loại làm chủ tài cấu trúc mà thành ngọn núi, bên trong bốn phương thông suốt phảng phất tổ kiến, mỗi một nơi đều che kín trận văn, tập trung vào lượng lớn tài liệu quý hiếm, cuối cùng tạo thành một cái khổng lồ Tụ Linh trận, vì là nơi này mang đến phong phú linh khí tài nguyên cùng điều kiện tu luyện.

   Nơi này là Thiên Nhai Hải Các đối ngoại tiếp đón quý khách nơi, nhưng cũng cho phép môn hạ đệ tử cùng ngoại lai tu giả lấy trực tiếp thanh toán phương thức thuê sử dụng. Ở đây tu luyện mỗi một ngày đều cần thanh toán hơn mấy trăm ngàn linh tiền, một ngày hai ngày có thể không tính là gì, lâu dài năm tháng chính là một bút khổng lồ chi tiêu.

   Đối với đại đa số đệ tử mà nói, Thiết Sơn tinh xá nơi như thế này khả năng một năm cũng hiếm thấy đến mấy ngày, thế nhưng đối với Thông Tài xã người mà nói, vấn đề tiền xưa nay liền không là vấn đề.

   Tang Hồng Mai chết rồi, Tẩy Nguyệt Thập Tam Ưng sẽ chính thức vào ở nơi đây, Hứa đại phú bà bao ăn bao ở, nơi này nàng bao hết, không cần biết ở hay không ở, mỗi người một gian thượng đẳng tinh xá, vĩnh viễn kính cẩn chờ đợi.

   Liễu Hồng Yên lúc này ngay tại Thiết Sơn tinh xá bên trong đóng cửa đả tọa.

   Khí tức tùy tâm pháp vận chuyển, mỗi một lần hô hấp đều nương theo vô tận linh khí tràn vào trong cơ thể, như triêu hà vũ lộ, nhuận trạch bản thân, từng giọt nhỏ làm thay đổi, cũng từ thân thể phương diện hướng về linh hồn phương diện lan tràn.

   Đợi đến một cái đại chu thiên vận chuyển hoàn thành, Liễu Hồng Yên thở dài một hơi.

   Quả nhiên này Thiết Sơn tinh xá chính là danh bất hư truyền, tuy rằng cùng Thủy Nguyệt động thiên vẫn không thể so với, thế nhưng tại đối ngoại mở ra tu luyện bảo địa bên trong, Thiết Sơn tinh xá đã là tương đối khá. Ở đây tu luyện, tốc độ nhưng là so với lúc bình thường nhanh hơn gấp đôi.

   Nhưng vào lúc này, Liễu Hồng Yên đột nhiên một loạt tiếng bước chân tại ngoài phòng vang lên.

   Tiếng bước chân không nhẹ, cũng không nặng, nhưng liền như vậy vang lên tại Liễu Hồng Yên trong tai, Liễu Hồng Yên trong lòng kinh hãi.

   Thiết Sơn tinh xá chính là bế quan tu luyện vị trí, bởi vậy mỗi toà phòng ốc quanh thân đều phối có trận pháp, chưa từng người có thể tại chưa qua chủ nhân cho phép tình huống dưới tự ý tiến vào. Nhưng thời khắc này tiếng bước chân rõ ràng ở trong viện đạp động, nhưng không nghe được một tia động tĩnh.

   Liền như một con u linh chính tại xuyên qua trận pháp, bồng bềnh mà tới, tiếng bước chân như trước, từng bước một hướng đi trong phòng.

   Một khắc đó Liễu Hồng Yên trong lòng cảm giác nguy hiểm bản năng hiện lên, hai ngón tay nhón lấy, đã đốt cháy một tấm khẩn cấp cầu viện phù, cái kia phù hóa làm một áng lửa độn không mà đi, lao thẳng tới phụ cận Ngọ Huyền Quang vị trí. Đồng thời nàng lại cắn phá đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tại trên tay trái mình, trong phút chốc biến ảo ra vô số dấu tay, tay phải kình lên Tẩy Nguyệt pháp lệnh.

   Bước chân tại cửa đình chỉ.

   Liễu Hồng Yên đã chỉ tay hướng về cửa điểm đi, chỉ quang trên không trung biến ảo ra một thanh màu đen cự câu.

   Thiên Ngô Câu!

   Cửa mở.

   Huyễn ảnh ngô câu kia chém ra ngoài cửa, nhưng không thấy một tia động tĩnh.

   Liễu Hồng Yên ngạc nhiên.

   Đường Kiếp đã cùng Thị Mộng Bắc Thương Hàn cất bước đi vào: "Thật cay em gái, liền người cũng không nhìn, liền thống thi sát thủ a."

   Sau đó ba người thất thần: "Làm sao thổ huyết?"

   "Tặc tử nhận lấy cái chết!" Một thanh âm ở sau gáy vang lên, sau đó là ầm một tiếng, lại không động tĩnh.

   Ngạc nhiên quay đầu lại, liền thấy Ngọ Huyền Quang đang nằm ở phía sau / trong đình viện, đã bị trận pháp nổ đến khắp cả người cháy đen.

   ——————————

   Thú viên.

   Nơi này là Thiên Nhai Hải Các nuôi dưỡng yêu thú địa phương.

   Tuy rằng không giống Thú Luyện Môn như vậy tinh thông ngự thú, Thiên Nhai Hải Các nhưng cũng có chính mình Hoạn Thú Tràng ( bãi nuôi thú ). Đám yêu thú có thể ở đây kiếm ăn, tu luyện, thậm chí chiến đấu.

   Bởi vì tiểu hồ ly La Nguyệt duyên cớ, Vệ Thiên Xung lúc không có chuyện gì làm liền yêu thích tới nơi này,

   Ngày hôm nay Vệ Thiên Xung đứng ở đấu yêu trước đài, tiểu hồ ly chính tại trên đài, cùng một con thể hình khổng lồ sói đen tác chiến.

   Cái kia sói đen hung mãnh cực kỳ, tại trên thú đài hành động như điện, to lớn lang trảo vung lên, vỗ vào trên dùng kim cương thạch đúc thành đấu thú đài, thỉnh thoảng liền bắn lên tảng lớn đá vụn.

   Tiểu hồ ly không thể không lợi dụng chính mình Lăng Ba Bộ thiên phú liên tục tránh né, linh xảo thân thể trên không trung qua lại uốn lượn, liền như là một con hải yến trên dưới tung bay.

   "Đánh nó! Đánh nó! Giết chết nó!" Vệ Thiên Xung nắm quyền đầu hô lớn, đưa tới bên cạnh Tô Hinh Nguyệt không ngừng khinh thường.

   Liền như Vệ Thiên Xung có La Nguyệt như thế, Tô Hinh Nguyệt cũng có chính mình sói đen Tiểu Hôi.

   Hai người bởi vậy sản sinh tranh tài chi tâm, cũng không có việc gì liền muốn tranh đấu một phen, giống như vậy tranh đấu từ lâu là chuyện thường như cơm bữa.

   Thời khắc này cái kia Đại Hắc lang lang trảo vung dương, trên không trung cọ sát ra đạo đạo sắc bén trảo ngân, tiểu hồ ly bốn chân gấp đạp, thân hình liên thiểm, hiểm chi lại hiểm tránh thoát công kích, đang lúc này sói đen đột nhiên rít gào một tiếng, một đạo huyền quang từ trong miệng bốc lên, kính xạ La Nguyệt. Tiểu hồ ly mắt thấy không tránh khỏi , tương tự há mồm, một đạo lãnh nguyệt quang hoa thoáng hiện, chính đánh vào sói đen huyền quang trên. Lưỡng đạo quang mang va chạm, liền thấy huyền quang phá nát, này một cái Lãnh Nguyệt Hư Không Trảm đã chém về phía sói đen, dù là cái kia sói đen né tránh đến nhanh, vẫn bị sát qua bụng, hiện ra một đạo vết thương kinh khủng, tầng tầng ngã chổng vó tại trên đài.

   "Tiểu Hôi!" Tô Hinh Nguyệt đau lòng gọi lên.

   Tiểu hồ ly thấy thế đại hỉ, kêu lên: "Thắng!"

   Sau một khắc liền thấy cái kia sói đen đột nhiên nhảy lên, lang trảo lấy vỡ vụn hư không tư thế đánh ra, chính vỗ vào tiểu hồ ly trên người, đưa nàng một trảo đánh bay ra ngoài. La Nguyệt kêu thảm thiết ngã ra đấu yêu đài, cái kia sói đen hừ một tiếng: "Đắc ý quá sớm chút."

   Vệ Thiên Xung xông tới ôm chặt lấy tiểu hồ ly, tức giận đến hô to: "Ngươi giở trò lừa bịp! Lúc trước là cố ý thụ thương."

   Nhiều lần như vậy đánh nhau, Vệ Thiên Xung tự nhiên đối với sói đen năng lực có hiểu biết, biết này sói đen vừa nãy tuyệt đối là cố ý không địch lại, liền vì trá bại tập kích.

   Tô Hinh Nguyệt khinh thường nói: "Chiến thuật mà thôi, ngươi biết cái gì."

   Vệ Thiên Xung cả giận nói: "Vì thắng ta, không tiếc lưỡng bại câu thương, Tô Hinh Nguyệt, ngươi cảm thấy đắc ý lắm à?"

   Nói đã ôm tiểu hồ ly đi rồi.

   Tô Hinh Nguyệt bị hắn mắng nhất thời nghẹn lời, nửa ngày mới phản ứng được, tức giận đến giậm chân một cái, quay về Vệ Thiên Xung bóng lưng hô to: "Muốn ngươi quản à!"

   Hai người bọn họ một bên tranh đấu, có lúc là tiểu hồ ly thắng, có lúc là Đại Hắc lang thắng, mà bất kể là phương nào thắng lợi, hai người này đều không có khiêm nhượng ý tứ, đều là sẽ thoả thích chế nhạo đối phương, thất bại một phương cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, mãi đến tận sau đó lại hòa nhau đến.

   Khoảng thời gian này, tiểu hồ ly La Nguyệt liền thắng sói đen mấy lần, để Tô Hinh Nguyệt trong lòng rất không thoải mái, vì giúp Tô Hinh Nguyệt thoải mái, sói đen Tiểu Hôi liền sử dụng loại này lưỡng thương chiến thuật, không nghĩ tới càng bị Vệ Thiên Xung trách móc.

   Trong lòng oan ức, ôm sói đen nói: "Tiểu Hôi a, lần này thật oan ức ngươi, vì thay ta tranh khẩu khí đè xuống cái kia hỗn tiểu tử, làm được bản thân cũng bị thương."

   Sói đen đến không thèm để ý: "Điểm ấy tiểu thương không đáng nhắc đến, đến là ngươi, cần gì phải như vậy vẫn cùng hắn đấu đây."

   Tô Hinh Nguyệt mạnh mẽ trừng Vệ Thiên Xung một chút, nói lầm bầm: "Ngược lại ta chính là không muốn để cho hắn thắng."

   "Lại tới nữa rồi, hai người các ngươi a, đều là nháo cái không chơi." Bất đắc dĩ âm thanh tại Tô Hinh Nguyệt sau lưng vang lên.

   "Thị Mộng, ngươi không hảo hảo ở Lãnh Mai sơn trang, chạy nơi này tới làm cái gì?" Tô Hinh Nguyệt vừa trả lời vừa quay đầu, khi thấy Thị Mộng, Bắc Thương Hàn, Ngọ Huyền Quang cùng Liễu Hồng Yên. Ở tại bọn hắn trung gian, tấm kia quen thuộc mặt chính cười hì hì nhìn mình.

   "Đường Kiếp!" Tô Hinh Nguyệt thất thanh gọi lên.

   Tiếng kêu truyền tới chưa đi xa Vệ Thiên Xung trong tai, nghe được cái này mẫn cảm từ, bản năng xoay đầu lại, khi thấy Đường Kiếp.

   Bốn mắt nhìn nhau, Đường Kiếp nhìn Vệ Thiên Xung, cười nói: "Hơn 100 năm không thấy, thiếu gia, đừng có bộ dạng như vậy được không?"

   Một khắc đó, Vệ Thiên Xung đầu tiên là toàn thân run cầm cập một thoáng, sau đó làm một cái việc để Đường Kiếp hoàn toàn không nghĩ tới.

   Hắn huy động hai tay, một cái đặc biệt hỏa cầu thật lớn đã ở trong tay hắn xuất hiện, Vệ Thiên Xung lên tiếng quát lên: "Thái Quân Dương, ngươi cái tiện nhân còn dám dùng bộ này chọc lão tử, chết đi cho ta!"

   Ầm!

   Có thể so với to bằng gian phòng siêu cấp quả cầu lửa phả vào mặt..