Chương 12: Lam diễm mật phủ

Chương 12: Lam diễm mật phủ

   Chiến đấu kết thúc.

   Cuộc chiến đấu này cuối cùng lấy Huyết tộc thất bại lui binh mà kết thúc. Làm thất bại đánh đổi, Huyết tộc trả giá 328 tên tu giả sinh mệnh, trong đó bao quát hai tên Tử Phủ kỳ tu giả, Lệ Tiêu cùng Hà Lão Lư.

   Huyết Hậu chỉ muốn thoát thân, tại sau khi trúng Liễu Nam Sơn một cái Thanh Nguyên Chưởng trọng thương mà chạy.

   Bất quá Liễu Nam Sơn nhưng không có nửa điểm đắc thắng vẻ mặt —— sự nháo lớn rồi.

   Nếu như nói giết chết mấy cái Liệp Sát Đoàn thành viên còn chỉ là đưa tới Liệp Sát Đoàn trả thù, như vậy một hồi tử vong hai tên Tử Phủ tu sĩ chiến đấu, đã thừa đủ bốc lên giữa Nhân tộc và Huyết tộc đại chiến.

   Chỗ chết người nhất chính là, trận đại chiến này vẫn là hắn bốc lên, vào giờ phút này muốn đem Đường Kiếp đẩy ra làm kẻ thế mạng, đã hoàn toàn không hiện thực — -- -- một tên Tâm Ma tu giả, còn gánh chịu không được trách nhiệm lớn như vậy.

   Liễu Nam Sơn hoàn toàn có thể tưởng tượng Nhân tộc tu giả bên này sẽ nhìn bản thân thế nào.

   Cái dũng của thất phu, không để ý đại cục, hữu dũng vô mưu vân vân, hết thảy tu giả không muốn nhân loại diệt tộc, đều sẽ đem nước bẩn hướng về trên đầu hắn giội đến, một mực hắn còn không chỗ trốn tránh.

   Sự tình làm sao lại đi tới mức độ này?

   Liễu Nam Sơn không nghĩ ra.

   Tất cả những thứ này đều là Đường Xung kia gây ra!

   Vừa nghĩ tới đây Liễu Nam Sơn liền giận không nhịn nổi, quay lại hỏi: "Đường Xung ở đâu?"

   Tô Thương trả lời: "Chiến đấu bắt đầu liền không thấy hắn đâu. Hừ, người này luôn mồm luôn miệng làm người phải có huyết tính, không nghĩ tới chiến sự vừa nổ, liền ngay cả cái bóng cũng không thấy."

   Ngữ khí căm giận, hiển nhiên là đã coi Đường Kiếp thành hạng người ham sống sợ chết.

   Liễu Nam Sơn triệt để sửng sốt.

   Đúng vào lúc này Tô Hồng Mi đi tới, vừa vặn nghe được ca ca của nàng, chân mày cau lại nói: "Ai nói Đường đại ca trốn rồi? Thời điểm trước khi chiến đấu, ta còn cảm giác được khí tức của hắn, ở ngay gần đây. Còn có những Huyết tộc kia, đại ca ngươi không phát hiện bọn chúng lúc chiến đấu thực lực chịu đến hạn chế ảnh hưởng sao? Đây còn không phải là Đường đại ca thủ pháp? Ta dám khẳng định hắn vẫn luôn tại."

   "Vậy hắn đi đâu đây?"

   Tô Hồng Mi nhìn một thoáng khắp tứ phương, nhất thời cũng không nhìn thấy Đường Kiếp.

   Nhưng vào lúc này, một tên tu giả đi tới, đối với Liễu Nam Sơn nói: "Tham kiến Minh Chủ, có vị gọi Đường Xung tiền bối nhờ ta mang phong khẩu tín cho người."

   "Đường Xung?" Liễu Nam Sơn tất nhiên là cả kinh, Tô gia huynh muội lại là vui vẻ.

   "Cái gì lời nhắn?" Liễu Nam Sơn hỏi, trong lòng đã mơ hồ cảm thấy chỉ sợ không phải cái lời nhắn gì tốt.

   Liền nghe tu giả kia nói: "Đường Xung nói, bây giờ Huyết tộc phạm cảnh, Nhân tộc nên một lòng đoàn kết, liên hợp tự vệ, cùng chống đỡ cường địch, vì nhân loại thiên cổ kế, đừng có làm cái việc Hồng Diệp mật mưu kia. Hắn Đường Xung nguyện vì nhân loại tiên phong, tru diệt Huyết tộc, cũng sẽ không ở nơi này đợi lâu, kính xin Minh Chủ không cần nhớ nhung."

   Tô Hồng Mi nghe được đầu óc mơ hồ: "Cái gì Hồng Diệp mật mưu?"

   Liễu Nam Sơn lại là sắc mặt tái nhợt, biết mình hôm qua định ra kế sách, lại là sớm bị người biết. Chỉ kỳ quái hắn là làm sao phát hiện. Lấy hắn Tâm Ma thực lực, tổng không có khả năng nghe trộm bản thân nói chuyện mà biết chứ?

   Trong lòng vừa giận vừa sợ, nhưng lại không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể mặt mũi âm trầm rời khỏi, vẫn là Tô Thương ý thức được sư phụ tâm tình không đúng, kéo lại muội muội, không cho nàng hỏi lại.

   Tô Hồng Mi tâm tình khó chịu, chỉ có thể thất vọng nói: "Đáng tiếc, vốn còn muốn tìm Đường đại ca chia sẻ ta lên cấp Thiên Tâm vui vẻ, bây giờ càng thấy không được hắn. Cũng không biết hắn muốn đi đâu đây, làm sao tru diệt Huyết tộc. Một mình hắn liền như thế đi rồi, có thể giết mấy tên Huyết tộc? Vẫn là cẩn thận, không nên đem mình hãm vào mới tốt."

   Lúc nói lời này Tô Hồng Mi hoàn toàn không nghĩ tới, tiếp sau đó Đường Kiếp sẽ làm ra thế nào đại sự.

   Đường Kiếp xác thực đã rời khỏi, tại sau khi lưu lại lời nói kia.

   Bất quá hắn không phải hướng về Huyết tộc phương hướng, mà là tiếp tục hướng về nội bộ Nhân tộc rời đi.

   Một đường phi hành, tại sau khi bay qua ngàn dặm lộ trình, Đường Kiếp đi tới trước một phiến sơn mạch.

   Đây là một mảnh hùng vĩ núi lớn, thế núi chót vót, lưng chừng núi ở vào trong mây, dáng núi như người, mây như dải lụa, nhìn xa như có tiên nữ phi thiên.

   Đây chính là Phi Tiên Sơn.

   Tới chỗ này, Đường Kiếp liền tìm kiếm thung lũng Đào Thiên Đức kia nói, tìm một lần nhưng không thấy.

   Đường Kiếp biết khả năng là có người dùng bí pháp hoặc trận pháp che lấp thung lũng này tồn tại, liền vận lên Động Sát Thiên Mục.

   Mi tâm xuất hiện thụ mục, một tia thần quang quét hướng xung quanh. Hắn bây giờ đã là Địa Tiên, dưới một ánh mắt, vạn ngàn sơn hà đều tại trong mắt, quả nhiên thấy tại sâu trong núi lớn có một vị trí được trận pháp che đậy. Xuyên thấu qua mây mù, có thể nhìn thấy bên trong mơ hồ là một sơn cốc, là chỗ Đào Thiên Đức kia nói.

   Đường Kiếp cười dài một tiếng, thu lại thần nhãn hướng thung lũng bay đi.

   Đi tới phụ cận, Đường Kiếp thấy được chỗ này không chỉ có bị người dùng trận pháp che giấu, phong bế, càng có lượng lớn tu giả thủ vệ một dải sơn cốc. Cảm thụ khí tức, trong cốc ít nhất có một vị Tử Phủ tu giả tọa trấn trong đó.

   Đường Kiếp đương nhiên không hề đề ý Tử Phủ, liền biến thành một con chim ưng bay về phía thung lũng.

   Hắn Phù Sinh Vạn Tượng biến hóa khả năng này thực sự là quỷ thần khó lường, thần tiên khó thấy, Đường Kiếp dễ như ăn cháo liền vào trong cốc, phát hiện nơi đây quả nhiên như Đào Thiên Đức kia nói, trong cốc đủ loại quý hiếm hoa cỏ, trong đó không thiếu quý giá chi vật, tuy rằng niên hạn ngắn chút, nhưng dù sao xem như là có chút giá trị, chí ít có thể lọt vào trong mắt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không vội hái, chỉ là theo thung lũng một đường bay tới, hướng thẳng đến phần cuối, nhìn thấy một phiến sơn bích bóng loáng.

   Sơn bích kia liền như một mặt gương phá nát, nguyên bản trên mặt kiếng bóng loáng bây giờ đã che kín vết nứt, tràn ngập pháp thuật vết tích. Đường Kiếp chỉ một chút liền nhìn ra chí ít mấy trăm loại pháp thuật lưu ngân, tất cả đều là tu bổ vách núi, hẳn chính như Đào Thiên Đức nói, lúc trước bù sơn vị trí.

   Bây giờ vách núi này đã được tu sửa trọn vẹn, lại không nhìn thấy một chỗ vết rách, chỉ là đứng ở trước vách núi, Đường Kiếp vẫn là không tên cảm thấy một luồng áp lực —— hắn có thể cảm thấy, tại phía sau sơn bích kia nắm giữ một loại nào đó năng lượng khổng lồ tồn tại.

   Chỉ là vách núi đã phong, Đường Kiếp chung quanh không thấy được một cái lối vào, nhất thời càng không có cửa nào tiến vào.

   Suy nghĩ một chút, hắn thẳng thắn ngắt cái Thổ Độn Pháp, dự định chui xuống đất tiến vào. Không nghĩ tới vừa mới xuống đất, liền cảm giác một luồng cự đại lực lượng phản bắn trở về, trực tiếp đem hắn bắn ra ngoài. Lấy hắn Địa Tiên tu vi, dĩ nhiên ở chỗ này không thể độn thổ, để Đường Kiếp cũng cảm thấy chấn kinh.

   Lần nữa xem kỹ, Đường Kiếp mới phát hiện nguyên lai bên trong thung lũng này còn bày một tầng trận pháp, trận pháp hùng vĩ, cường hãn, rõ ràng là một cái tiên cấp đại trận, coi như là Tiên Nhân cũng không thể đột phá .

   Phòng bị như vậy , khiến cho Đường Kiếp cũng cảm thấy giật mình, chuyện này ý nghĩa là hắn không thể dựa vào tu vi mạnh mẽ tiến vào, càng mang ý nghĩa bên trong hung hiểm chỉ sợ còn vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

   Nếu không cách nào lẻn vào, vậy cũng chỉ có thể đi cửa chính.

   Đường Kiếp đã vận chuyển Thiên Mục tìm kiếm bốn phương.

   Dưới Động Sát Thiên Mục, Đường Kiếp rất nhanh phát hiện cách nơi này không xa có một phiến dây leo rậm rạp. Vận dụng hết thị lực nhìn lại, quả nhiên thấy phía sau dây leo có một cái sơn động nho nhỏ, bên trong động vẫn còn có một tên Hóa Hồn tu giả đang thủ hộ.

   Đường Kiếp nhìn thấy, khẽ mỉm cười, cũng không để ý tới, trực tiếp hóa thành một mảnh thanh phong tiến vào trong động, tu giả kia không cảm giác chút nào.

   Vừa mới nhập động, Đường Kiếp liền cảm thấy có một luồng thâm trầm năng lượng từ trong cơ thể mình thiêu đốt mà lên, hướng ra phía ngoài tứ dật.

   Cảm giác này chính là lực lượng ngũ nội câu phần của Lam Tâm Diễm kia.

   Lực lượng này khởi đầu còn không nổi bật, thế nhưng càng đi vào trong, liền càng mạnh mẽ, coi như lấy Đường Kiếp Địa Tiên thân, sau khi đi được một đoạn cũng cảm giác được một cỗ thiêu đốt lực lượng dần dần khó có thể áp chế vọt lên, không trách Hóa Hồn tu giả kia chỉ dám canh giữ ở cửa động mà không dám tiến nhập đây.

   Một đường thâm nhập, cũng không biết đi được bao xa, trong tai đột nhiên vang lên một trận tất tất tác tác âm thanh.

   Theo thanh âm kia nhìn lại, liền thấy phía trước rõ ràng là một con kiến màu đỏ rực chính đang bò tới.

   Con kiến kia ước chừng to bằng đầu người, màu đỏ giáp xác như ngọn lửa tươi đẹp, một đôi ngạc trước sắc bén như đao. Thời khắc này rõ ràng là cảm giác được cái gì, đột nhiên cặp râu chợt nhấc, nhắm ngay Đường Kiếp, phát xuất tê tê uy hiếp âm thanh.

   Trong lòng Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc, con kiến này xem sắc thái, hình thể cũng như hình dạng ngạc xỉ, rõ ràng là Huyết Hà Giới Huyết Liêm Nghĩ (nghĩ = kiến), chỉ chẳng biết vì sao lại trở nên to lớn như vậy.

   Đang trong kinh ngạc, Huyết Liêm Nghĩ kia đã sưu một cái phi tới, hướng tới Đường Kiếp một táp cắn xuống, xem lực lượng càng là không nhỏ. Đường Kiếp làm cái Linh Đài cảnh cấp bậc khí tráo thăm dò huyết nghĩ kia, càng bị một cái cắn phá, Đường Kiếp liên tục ba độ tăng cường khí tráo lực lượng, mới ngăn trở huyết nghĩ kia.

   Mắt thấy Huyết Liêm Nghĩ này ở trong tay không ngừng bay nhảy, như trước đang điên cuồng giãy dụa muốn tiến công bản thân, liền như là hoàn toàn không có ý thức * điên cuồng, Đường Kiếp có chút rõ ràng.

   Con huyết nghĩ này chỉ sợ là chịu đến hoàn cảnh đặc dị trong động này ảnh hưởng, cho nên mới trở nên như vậy.

   Thuận tay bóp nát con huyết nghĩ kia, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên, đồng thời cảm thụ biến hóa của hoàn cảnh trong động.

   Theo một đường thâm nhập, bên trong động không có trở nên ẩm ướt, trái lại càng ngày càng khô ráo. Trong không khí tràn ngập khô cháy khí tức, khắp nơi đều tràn ngập quỷ dị năng lượng.

   Lam Tâm Diễm hỏa quang cũng bắt đầu ở trong động nhảy lên, lập loè ra dị hỏa đặc hữu ánh sáng.

   Con đường một mạch uốn lượn hướng xuống phía dưới, trên đường thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện vài con Huyết Liêm Nghĩ.

   Theo tiến vào sâu hơn, Huyết Liêm Nghĩ càng ngày càng nhiều, đến lúc sau liền dứt khoát là kết bè kết lũ xuất hiện, làm cho Đường Kiếp cũng không thể không liên tục xuất thủ.

   Một đường thâm nhập xuống hơn ngàn mét, Đường Kiếp trực tiếp xông vào đến bên trong một cái tổ kiến, đem nơi đó chiếm giữ lượng lớn Huyết Liêm Nghĩ toàn bộ giết sạnh sành sanh, mới có thể yên tĩnh. Cuối cùng lưu lại một con kiến chúa, Đường Kiếp suy nghĩ một chút không giết nó, mà là ném vào Hoàng Đình thế giới, cũng coi như là vì bản giới lại tăng thêm một cái tân vật chủng.

   Bất quá sự tình nhưng chưa bởi vậy kết thúc.

   Sau khi giết sạch Huyết Liêm Nghĩ, Đường Kiếp rất nhanh lại tao ngộ một đám hỏa biên bức (dơi lửa).

   Đám Hỏa Biên Bức này so với Huyết Liêm Nghĩ càng mạnh mẽ hơn, lại biết phi hành, lít nha lít nhít vọt tới, phun ra ngọn lửa màu xanh lam đem toàn bộ hang động đều nhấn chìm. Đáng tiếc như trước không làm gì được Đường Kiếp, bị Đường Kiếp nhẹ nhõm tiêu diệt, theo thông lệ lưu lại giống nòi xong thanh lý toàn bộ.

   Sau dơi lửa chính là xuyên sơn giáp (tê tê).

   Đám lam diễm xuyên sơn giáp này cùng hai loại trược một dạng, cũng là trải qua hoàn cảnh đặc thù trong động cường hóa, bọn chúng giáp xác cứng rắn, nanh vuốt sắc bén, hiếm thấy nhất chính là độn địa vô hình, thực lực đã tiếp cận phổ thông Thiên Tâm cấp độ.

   Đường Kiếp không khách khí lột da rút gân, đem lũ xuyên sơn giáp này toàn bộ coi là vật liệu thu hồi.

   Tại thu thập hết những thứ này xong, trên đường rốt cục không còn xuất hiện ngăn trở gì khác, Đường Kiếp tiến quân thần tốc, đi tới một mảnh rộng rãi sâu trong lòng đất..