Chương 104: Phục sinh

Chương 104: Phục sinh

Trong vết nứt hư không, lượng lớn Ma tộc cuồn cuộn không ngừng tuôn ra.

Những ma tộc này vừa xuất hiện liền nhằm hướng Vương Đình khởi xướng xung kích, ma khí như mây đen, xâm nhiễm toàn bộ Vương Đình thế giới.

Lúc này chính là thời khắc Vạn Giới Vương Đình trống vắng, tuy rằng trong Vương Đình còn có lưu lại chút ít binh lực, nhưng so với vô tận Ma tộc kia của Thần Hoàng Cung rõ ràng không bằng. Ma tộc gào thét như khói giết tới, dấy lên chính là đại triều như sóng biển, binh lực lưu thủ nhưng chỉ như liêu xiêu vài khối đá ngầm, căn bản vô lực ngăn cản.

Những tiên binh lưu thủ kia chỉ có thể vừa đánh vừa lui, theo tiên quân lùi lại, là một cái lại một cái thủ hộ trận pháp tùy theo khởi động.

Bên trên Vương Đình, dâng lên mảng lớn phong vũ lôi điện, hỏa diễm cuồng vũ, Ma tộc tựa như thiêu thân đâm đầu vào lửa. Mặc dù như thế, những Ma tộc kia lại hoàn toàn không sợ hãi tiếp tục cuồng xông. Trận pháp bảo vệ tuy rằng cường hãn, nhưng không phải vô địch. Đám ma tộc dùng phương pháp nguyên thủy nhất trùng kích trận pháp, đẩy sương tuyết lôi điện tùy ý thét gào, sôi trào lực lượng thoả thích thi triển, oanh kích tại trên những trận pháp kia. Trong vô tận lực lượng đối oanh, rất nhiều Ma tộc ngã xuống, những trận pháp kia cũng dồn dập phá nát. Có cái chính là bị Ma tộc lấy thủ đoạn dã man không nói lý đánh tan, có cái lại là bởi vì năng lượng tiêu hao hết mà tự động đình chỉ.

Thế nhưng càng nhiều trận pháp lại là bị ma khí trực tiếp xâm nhiễm ăn mòn mất.

Lượng lớn Ma tộc chết đi biến thành ma khí không hề bất ngờ xâm nhiễm Vương Đình, khiến hết thảy đều trở nên cằn cỗi, hoang vu, đem dồi dào chi địa biến thành cùng sơn ác thủy, lực lượng đọa lạc tràn ngập bên trên, hầu như khiến người tuyệt vọng.

Lúc trước còn toả ra thần thánh thải quang Vạn Giới Vương Đình, bây giờ đã bị một phiến hắc ám bao phủ.

Cơ Dao Tiên cất tiếng cười to:

"Ngọc Thành Tử, không nghĩ tới đi, Cơ Dao Tiên ta còn có một ngày phản công! Năm đó ngươi dung túng Thanh Long xuống tay với ta, ngày hôm nay, là thời điểm ngươi phải vì những gì ngươi đã làm trả giá thật lớn!"

Trên Ngọc Thần Tọa, Ngọc Thành Tử mở mắt ra liếc nhìn Cơ Dao Tiên, chậm rãi nói: "Tự tìm cái chết mà thôi!"

Nói xong không ngờ lại nhắm mắt lại, lại không để ý tới Cơ Dao Tiên.

Cơ Dao Tiên tức giận đến mặt cũng biến dạng rồi.

Nàng hơn một vạn năm trước tuy là bị Thanh Long làm hại, nhưng từ bố trí năm đó mà xem, Ngọc Thành Tử rõ ràng đã sớm biết tất cả những thứ này, nhưng không quản không hỏi, dung túng hắn hành sự, Cơ Dao Tiên đối với hắn tương tự là thống hận cực kỳ.

Sau khi Ngọc Thành Tử trở về, Thanh Long tử vong, Cơ Dao Tiên liền đem hết thảy thù hận đều đặt ở trên người Ngọc Thành Tử.

Nhưng mãi đến tận thời khắc này nhìn thấy Ngọc Thành Tử, Cơ Dao Tiên mới phát hiện, nguyên lai Ngọc Thành Tử tới nay cũng không có đem nàng để ở trong lòng.

Từ đầu đến cuối, hắn liền không coi nàng là chuyện gì to tát, dù cho hiện tại nàng huy ma sư từ sau giết tới, cũng vô pháp tại trong lòng Ngọc Thành Tử lay động dù cho chỉ là một tia gợn sóng.

"Khốn nạn!" Cơ Dao Tiên cắn nát răng bạc, hô: "Toàn lực mãnh công!"

Nếu như nói đám người Ngọc Thành Tử Cửu Nạn xuất hiện ở đây, còn đều có bản thân theo đuổi, như vậy Cơ Dao Tiên liền chỉ là vì báo thù. Người vì báo thù mà chiến, sẽ không cân nhắc lâu dài như vậy, sẽ không cân nhắc quá nhiều âm mưu, mà chỉ muốn thẳng thắn giết một hồi. Tại một khắc đợi được Vạn Giới Vương Đình trống vắng kia, Cơ Dao Tiên đã đem mối hận mình bị trấn áp vạn năm đều tập trung vào tâm tình tại một khắc này.

Nàng muốn báo thù, nàng muốn tàn sát Vương Đình!

Trong ma triều gào thét, công thế của Ma tộc càng lúc càng bạo liệt hơn.

Lượng lớn Ma tộc chen chúc mà đến, lên tới hàng ngàn hàng vạn, lít nha lít nhít, nhiễm đen toàn bộ bầu trời.

Cầm đầu Nguyên Thủy Thiên Ma càng là tùy ý phô trương trùng kích Vương Đình. Hắn năm đó sau khi từ trong Vương Đình đào thoát, liền vẫn muốn giết trở lại Vương Đình. Làm sao Chính giới chung quy là thế giới nhân loại, hắn một tay khó vỗ nên kêu, cuối cùng không dám quá mức làm càn. Thật vất vả cùng Cơ Dao Tiên liên hợp lại cùng nhau, thời khắc này rốt cục đã có cơ hội phản công trở về, tất nhiên là tùy ý làm dữ. Ma khí cuồn cuộn quyển hướng một tên lại một tên tiên binh, đã là đem đối phương trực tiếp chuyển hóa thành ma.

Cũng chính bởi vì sự tồn tại của hắn, mới làm cho Ma tộc rõ ràng tử thương thảm trọng, nhưng thủy chung luôn có thể có binh lực cuồn cuộn không ngừng bổ sung.

Một khắc đó, tiến công của Cơ Dao Tiên thậm chí khiến đông đảo Ma tộc cũng vì đó phấn chấn, khiến một đám tiên quân cũng vì thế sợ hãi.

Nhưng mà ngày tốt tổng không dài lâu.

Ngay tại thời khắc Ma tộc tiến công vui sướng nhất, một vệt kim quang đột nhiên sáng lên, chính đánh vào trên người Nguyên Thủy Thiên Ma kia.

Nguyên Thủy Thiên Ma không kịp đề phòng, kêu to bay lên. Đồng thời trên người đã phun trào ra một phiến hắc sắc vụ khí dũng hướng tiền phương, chính ngăn trở đạo kim quang thứ hai. Nhưng ngay tại hắn đỡ được một kích này đồng thời, một đạo sợi tơ màu bạc đã thúc quyển mà tới, càng là đâm thủng vô số pháp tráo kia, cuốn trúng thân thể hắn chỉ là lôi kéo một cái, liền thấy một phiến ngân sắc quang võng lóe qua, thân thể Nguyên Thủy Thiên Ma đã vỡ tan thành vô số khối.

Nguyên Thủy Thiên Ma cũng không phải là kẻ không cẩn thận, chỉ là phần lớn sự chú ý của hắn đều đặt ở trên người Ngọc Thành Tử, khi kim quang kia xuất hiện thì, hắn mới biết mình phạm phải sai lầm, bên trong vương đình vẫn còn có một vị Kim Tiên. Mà tại lúc chống lại Kim Tiên kia đột kích, hắn lại phạm vào một cái sai lầm khác, chính là không nghĩ tới trong Vương Đình lại vẫn tồn tại một vị Kim Tiên nữa.

Hai đại Kim Tiên liên thủ đột kích, Nguyên Thủy Thiên Ma lúc này ma thể phá diệt.

"Kẻ nào! Lại dám đánh lén bản tôn!" Nguyên Thủy Thiên Ma thậm chí không kịp trọng ngưng ma khu, đã phát xuất phẫn nộ hò hét.

Lại một đạo quang mang gào thét xạ đến, nhắm thẳng vào Nguyên Thủy Thiên Ma, xem ra uy lực không lớn, Nguyên Thủy Thiên Ma lại nhạy cảm nhận ra được đại khủng bố ẩn giấu sau lưng một chỉ này, kinh hãi hét lên: "Diệt Thần Chỉ!"

Đã rơi vào trong tuyệt vọng.

Một đạo không gian gợn sóng đột nhiên hiện ra, cuốn trúng thần hồn Nguyên Thủy Thiên Ma, đã đem hắn trong nháy mắt na di vị trí, Nguyên Thủy Thiên Ma tránh được một kiếp, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cơ Dao Tiên sắc mặt âm trầm nói: "Chiến Thiên Lang, Hồng Bắc Thương!"

Trong thiên không xuất hiện hai người, thình lình chính là năm đó từng thảo phạt Đường Kiếp hai vị Đại La Kim Tiên kia. Theo hai người này xuất hiện, là vô số tiên quân từ trong các ngóc ngách Vương Đình tuôn ra, đối với Ma tộc đang xông tới tiến hành phản bao vây.

Một khắc nhìn thấy hai người này xuất hiện, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người.

Bọn họ dĩ nhiên còn chưa chết?

Năm đó Chiến Thiên Lang lĩnh mệnh diệt Tê Hà Giới, lại bị ý thức phân thân Đường Kiếp lấy phương pháp loạn mệnh phái ra Hồng Bắc Thương ngăn cản, gợi ra hai người đại chiến, dẫn đến hai người trọng thương. Sau đó bản thể Đường Kiếp lại dốc lực lượng toàn giới, càng là liền Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng dùng, mới giết chết hai cái trọng thương Kim Tiên. Đương nhiên điều này cũng cùng hai cái Đại La cũng không có câu thông Tê Hà bản nguyên có quan hệ, nhưng mặc kệ thế nào, hắn lúc đó thật sự nhìn thấy bọn họ chết rồi, không nghĩ tới hiện tại thời khắc này, không ngờ nhìn thấy bọn họ sống sờ sờ xuất hiện.

"Đây là chuyện gì thế này?" Hứa Diệu Nhiên cũng kinh ngạc.

Đường Kiếp hơi trầm ngâm một chút, đã khẳng định nói: "Luân Hồi Chi Thuật, nhất định là Luân Hồi Chi Thuật!"

Ngọc Thành Tử tinh thông Thập Nhị Đại Đạo, Luân Hồi đại đạo càng là bất tử bí thuật, nếu như dùng tốt một chút, xác thực có thể khởi tử hoàn sinh.

"Nhưng mà thần hồn bị diệt, làm sao luân hồi?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

"Vì vậy thần hồn bọn họ ngay lúc đó nhất định không có bị diệt sạch sẽ. Đến cùng là Đại La Kim Tiên, coi như hai người nội chiến, ta lại cử toàn giới chi lực, muốn giết chết bọn họ cũng không dễ dàng." Nói đến đây, Đường Kiếp không khỏi thở dài một tiếng.

Chân chính để hắn kinh ngạc chính là, chuyện này là ý thức phân thân Đường Kiếp hoàn toàn không biết.

Nói cách khác, vào lúc đó, Ngọc Thành Tử cũng đã nắm giữ một loại thủ đoạn nào đó có thể che đậy bản thân nhòm ngó, nhưng vẫn giả như không có. Bất quá bây giờ nghĩ lại, loại thủ đoạn này cũng nhất định không phải chuyện dễ dàng, bằng không Ngọc Thành Tử sớm đã dùng.

Chiến Thiên Lang Hồng Bắc Thương phục sinh, tin tức nhưng một mực không có truyền ra, chỉ có thể nói công phu ẩn nhẫn của Ngọc Thành Tử thật sự cao cường.

Bất quá hiện tại, hai người bọn hắn xuất hiện không thể nghi ngờ là cho Cơ Dao Tiên một đòn phủ đầu.

Vốn tưởng rằng Vạn Giới Vương Đình nội bộ trống vắng, Ngọc Thành Tử lại đang làm đại sự nào đó mà vô pháp phân thân, Cơ Dao Tiên cho rằng đạt được cơ hội. Không nghĩ tới hai đại Kim Tiên xuất hiện, lại làm cho kế hoạch của Cơ Dao Tiên triệt để phá diệt.

So sánh ra, Đường Kiếp đến không kỳ quái. Lấy thủ đoạn của Ngọc Thành Tử, có lưu lại hậu chiêu không kỳ quái, bất lưu hậu thủ mới gọi kỳ quái.

Tuy rằng năm đó Cơ Dao Tiên lừa gạt được Đường Kiếp, nhưng chuyện này chưa bao giờ có nghĩa là Cơ Dao Tiên liền so với hắn thông minh hơn, rất nhiều chuyện cuối cùng bất quá là người trong cuộc mơ hồ mà thôi.

Thời điểm tại Thanh Vân Giới, Đường Kiếp là người trong cuộc mơ hồ, mà hiện tại, lại đến phiên Cơ Dao Tiên.

Vừa còn tùy ý kiêu ngạo Cơ Dao Tiên cùng Thần Hoàng ma quân, đảo mắt liền rơi vào trong cự đại nguy hiểm.

Mà Cơ Dao Tiên nguy hiểm , tương tự ảnh hưởng đến Ma tộc còn đang khổ chiến tại chiến trường hư không.

Vương Dao thấy tình hình này, mắng to: "Quả nhiên để ngươi nói trúng rồi, nữ nhân ngu xuẩn này muốn mò tiện nghi, kết quả đem lượng lớn binh lực lãng phí tại trên Vương Đình trận pháp, hiện giờ tốt rồi, bị người ta bao vây ngược lại. Chân chính ngu xuẩn!"

Cửu Nạn đến là như trước bình tĩnh: "Ta vốn cũng không hi vọng nàng có thể làm được cái gì. Cơ Dao Tiên chuẩn bị quá vội vàng, mà Ngọc Thành Tử chuẩn bị lại quá đủ, nhất định không thể nhấc lên bao nhiêu nguy hiểm cho Ngọc Thành Tử. Ta chỉ là không nghĩ tới, nàng thậm chí ngay cả hắn đều không bức ra được."

Vương Dao nghe được hồ đồ.

Cùng Cơ Dao Tiên đồng dạng, hắn sở dĩ lại xuất hiện ở đây, cũng chỉ vì báo thù, chỉ là bởi vì có một tầng quan hệ Đường Kiếp này tồn tại, khiến cho hắn báo thù trở nên không thể gọn gàng cùng thẳng thắn như vậy, thậm chí sẽ tạm thời buông tha Tê Hà, trước tiên đối phó Vương Đình. Chính vì nguyên nhân này, hắn đối với Vương Đình hiểu rõ có hạn, lý giải đối với Cửu Nạn cũng có hạn.

"Đến cùng "hắn" là kẻ nào?" Hắn hỏi.

Cửu Nạn nhưng chỉ xa xôi thở dài: "Ngươi nhìn xuống, tự sẽ biết."

"Nhìn xuống?" Vương Dao giận dữ: "Ngươi còn có tâm tình xem cuộc vui? Ngươi không phát hiện người của chúng ta đang bị tàn sát sao?"

Thời điểm Cơ Dao Tiên tiến công Vương Đình, Vương Dao bên này cũng không nhàn rỗi. Ngọc Thành Tử không có để tiên quân hồi viên, vì vậy Vạn Giới Vương Đình vô tận thiên quân còn đang hướng tới quần ma vây công. Tiên phong như sương, ma triều như vũ.

Rõ ràng là trống vắng không có gì cả hư không, nhưng tại dưới vô số Tiên Đài đại năng kia đấu pháp trở nên gió nổi mây vần, tuyệt đối hư vô đã sớm không tồn tại, thay thế vào đó chính là sơn loan khởi phục, giang hải ba đào, hoàng sa mạn thiên, sương tuyết tân phân. Chỉ nhìn một cách đơn thuần điệu bộ này, đến giống như dùng nhân lực sáng tạo ra một cái thế giới *. Chỉ là lực lượng này tuy rằng khổng lồ, mênh mông, hùng hậu, nhưng cũng hỗn tạp, hỗn loạn, quan trọng nhất chính là va chạm nhau.

Sơn khởi, sơn diệt, triều khởi, triều lạc, vật chất tại trong hư không bỗng dưng sinh thành, lại bỗng dưng phá diệt.

Hết thảy tất cả đều trở nên ngắn ngủi, bất luận thứ gì cũng có thể xuất hiện, rồi lại sẽ ở một khắc tiếp theo liền phá toái ma diệt, phảng phất thời gian lưu chuyển, huyễn sinh huyễn diệt.

Tại trong quá trình này, Ma tộc không thể nghi ngờ gặp to lớn thử thách.

Cứ việc dựa vào thực lực mạnh mẽ còn đang chống lại, thế nhưng tiên quân pháp lực như núi, vô cùng vô tận, mặc bọn họ chống đỡ thế nào, vận mệnh tử vong vẫn là sớm muộn.

Trên thực tế đã có đại ma bắt đầu không thể chịu nổi gánh nặng, phá diệt trọng sinh. Tuy chỉ là một lần sống lại, nhưng cũng đại biểu cho dấu hiệu suy sụp cùng bại vong.

Vậy nên Vương Dao mới sẽ sốt sắng như vậy.

Cửu Nạn nhưng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là lẩm bẩm nói: "Vạn năm trù tính, chỉ vì một sớm. Vì cái đại mục tiêu này, coi như tất cả mọi người nơi này đều chết sạch, lại đáng là gì?"

Vương Dao giận dữ: "Câm miệng, đại mục tiêu của ngươi không phải đại mục tiêu của lão tử, dám để cho người của lão tử chết nhiều rồi, có tin hay không lão tử liền triệt binh!"

Hắn lúc này đường lui bị tuyệt, muốn triệt đều triệt không được, lại là bất quản nhiều như vậy. Thực sự không được bị bức cuống lên rồi liền cường dụng đạo pháp, mang đi một đám thủ hạ của bản thân cũng chưa chắc không thể được, chỉ là cái giá phải bỏ ra ít nhiều bao nhiêu thôi.

Cửu Nạn nghe vậy, trệ trệ, làm như suy nghĩ chốc lát, rốt cuộc nói: "Cũng được, kính xin Tam Thánh Lão Tổ Quân xuất thủ, có một số việc, cũng là không thích hợp trì hoãn."

Trong thiên không liền truyền đến thanh âm Tam Thánh Lão Tổ: "Vốn định đem hậu chiêu của Ngọc Thành Tử kia bức ra, làm tiếp tính toán, bây giờ xem ra, cuối cùng không xong rồi."

Theo hắn lên tiếng, liền thấy nơi chân trời xa tương tự là một đạo vết nứt mở ra, từ bên trong tuôn ra vô số tu sĩ, trùng hướng về chiến trường hư không kia.

Mấy người dẫn đầu, rõ ràng là ngày đó từng tham dự ám sát Ngọc Thành Tử Ô Ám Thiên, Quảng Pháp Thiên Thần, Huyễn Ma Nữ tam đại Kim Tiên.

Tại hậu phương, một tôn lóng lánh thần thánh quang huy đại năng hiển hiện ra, như nhật diệu thiên, chính là Tam Thánh Lão Tổ kia.

Xích Hàn Tùng phẫn nộ rống to: "Tam Thánh Lão Tổ, ngươi dĩ nhiên cấu kết Ma tộc!"

Tam Thánh Lão Tổ đê mi ngâm tụng: "Bọn ngươi nghịch thiên hành sự, phải bị thiên khiển. Thiên hạ tuy lớn, bất kể là Nhân hay Ma, Chính giới Phản giới, đều dung không được ngươi."

"Thật sao? Nếu đã Nhân Ma không thu, Chính Phản bất lưu, vậy liền để ta đến lưu đi!" Một thanh âm vào lúc này cuồn cuộn vang lên.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ.

Theo tiếng nhìn lại, bên trong Vạn Giới Vương Đình một phiến mênh mông hào quang sáng lên, tại dưới hào quang kia, một bóng người dĩ nhiên đi ra.

Một khắc nhìn thấy bóng người này, Vương Dao, Tam Thánh Lão Tổ thậm chí Đường Kiếp đều là tâm thần run rẩy dữ dội.

. . ..