Chương 121: Thiên mệnh đối kháng (trung)

Chương 121: Thiên mệnh đối kháng (trung)

   Dưới Động Sát Thiên Mục, tất cả huyễn thuật đều không chỗ ẩn giấu.

   Nhưng mà ảo cảnh xung quanh kia mới vừa vừa biến mất, Đường Kiếp liền nhìn thấy bốn phía đã lại lần nữa tế khởi tân ảo cảnh.

   Lưu Phong đã cười dài: "Huyễn vũ thần thông này của ta, tuy không nhập đạo pháp, nhưng cũng có bản thân chỗ ảo diệu. Đạo pháp huyền ảo, thần thông vốn không thể chống đỡ. Nhưng ta như không chống cự, tùy ngươi phá đi đây?"

   Trong lòng Đường Kiếp chấn động.

   Lưu Phong cách làm rất đơn giản, Động Sát Thiên Mục của ngươi muốn phá ảo cảnh của ta, ta liền tùy ngươi đi phá. Ngươi phá tan một cái ta liền lại bố một cái.

   Huyễn Vũ thần thông này của hắn huyền ảo dị thường, tuy không Đạo Pháp tuyệt đối quyền uy tính, nhưng cũng có bản thân chỗ không tầm thường, coi như huyễn pháp bị phá, với người thi thuật cũng không ảnh hưởng bao nhiêu. Cứ như vậy liền có thể nhiều lần sử dụng.

   Chất không thể địch, liền lấy lượng ra.

   Tại lượng linh khí phương diện này, mặc cho Đường Kiếp thiên tài hơn người, cũng không thể cùng một vị Địa Tiên ngang hàng mà luận.

   Thời khắc này xa xa Lưu Phong không ngừng thi triển ra huyễn thuật thần thông, mặc cho Đường Kiếp Động Sát Thiên Mục quét ngang, phá vỡ một tầng lại một tầng, càng là không nhìn thấy phần cuối.

   Lực lượng cần để sáng tạo kỳ thực lớn hơn phá hoại, thi triển Huyễn Vũ Đại Thần Thông tiêu hao tiên khí linh lực cũng lớn hơn nhiều so với Đường Kiếp thi triển Động Sát Thiên Mục tiêu hao.

   Nhưng Lưu Phong là Địa Tiên, linh khí ngưng tiên nguyên, pháp lực vô cùng tận, Đường Kiếp đạo lực lại có cực hạn.

   Lấy vô hạn đối với có hạn, Lưu Phong càng là ngạnh sinh sinh kháng trụ Đường Kiếp mạnh mẽ công kích.

   Trên thực tế đây cũng là mỗi tên Tiên Nhân đối mặt đạo pháp cường hãn tu giả tất nhiên lựa chọn, năm đó Linh Lung Tiên Tôn chiến Đường Kiếp, mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu cũng là như thế, hiện tại Lưu Phong Huyễn Vũ thần thông đối với Động Sát Thiên Mục đồng dạng như thế. Bằng không tu giả còn luận cảnh giới làm gì, ngươi chỉ cần ngộ đạo liền vô địch rồi, vậy còn đánh cái rắm. Trên thực tế tu vi trước sau là căn bản, không có căn bản này, coi như nắm giữ đạo pháp đòn sát thủ, nếu muốn thủ thắng cũng không phải chuyện dễ.

   Tình huống bây giờ chính là như vậy, rõ ràng Động Sát Thiên Mục là Huyễn Vũ thần thông khắc tinh, thế nhưng tại trước mặt Lưu Phong gần như vô tận tiên khí kia, Đường Kiếp nhưng vẫn cứ không làm gì được hắn.

   Nếu là trong tình huống bình thường, điều này cũng thôi, dù sao ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng vị tất đã làm gì được ta.

   Nhưng Lưu Phong cũng có đạo pháp, một nhánh Nhiên Mệnh Chi Chúc kia không ngừng thiêu đốt sinh mệnh Đường Kiếp, để Đường Kiếp cũng cảm thấy sinh mệnh khẩn trương.

   Thời khắc này mắt thấy Lưu Phong không ngừng lấy Huyễn Vũ Đại Thần Thông phối hợp Tạo Hóa Thanh Vân kéo dài thời gian, cây mệnh chúc kia cháy hừng hực, khóe miệng Lưu Phong toát ra vẻ mỉm cười, làm như đang nói ngươi làm gì được ta?

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Nếu ngươi có vô thượng huyễn thuật đại thần thông, vậy không ngại cũng nhìn nhìn thủ đoạn của ta."

   Hắn ngửa đầu phun ra một ngụm máu.

   Dòng máu hóa tán, biến thành vô số Đường Kiếp, chính là Phù Sinh Vạn Tượng.

   Lưu Phong hơi ngớ người, muốn nói ngươi lấy huyễn đối huyễn, với ta cũng không tác dụng lớn.

   Sau một khắc đã thấy trăm nghìn cái Đường Kiếp kia đã đồng thời giơ lên binh khí hướng về bản thân bổ tới.

   Tại trong nháy mắt đó Lưu Phong càng cảm thấy có uy hiếp lớn lao vọt tới.

   Hắn trong lòng biết không ổn, thân hình trong nháy mắt hóa thành một tia lưu quang bay ra.

   Liền thấy giữa bầu trời gió nổi mây vần, Lưu Phong bày xuống vô tận huyễn tượng đã dồn dập phá nát.

   Không phải lấy Động Sát Thiên Mục quét ngang, mà là một cuộc chiến tranh giữa huyễn tượng cùng huyễn tượng.

   Đường Kiếp càng là dùng bản thân huyễn ảnh phân thân trực tiếp hòa vào Lưu Phong Huyễn Vũ thần thông, khiến hai đại huyễn thuật giao hòa vào nhau, triển khai một hồi thuần túy phương diện huyễn thuật đại chiến. Loại đại chiến này mang ý nghĩa nó không còn là đơn thuần pháp thuật phương diện so đọ, mà là mạnh mẽ đem hai loại thủ đoạn thần thông này quấn quýt lấy nhau.

   Ngươi không phải tiên khí vô hạn sao? Ta cũng không phải chỉ có một loại đạo pháp!

   Ngươi có lượng, ta có chất, liền xem thủ đoạn ai cao minh hơn.

   Theo lần pháp thuật quấn quýt này, tương đương với song phương tuyệt chiêu sản sinh buộc chặt, không đánh tới ngươi chết ta sống cháy nhà ra mặt chuột thì sẽ không có kết quả.

   Đồng thời kiếm trong tay Đường Kiếp đã lại lần nữa hướng Lưu Phong chém tới.

   Thiên Ngân Kiếm Bộc!

   Thập Tuyệt Sát Nhận!

   Lưu Phong nhưng hừ một tiếng: "Thật nhiều đạo pháp, chẳng trách có thể lấy Tử Phủ thân chiến Tiên Đài. Bất quá vậy thì thế nào? Ngươi thật sự cho rằng, giết chết vài tên Tiên Nhân, liền mang ý nghĩa ngươi có thể đánh bại hết thảy Tiên Nhân? Tiên giả, linh trung chi linh, giống như linh tu đối với phàm nhân, há lại là dễ dàng có thể bại. Ngươi lúc trước bại, bất quá rác rưởi, chân chính Địa Tiên thủ đoạn, ngươi còn chưa từng gặp đây."

   Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong không khí nổi lên từng tầng từng tầng từng mảng từng mảng linh triều.

   Linh triều kia như biển, vân thủy tự lãng, bay khắp xuất ra từng toà từng toà núi non trùng điệp.

   Đúng, chính là tại bên trong bầu trời này, trực tiếp ngưng hiện thành cao sơn đại nhạc, càng có sóng lớn biển xanh kéo dài ngang qua giữa hai người, sinh sinh tại giữa hai người làm ra một mảnh lạch trời.

   Đường Kiếp Đế Nhận vung quá, sơn vì thế băng, hải vì đó liệt.

   Tại trước mặt lực lượng Sát Lục cùng Hủy Diệt , coi như núi cao sông lớn cũng phải vì thế mà nhường đường.

   Nhưng mà núi lở phục khởi, biển đứt hợp lại, trước người Lưu Phong vô tận sơn thủy như vạn dặm thế giới, liên tiếp liên miên không dứt, mặc cho Đường Kiếp một đao một kiếm, chém được thiên địa biến sắc, linh triều trải rộng kia lại vẫn là uy thế không giảm.

   Tình cảnh này nhìn đến Đường Kiếp đều kinh ngạc.

   Hắn biết đây vẫn là chiến thuật kéo dài của Lưu Phong, lợi dụng Tiên Nhân vô tận pháp lực cường kháng đạo pháp của hắn, làm sao hắn chính là bất đắc dĩ không cách nào.

   Khóe miệng Lưu Phong đã nhếch ra ý cười, mà trong tay hắn cây mệnh chúc kia cũng đã cháy hết quá nửa.

   Đường Kiếp biết không thể tiếp tục kéo dài, hừ một tiếng: "Được, quả nhiên là tiên nhân thủ đoạn, thần thông vô hạn. Đã như vậy, liền nhìn nhìn cái này."

   Hắn đột nhiên đạp xuống một phát về phía trước, thân hình gang tấc ngàn dặm, vượt qua thiên sơn vạn thủy kia, càng trực tiếp xuất hiện tại bên người Lưu Phong.

   Chỉ Xích Thiên Nhai.

   Một chiêu này để Lưu Phong cũng giật nảy cả mình, Đường Kiếp đã vung kiếm lại chém.

   Nhưng ngay tại hắn chém trúng Lưu Phong đồng thời, Lưu Phong đột nhiên quát một tiếng, một vệt sáng ngược lại bắn trúng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp dựa dẫm bất tử thân cũng không để ý, không nghĩ tới lưu quang kia đánh vào trên người Đường Kiếp, không có đối với hắn tạo thành thương tổn, lại làm cho hắn thấy hoa mắt, người đã tại bên ngoài trăm dặm.

   Một chiêu này càng là đem hắn trực tiếp đưa ra ngoài.

   Không chỉ có như vậy, ngay tại Đường Kiếp bị tống ra đồng thời, sau lưng của hắn đã sinh ra một cái quỷ mị thân ảnh, hướng tới đỉnh đầu Đường Kiếp chính là một côn.

   Một côn này đánh xuống, càng cho Đường Kiếp một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

   Cùng lúc đó thân thể phá nát kia của Lưu Phong cũng đã nối liền, tuy rằng một chiêu này không đem hắn giết chết, thế nhưng một đao hàm chứa lực lượng Hủy Diệt kia của Đường Kiếp cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ, tiêu hao tiên khí càng sâu.

   Tiên Nhân kỳ thực quan tâm không phải tử bao nhiêu lần, mà là tiêu hao bao nhiêu tiên nguyên.

   Một tên Địa Tiên tại dưới tình huống không có ra tay , coi như chết đến mười lần cũng không có nghĩa là tất tử. Đồng dạng đạo lý, đánh cho quá mức kịch liệt tiêu hao quá đáng, cũng có thể một lần tử vong chính là triệt để tử vong.

   Bởi vậy Lưu Phong chết hay chưa đều không quan trọng, trọng yếu chính là tiêu hao!

   Mà vừa nãy một đao kia, liền tương đương với tiêu hao hắn nửa cái mạng, tương đương với hắn phóng thích mười mấy cái Vạn Thủy Thiên Sơn Trọng Lâu đại tuyệt chú, huống chi hắn vừa nãy tống Đường Kiếp ly khai sử dụng tiên pháp thần thông Ngũ Quỷ Đại Bàn Vận, Bối Linh Thiên Địa Kích, cũng đều không phải thủ đoạn bình thường.

   Như vậy tiêu hao, trong lòng Lưu Phong phẫn nộ, lại nhìn mệnh chúc trong lòng bàn tay kia, hắn đột nhiên thổi một hơi, mệnh chúc kia càng là gia tốc cháy lên.

   Bên này Đường Kiếp cũng đã từ trong choáng váng tỉnh lại.

   Cũng may nhờ hắn là thể tu bất tử thân, đổi thành người khác trúng một đòn này đã sớm xong đời, Đường Kiếp nhưng chỉ là mê muội chốc lát. Dù là như vậy hắn cũng kinh hãi trong lòng.

   Tuy rằng sớm biết Lưu Phong này khẳng định không phải tầm thường Địa Tiên, quét ngang trong đám Địa Tiên cũng gần như đỉnh phong nhân vật, thế nhưng thủ đoạn tầng tầng xuất ra một lần cũng không thể giết chết hắn, ngược lại bị hắn đánh cho mắt nổ đom đóm, chuyện này đối với Đường Kiếp mà nói vẫn là lần đầu tiên.

   Phải biết lần này hắn không hề lưu thủ.

   "Được, xem như ngươi lợi hại!" Đường Kiếp cắn răng một cái, Chỉ Xích Thiên Nhai lại lần nữa phát động, người đã lại xuất hiện tại ngay cạnh Lưu Phong.

   Lưu Phong đang muốn lại dùng Ngũ Quỷ Đại Bàn Vận, Đường Kiếp đã quát to: "Thôi!"

   Ma âm quán nhĩ, Lưu Phong thân hình chấn động.

   Đường Kiếp đã đùng một chưởng đánh vào trên tay Lưu Phong.

   Một chiêu này Lưu Phong lại không kịp né tránh, bàn tay nắm mệnh chúc kia bị Đường Kiếp một chưởng kích trúng, lại không cách nào nắm giữ, mệnh chúc bị va bay vào không trung, chỉ hơi lóe lên một cái liền lập tức biến mất.

   Nhưng ngay tại trong nháy mắt mệnh chúc biến mất, tay cầm nến của Lưu Phong đã đánh vào ngực Đường Kiếp.

   Đường Kiếp liền cảm giác dường như là bị khủng bố cự thú nào đó đập trúng vỗ một cái, phun ra một ngụm máu lớn bay ngược.

   Một chiêu này đồng dạng đánh cho hắn thương thế không nhẹ, thậm chí tại trúng chưởng một khắc, Đường Kiếp cảm giác được người này khí thế đột nhiên tăng vụt, thực lực cũng đề thăng một đoạn.

   Bất quá tại đánh qua một chưởng này sau, Lưu Phong khí thế lại đã hàng trở lại.

   Hắn thu cánh tay về, lạnh lùng nhìn Đường Kiếp một chút: "Có chút thủ đoạn, bất quá ngươi cho rằng, đánh rớt mệnh chúc liền đủ rồi sao?"

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, trong lòng lập tức nổi lên cảm giác không ổn.

   Quả nhiên cánh tay kia của Lưu Phong duỗi một cái, hướng về trong hư không mò đi, đồng thời đã nói: "Đạo pháp của ngươi có thể liên tục sử dụng, dựa vào cái gì ta liền không thể được. Ngươi có thể đánh rơi một lần, ta dĩ nhiên là có thể lại mò một lần. Hơn nữa. . . Càng mò càng quen."

   Xoay cổ tay một cái.

   Đường Kiếp cây mệnh chúc kia đã lại xuất hiện trên tay..