Chương 18: Bày trận

Chương 18: Bày trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-08 08: 00: 01 số lượng từ: 3574

   Dĩ vãng Đường Kiếp bày đều là tiểu trận, tùy tiện tìm vị trí trước tiên định vị, còn lại căn cứ Trận đạo nguyên lý bố trí là được, nhưng lần này hắn muốn bày là cái cực lớn trận pháp, tất cả sẽ thấy không đơn giản như vậy.

   Trận pháp lớn nhỏ bản thân cùng cấp bậc không quan hệ, chỉ dính đến hữu hiệu phạm vi.

   Nhưng nói thì nói như thế, kỳ thực càng là cỡ lớn trận pháp, đối Trận đạo năng lực yêu cầu cũng là càng cao. Như vậy cũng tốt so với nhà trệt cùng nhà lớn cao chọc trời khác biệt, khi số lượng bay lên tới trình độ nhất định, liền sẽ do lượng biến sản sinh biến chất, hắn mức độ phức tạp xa không phải bình thường tiểu trận có thể so sánh với.

   Riêng là bát môn định vị liền liên quan đến đến Lão Nha Lĩnh phạm vi mấy chục dặm địa, nói cách khác, bát môn ở giữa khoảng cách, có thể sẽ dài đến mấy dặm. Dài như vậy khoảng cách, đối chính xác tất nhiên có ảnh hưởng, do đó đối uy lực sản sinh ảnh hưởng, thậm chí có thể ngay cả thành trận đã thành không được.

   Đường Kiếp lần này đến Lão Nha Lĩnh, cũng không phải hắn nói đơn độc tinh khiết vì Hỏa Nha Tinh mà đến, mà là ôm mục đích lớn hơn, cái mục đích này thậm chí cần hắn vận dụng đến bao phủ toàn bộ Lão Nha Lĩnh mấy chục dặm Phương Viên đại trận.

   Loại này phạm vi đại trận, cho dù đối Đường Kiếp tới nói cũng là lần đầu tiên.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng phải trước tiên vẽ xuất địa đồ, sau đó trên địa đồ nhiều lần mô phỏng, không chỉ có muốn chính xác trắc lượng, càng phải quan sát địa hình, nhìn nhìn địa hình phải chăng thích hợp lợi dụng.

   Phạm vi lớn trận pháp ngoại trừ định vị khó bên ngoài, còn có vật liệu tiêu hao rất lớn vấn đề.

   Càng là phạm vi lớn, tiêu hao vật liệu cũng càng nhiều. Phạm vi lớn như thế trận pháp, cho dù là sử dụng bình thường nhất vật liệu cũng có thể làm cho Đường Kiếp phá sản.

   Đường Kiếp tự nhiên là không bỏ ra nổi này rất nhiều tiền, cũng may hắn sư từ Hư Mộ Dương, coi trọng là đạo của tự nhiên, Trận đạo hoà vào tự nhiên mượn lực lượng của đất trời làm, bởi vậy vẫn có thủ xảo phương pháp. Bất quá cứ như vậy, đối với địa hình yêu cầu liền cao.

   Tỷ như hắn nếu muốn bố Cực Viêm Liệt Ngục Trận, Tử môn liền cần chủ hỏa. Muốn khiến Tử môn chủ hỏa, tựu không thể bố tại có sơn tuyền nơi, không chỉ có như thế, còn muốn thông qua Đỗ môn biến hóa, giam giữ nguồn nước. Mà muốn khiến Tử môn nước xa, biện pháp tốt nhất chính là đứng ở lĩnh tây dưới khu vực. Nhưng mà khai môn cùng Tử môn làm hấp dẫn lẫn nhau vị trí, Tử môn như xây ở này, khai môn tất tại sườn núi trên.

   Coi vị, nhưng là đang tại cái kia Hương Tích Động trên.

   Đường Kiếp tự nhiên không cho là mình có thể đem trận pháp bố đến Huyễn Ảnh yêu hồ cửa nhà mà không bị phát hiện, cho nên này Cực Viêm Liệt Ngục Trận không thể làm gì khác hơn là từ bỏ, mặt khác thử nghiệm cái khác trận pháp.

   Chỉ là kế tiếp theo hắn làm sao biến hóa trận pháp, lại đều quấn bất quá Hương Tích Động bậc cửa này.

   Nó liền như một cái phần đệm, vững vàng mà định tại Lão Nha Lĩnh trên, để Đường Kiếp hết thảy cấu tứ đều không có cách nào thi hành, tức giận đến Đường Kiếp cũng không thể không mắng: "Tiên sư nó, dĩ nhiên là chiếm quy địa, không trách ít năm như vậy đều không cái Trận đạo cao thủ tới thu thập nó!"

   Trận đạo đối với địa hình yêu cầu cực cao, bởi vậy đối với địa hình có cực kỳ tỉ mỉ phân loại cùng miêu tả.

   Tại Hư Mộ Dương cho Đường Kiếp 《 Trận đạo chân giải 》 trong, liền có chuyên môn địa hình quyển sách, chuyên môn giảng giải các loại địa hình đối trận pháp ảnh hưởng.

   Cái gọi là quy địa, tức là Quy Nguyên nơi, là tất cả địa hình bên trong hạch tâm nhất nơi.

   Chiếm cứ quy địa, tức mang ý nghĩa chiếm cứ trên vùng đất này vị trí quan trọng nhất, hết thảy trận pháp bố trí đều không có thể vòng qua nơi đây. Ngược lại đối phương nhưng có thể nhờ vào đó giữ lấy lợi địa thế, thậm chí phản công cướp lại cũng không phải không có khả năng.

   Nó liền như trong chiến tranh chuyển chiết điểm, cờ vây bên trong thắng phụ thủ, ý nghĩa trọng đại, ảnh hưởng sâu xa.

   Hương Tích Động này hảo chết không chết địa, càng là liền xây dựng ở Lão Nha Lĩnh về địa vị, để Đường Kiếp đối phó Huyễn Ảnh yêu hồ kế hoạch tại vừa lên đến liền tao ngộ trọng đại ngăn trở.

   Không sai, Đường Kiếp mục đích thực sự tự nhiên không phải là cái gì Nha Hỏa Tinh, mà là Huyễn Ảnh yêu hồ bản thân.

   Nếu như cái mục đích này để Tần Chu, Vệ Thiên Xung đám người biết, chỉ sợ sẽ sợ đến hồn phi phách tán.

   Phải biết này Huyễn Ảnh yêu hồ không phải là những khác tồn tại, là khai trí thượng phẩm, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hoá hình yêu vật. Thực lực của nó tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao, coi như là Nam Bách Thành, Cố Trường Thanh đám người cũng so không hơn, chớ nói chi là này yêu hồ dưới tay còn có một đám Tiểu Yêu rồi, trong đó cũng không thiếu khai trí tồn tại.

   Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ nếu muốn diệt bọn này yêu vật, độ khó so với lúc trước trên Diệt Ma đạo một người đã đủ giữ quan ải cũng không biết to được bao nhiêu lần.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp mới đem hi vọng đặt ở trên trận pháp, cái này cũng là hắn duy nhất có thể vượt qua cấp bậc, sáng tạo kỳ tích cơ hội, không nghĩ tới lại đụng phải chuyện như vậy.

   "Rốt cuộc là trùng hợp, vẫn là con này yêu hồ cũng thông Trận đạo? Theo lý không nên ah. . ." Thời khắc này nhìn trên bức vẽ địa hình, Đường Kiếp đã ở cau mày tự nói không ngớt. Một con dã hồ ly, không đạo lý có thể hiểu Trận đạo.

   Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn kỹ lại, trong địa đồ hết thảy địa hình đều vào mắt bên trong, đầu óc dần dần rõ ràng, Đường Kiếp tiếp tục tự nói: "Quy địa bị chiếm, tọa địa trong tầm mắt, thế địa vẫn còn tồn tại, trọng địa vô binh, hoạt địa ngõ cụt. . . Cần phải chỉ là trùng hợp, không phải vậy không thể chỉ chiếm quy địa."

   Trận đạo địa hình quyển sách có mười một yếu địa, trong đó quan trọng nhất là quy địa, làm trận pháp quy nguyên vị trí; thứ yếu làm tọa địa, có Tọa Vọng bát hoang, vạn vật trong lòng công lao; lần nữa làm thế địa, có Vọng Khí lấy thế, chiến thắng hiệu quả; trọng địa lần nữa, có cường pháp thịnh thuật khả năng; hoạt địa lần nữa, có đường lui chạy trốn tác dụng. . .

   Bây giờ Hương Tích Động này chỉ chiếm quy địa, thế nhưng tọa địa, thế địa, hoạt địa, trọng địa hết thảy chưa chiếm, Đường Kiếp bởi vậy phán đoán, này yêu hồ thuần túy vận khí. Hương Tích Động này chung quanh phong cảnh rất đẹp, yêu hồ hơn nửa vì vậy mà tuyển chọn nơi này.

   Chỉ là bất kể là trùng hợp vẫn có ý, đối với Đường Kiếp mà nói, này đều là một cái phiền toái lớn, vì thế Đường Kiếp cũng không khỏi rơi vào chăm chú suy nghĩ trong, tìm kiếm phương pháp giải quyết, ánh mắt càng là không ngừng trên địa đồ đi tuần tra: "Quy địa bị chiếm, đại trận khó thành, biện pháp duy nhất, chính là thu nhỏ lại phạm vi, cách khác chiến trường. Bất quá cứ như vậy, phải dẫn hồ xuất động. . ."

   "Đây chẳng phải là quá mạo hiểm?" Y Y sợ hết hồn.

   Quy mô nhỏ không chỉ là dẫn hồ gặp nguy hiểm, mấu chốt nhất là, dẫn địch vào hộc trong quá trình rất khó đem hết thảy mục tiêu đều đặt trong trận. Đại trận một khi phát động, ngoại bộ yêu thú tất có cảnh giác, chắc chắn sẽ không lại vào bên trong.

   Như thế thứ nhất thiếu bị nhốt chút yêu thú không nói, những này yêu thú càng khả năng từ ngoại bộ công kích đại trận, đem hắn phá hủy.

   Nhưng mà đối với Đường Kiếp tới nói, hắn đã không có lựa chọn.

   Muốn chế kỳ tích, tất bốc lên đại hiểm, hắn vốn cũng không hi vọng chuyến này có thể thuận buồm xuôi gió.

   "Đều là phải mạo hiểm." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Y Y nghe được sợ sệt, tăng tại Đường Kiếp trong lồng ngực: "Ca ca, nếu như thực sự không được, chúng ta coi như xong đi."

   Đường Kiếp đã như đinh chém sắt nói: "Không được, nếu muốn đã lừa gạt Thiên Thần cung, ta liền tất cần phải có Thân Ngoại Hóa Thân, này yêu hồ là duy nhất có thể giúp ta hiện tại liền làm đến."

   Đối với Đường Kiếp tới nói, nếu muốn tiến vào Thiên Đô sơn bí địa, lớn nhất khó khăn không phải phá trận, mà là làm sao né qua Thiên Thần cung giám thị.

   Phổ thông dịch dung biến hình chi thuật là không thể nào giấu diếm được Thiên Thần cung, biện pháp duy nhất chính là Thân Ngoại Hóa Thân.

   Có thể Thân Ngoại Hóa Thân đó là Thiên Tâm cấp bậc mới có thể nắm giữ, lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, lại quá trăm năm cũng đừng nghĩ nắm giữ, cho nên Đường Kiếp chỉ có thể đi vòng cầu mong gì khác, này Huyễn Ảnh yêu hồ chính là hắn tuyển chọn mục tiêu.

   Huyễn Ảnh yêu hồ thiên phú thiên biến, giết chết nó sau được hắn Yêu đan, dùng vật ấy dựa vào Hồn Ngọc mảnh vỡ lại làm bí pháp luyện chế, tựu có khả năng đạt được một cái Thân Ngoại Hóa Thân.

   Biện pháp này Đường Kiếp hay là từ Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh ở bên trong lấy được, Ngũ Thần giáo sở trường về thần hồn bí pháp, liền khôi lỗi đều có thể gửi hồn, chế tạo một cái thân ngoại thế thân tự không vấn đề. Đương nhiên loại thủ pháp này so với chân chính Thân Ngoại Hóa Thân phải kém được xa, không có tu luyện khả năng, thực lực cũng sẽ có điều suy yếu, chỉ có thể coi là làm ngoài thân thế thân, thế nhưng hắn bị đâm rách nát khả năng nhưng là giảm mạnh.

   Theo (đè) Tâm Kinh ghi chép, như vậy thế thân trừ phi Tử Phủ cấp bậc đại năng tự mình ra tay quan sát, lại hoặc là lĩnh ngộ Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") người hữu tâm quan sát, bình thường Thiên Tâm cấp đều không nhìn ra thật giả.

   Nhưng muốn làm đến việc này đồng dạng không dễ dàng, Huyễn Ảnh yêu hồ khai trí thượng phẩm, há lại là dễ dàng hạng người, nhưng mà chính bởi vậy hắn mới càng phải đi làm.

   Giống như Thiên Thần cung như vậy đại môn phái, nếu muốn lấy cái gì thủ xảo biện pháp đã lừa gạt bọn hắn, một lần hay là có thể, lần nữa tuyệt đối không thể. Tại Đường Kiếp trong tay nếm qua lần thứ nhất thiệt thòi sau, có thể tưởng tượng Thiên Thần cung đối Đường Kiếp tuyệt đối sẽ thận trọng lên.

   Một cái tổ chức lớn, chỉ cần nó đầy đủ thận trọng, trên lý thuyết là không có phương pháp gì có thể đã lừa gạt bọn hắn, dù sao hợp mưu hợp sức, ngươi có thể nghĩ tới biện pháp, đối phương cũng có thể nghĩ ra được.

   Sở dĩ sẽ sinh ra phán đoán sai lầm, đó là bởi vì đáp án quá nhiều tương đương không có đáp án. Bởi vậy người quyết định tại định ra quyết sách lúc, thường thường sẽ tận lực bài trừ khả năng không cao đáp án.

   Mà kỳ tích thông thường chính là xây dựng ở những này "Không thể" trên cơ sở.

   Đường Kiếp tại Tẩy Nguyệt học viện đợi bốn năm, đối thế giới này hành vi hình thức cũng dần dần có hiểu biết.

   Nói đến tư tưởng, người nơi này có lẽ sẽ bị giới hạn thời đại tính, thế nhưng nói đến giữa người và người giảo quyệt thủ đoạn, câu tâm đấu giác, người nơi này không kém mình chút nào đã từng sinh hoạt quá thế giới.

   Muốn nói Thiên Thần cung sẽ không nghĩ tới chính mình sử dụng thế thân các loại (chờ) phương pháp, Đường Kiếp là tuyệt đối không tin, bởi vậy phổ thông thủ pháp đối với bọn họ tuyệt đối vô hiệu, chỉ có Thân Ngoại Hóa Thân loại thủ đoạn này, mới có thể đã lừa gạt đối phương.

   Bởi vì tại Thiên Thần cung trong mắt, vậy thì thuộc về Đường Kiếp "Không thể nào làm được phạm trù", cho nên bọn hắn cơ hồ không sẽ liền như vậy làm ra nhằm vào.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp nếu muốn sáng tạo một cái đánh bại Thiên Thần cung "Đại kỳ tích", phải trước tiên sáng tạo một cái đánh bại yêu hồ "Tiểu kỳ tích", thông qua vô số tiểu kỳ tích tích lũy, đến xây thành tương lai đại kỳ tích.

   Đã hạ quyết tâm, Đường Kiếp một lần nữa quy hoạch.

   Lần này liền đơn giản hơn nhiều, Đường Kiếp rất nhanh sẽ tìm được chính mình địa phương cần.

   Lão Nha Lĩnh phía tây sườn đất.

   Nơi này có một mảnh đoạn nhai hiểm sườn núi, thế núi chót vót, thác nước chảy ầm ầm, rừng cây dày đặc, càng có Hỏa Nha Tinh rải rác các nơi, Ngũ Hành đã có Tứ Hành, chỉ cần lại tìm đến được thay thế Kim Hành nơi, liền có thể chế ra một cái chí ít tam phẩm đại uy lực trận pháp. Lão Nha Lĩnh trên không mỏ quặng, bất quá nhưng có thể dùng vật liệu thay thế, Đường Kiếp trước khi tới liền có chuẩn bị, dẫn theo một nhóm khoáng thạch lại đây.

   Tìm kĩ địa điểm đồng thời, cần có trận pháp cũng một cách tự nhiên đi ra.

   Ất Mộc Thiên Thanh Trận.

   Đây là một cái tam phẩm trận pháp. Sở dĩ lựa chọn nó, một là bởi vì cái này một vùng địa thế thích hợp trận này. Hai là bởi vì trận này tại sát thương phương diện giống như vậy, nhưng ở phòng thủ cùng trói buộc phương diện so sánh xuất sắc. Nếu lần này nhất định không thể đem hết thảy mục tiêu khốn vào trong trận, như vậy trận pháp bản thân năng lực phòng ngự liền tương đối trọng yếu rồi. Ba chính là Y Y Hoa Trận ở đây có thể đạt được rất tốt phát huy.

   Thương nghị đã định, Đường Kiếp này liền thu hồi địa đồ hướng về cái kia sườn núi đi đến.

   Có Thông Minh Tuệ Nhãn tại, lại tăng thêm hắn một đường cẩn thận, thật cũng không đụng tới phiền toái gì, Đường Kiếp rất nhanh sẽ đến địa điểm bắt đầu bố trí.

   Thời gian từng điểm từng điểm đi qua (quá khứ), trên sườn núi ánh sáng màu xanh điểm điểm, bụi gai chặt chẽ sinh, Linh khí hơi tuôn, dòng nước róc rách.

   Đường Kiếp liền như là một cái trong núi kẻ lãng tử, ở trong núi du đãng, mỗi đến một chỗ, đều sẽ cẩn thận định vị, toàn ý thi pháp, mà Y Y thì lại phụ trách tìm kiếm Hỏa Nha Tinh, nàng là tinh vật, trời sinh có thể cùng thực vật giao thiệp với, bởi vậy đối tìm vật đặc biệt thuận tiện, lại tăng thêm có Thông Minh Tuệ Nhãn, rất nhanh sẽ tìm tới ba khối Hỏa Nha Tinh. Đáng tiếc Lão Nha Lĩnh trên Hỏa Nha Tinh bởi tìm tới một khối thiếu một khối, cho dù Y Y khi tìm thấy ba khối sau, cũng không tìm được càng nhiều.

   Đường Kiếp thật cũng không để ý, Ất Mộc Thiên Thanh Trận đối thuộc tính Hỏa vật liệu nhu cầu không lớn, chỉ cần có thể chống đỡ trận pháp vận chuyển là đủ.

   Bởi lần này trận pháp quy mô so với dĩ vãng đều rất nhiều, bố trí xong đến đặc biệt gian nan, tốn thời gian cũng dài.

   Cuối cùng cũng coi như lần này vận khí không tệ, nửa đường không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đợi đến sắc trời sắp tối thời điểm, Ất Mộc Thiên Thanh Trận mô hình đã cơ bản hoàn thành, kế tiếp cần phải làm là một ít chi tiết bổ sung cùng hoàn thiện.

   Đương nhiên điều này cũng cùng Đường Kiếp hiện tại pháp trận này quy mô khá nhỏ có quan hệ, bây giờ trận pháp quy mô chỉ có nguyên kế hoạch một phần mười, nếu như là theo (đè) hắn nguyên lai dự định, ít nhất phải tiêu tốn thời gian bảy tám ngày mới có thể hoàn thành vây quanh toàn bộ Lão Nha Lĩnh đại trận.

   Thời khắc này mắt thấy trận pháp sắp thành, Đường Kiếp tâm tình cũng ung dung rất nhiều, lúc này Y Y chạy tới, trong tay còn cầm một cái màu trắng cỏ nhỏ, hưng phấn nói: "Ca ca ngươi xem, là Bạch Phục!".