Chương 33: Trải quaspan

Đứng ở trước thi thể, Thiên Thần cung cả đám người sắc mặt âm trầm.

   Một canh giờ trước Hắc Sát còn sinh long hoạt hổ cứ như vậy chết, hơn nữa còn chết tại dưới kiếm người mình.

   Điều này thực làm cho người ta có chút khó có thể tiếp nhận.

   Thập Nhị ưng lão Đại nhìn về phía Tịch Tàn Ngân: "Ngươi đã nói sẽ không có chuyện gì."

   Lúc này Tịch Tàn Ngân đã không còn ẩn thân, mà là công khai xuất hiện, chỉ là khuôn mặt trở nên trắng như tuyết.

   Xá Thân kiếm của hắn mặc dù cường đại, lại cũng chỉ có sức lực đánh một lần.

   Một kích xuất thủ, vô luận thành công hay không cũng sẽ hao hết toàn thân lực lượng, không tiếp tục xuất thủ năng lực, có thể nói là phương thức chiến đấu một lần là xong . Nguyên nhân chính vì thế, hắn có thể lấy cửu chuyển thân giết Hắc Sát.

   Nếu như một kiếm kia không đắc thủ, chết chính là hắn.

   "Ta cũng không nói không có chuyện gì." Thời khắc này Tịch Tàn Ngân trả lời: "Ta nói chính là nếu như hắn dám chọc chuyện, ta sẽ giết hắn."

   "Nhưng vậy thì có tác dụng gì? Chuyện cũng đã xảy ra!" Một gã chân nhân giận dữ mắng mỏ: "Hiện tại Hắc Sát cùng người tranh đấu, náo cả thành đều biết. Ngươi một kiếm xuất thủ, không thể ngăn cản sự thái, ngược lại giết chết người mình. Ngươi ngoan, Thập Nhị tiểu tử, chuyện này nhất định phải báo cho thượng phong, ngươi tự tiện ra tay giết người mình, nhất định phải lấy môn quy xử trí!"

   Thập Nhị ưng xinh đẹp nữ tử ho nhẹ một tiếng: "Nói cũng không thể nói như vậy. Tiểu Thập Nhị đúng là xuất hiện lúc trước cũng đã nói, như Hắc Sát gây chuyện liền ra tay giết người. Bọn ta chuyến này quan hệ trọng đại, bắt Đường Kiếp, Thiên Thần cung không biết mất bao nhiêu tâm huyết, sao có thể bởi vì hắn một người mà bị ảnh hưởng. Tiểu Thập Nhị bất quá là tráng sĩ đứt cổ tay cử chỉ, về phần nói cử động lần này rốt cuộc có hữu dụng hay không, cũng không phải là ngươi Lương chân nhân định đoạt , cần để trong cung định đoạt mới phải."

   "Nhưng để Hắc Sát ra ngoài lại là hắn đề nghị !"

   "Chính là mọi người chúng ta cho phép , Lương chân nhân, ta biết ngươi cùng Hắc Sát là bạn tốt, nhưng cũng không thể vì vậy chính là phi không phải không hướng trên người tiểu Thập Nhị chúng ta giội nước bẩn sao? Hắn xuất thủ có chút tàn nhẫn quá mà, nhưng chuyện này cũng không phải không có biện pháp sao? Hắc Sát ra cửa một chuyện, là Thập Nhị đề nghị, lại không thể vì vậy coi là sai của hắn, dù sao làm chủ không phải là hắn, mà là Hà, Lý hai vị chân nhân cùng lão đại nhà ta." Thập Nhị ưng Ngũ đệ cũng nói.

   Lời này vừa ra, Lương chân nhân lập tức không dám mở miệng.

   Hắn cũng không dám đem trách nhiệm đẩy tới trên người hai vị Tâm Ma chân nhân.

   Hơn nữa Thập Nhị ưng nói cũng không sai, chuyện này tuy là Tịch Tàn Ngân đưa chủ ý, lại là mọi người gật đầu, không thể xảy ra chuyện thì trách trên đầu tiểu Thập Nhị .

   Thời khắc này chỉ có thể oán hận nói: "Ai biết tiểu tử này nghĩ cái gì, không chừng hắn chính là nghĩ ám trợ Đường Kiếp, người của Văn Tâm chính là không tin được."

   Thập Nhị ưng lão Đại biến sắc: "Câm miệng! Tiểu Thập Nhị lai lịch người ở đây cũng biết, không cần phải để ngươi tới nhắc nhở. Hắn có thể trở thành Thập Nhị ưng, tự nhiên là thông qua khảo nghiệm, kiểm nghiệm trung thành , ngươi nếu dám nói lại lời đó lần nữa, cẩn thận ta đem tội phỉ báng hãm hại kiện ngươi tới trong cung!"

   Lời này vừa dứt, Lương chân nhân không dám nói lời nào nữa, chỉ có thể cả giận nói: "Lão tử bất kể."

   Vung tay, đã tự trở về phòng .

   Thập Nhị ưng lão Đại thấy thế, cũng chỉ có thể than thở một tiếng, quay đầu lại nhìn về phía Tịch Tàn Ngân: "Ngươi không sao chứ?"

   Tịch Tàn Ngân sai lệch nghiêng đầu: "Vừa hấp thu một cái linh hoàn huyết khí, cảm giác không sai."

   Lão Đại cười cười: "Ngươi a. . . Đi thôi."

   "Vậy chuyện nơi đây?" Thập Nhị ưng có một người hỏi.

   "Chuyện đã phát sinh, nhiều lời vô ích, thuận theo tự nhiên sao." Lão Đại từ từ nói.

   Giờ khắc này, hắn chỉ có thể hi vọng Đường Kiếp không có thấy một màn như vậy, hoặc là sau khi thấy lấy hắn từ đầu tới cuối to gan lớn mật phong cách cũng không để ý .

   Phiêu Hồng lâu chiến đấu, tới nhanh đi cũng nhanh.

   Khi người của Thiên Thần cung đều đã rút lui thời điểm, phía dưới còn có vô số người tụ tập một chỗ, giao đầu tiếp nhĩ nghị luận, thật lâu không chịu tản đi.

   Dù sao náo nhiệt như vậy đối với bọn hắn mà nói, lại không dễ dàng thấy được .

   Tiếng động lớn xôn xao trong đám người, Đường Kiếp từ trong đám người rời khỏi.

   Giọng nói tự động chui vào trong tai của hắn, trong đó không thiếu người kinh nghiệm bản thân sinh động miêu tả, sau khi xóa đi rất nhiều tin tức sai lệch, cố ý khuyếch đại gì đó, một màn thanh lâu tranh đấu cảnh tượng đã sôi nổi xuất hiện tại trước mắt Đường Kiếp.

   Để Đường Kiếp cảm thấy hứng thú là một chuyện.

   Cô nương đợi rửa mặt gọi là Thương Nguyệt.

   Cái tên này hắn quen thuộc vô cùng, là tên của Tịch Tàn Ngân muội muội .

   Tịch Tàn Ngân muội muội, làm sao có thể chạy đến trong thanh lâu tới đeo hộ bán mình?

   Tịch Tàn Ngân tại sao muốn đột nhiên ra tay giết Hắc Sát?

   "Thập Nhị Lang. . ." Đường Kiếp nhẹ nhàng lập lại cái tên này.

   Đường Kiếp không biết đây có phải Hắc Sát đối với Tịch Tàn Ngân gọi hay không, chỉ là có người nghe được Hắc Sát hướng về phía không khí gọi một người, mà tại không lâu sau, Tịch Tàn Ngân liền xuất hiện tại hai người đối chiến thiên không, công khai biểu diễn.

   Hắc Sát đối với hắn tiêu sái tới gần hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị, cho đến một kiếm kinh thiên đâm ra.

   Căn cứ người trong lầu nói chuyện, trước đây, người này vẫn chưa từng tồn tại, nhưng Hắc Sát biểu hiện lại dường như hắn vẫn ở phía sau mình.

   Tinh thông ẩn nặc chi đạo!

   Đường Kiếp không khỏi nhớ lại ban đầu Thị Mộng đối với hắn đã nói, Tịch Tàn Ngân ở ẩn nặc phương diện tựa hồ rất có thiên phú, hơn nữa có chí hơn thế, trở thành xuất sắc nhất thích khách hình tu giả.

   Một cái thích khách hình tu giả, đột nhiên công khai hiện thân, muội muội của hắn lại xuất hiện ở thanh lâu, hơn nữa Thập Nhị Lang xưng hô thế này. . .

   Một khắc kia, Đường Kiếp trong mắt lóe ra tinh quang.

   Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

   "Nhất định là như vậy, hắn cố ý làm như vậy, chính là để cho ta phát hiện hắn!" Đường Kiếp đã hiểu .

   Đường Kiếp hiện tại cơ bản có thể xác định, Tịch Tàn Ngân chính là Thập Nhị ưng vị trí cuối tiểu ưng, mặc dù không biết hắn thế nào tiến vào Thiên Thần cung , nhưng hiển nhiên hắn vẫn nhớ năm đó Đường Kiếp có ân tình với hắn.

   Hắn muốn báo đáp Đường Kiếp, nhưng hắn vẫn tìm không được Đường Kiếp, không có biện pháp, Đường Kiếp hiện tại hành tung quá quỷ bí rồi, hắn hoàn toàn không thể có chút bại lộ.

   Tịch Tàn Ngân lại không thể khắp thế giới hô to ta là Tịch Tàn Ngân, Đường Kiếp đi ra ngoài gặp ta, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp.

   Hắc Sát chuyện này, chính là hắn nghĩ đến biện pháp tốt nhất, ngày này có lẽ căn bản không phải trùng hợp, mà là mưu đồ đã lâu . Tịch Tàn Ngân cố ý lựa chọn ở buổi đấu giá sắp bắt đầu đêm trước xuất hiện tại thiên không, lúc này Đường Kiếp ở Cửu Hợp thành có khả năng xuất hiện lớn nhất. Sau đó lại cố ý mượn tranh đấu đem chính mình bại lộ ở người dưới thành, cố ý đâm ra này kinh thiên một kiếm, chính là vì để cho Đường Kiếp có thể thấy chính mình.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi thở ra một hơi thật dài.

   Vì nhìn thấy chính mình, Tịch Tàn Ngân chỉ sợ dùng hết tâm tư, nghĩ hết biện pháp, cũng phạm phải đại hiểm nguy.

   Tới với mình suy đoán có phải thật vậy hay không, rất nhẹ nhàng có thể phán định.

   Tịch Thương Nguyệt!

   Rất hiển nhiên, Tịch Tàn Ngân lưu lại tin tức không phải là để cho Đường Kiếp tìm chính mình, mà là đi tìm muội muội của hắn.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cất bước hướng Phiêu Hồng lâu đi tới.

   —————————————

   Phiêu Hồng lâu bên trong vẫn đèn dầu sáng rỡ, mặc dù mới vừa xảy ra một cuộc chiến đấu, thậm chí còn chết một người, nhưng mọi người nên có cuộc sống như cũ sẽ có, chỉ cần không phải năm nước khác đánh đi vào, mọi người liền chỉ để ý sống mơ mơ màng màng, lúc trước phát sinh hết thảy, bất quá là lại thêm chút ít câu chuyện đề tài khi say rượu.

   Đường Kiếp vào lâu, tự có đại trà hồ đón tiếp, ân cần chiêu đãi.

   Đường Kiếp cũng không khách sáo, nói thẳng: "Nghe nói nơi này mới vừa rồi có nữ tu đợi rửa mặt, ta cố ý chạy tới, không biết hiện nay tình huống như thế nào."

   "Ai u khách quan, ngài đã tới chậm một bước. Chuyện này, liền vì vừa mới người nữ tu kia, hai vị đại chân nhân cũng vọt tới trên trời đi đánh nhau, vừa không biết từ đâu mà chạy tới tiểu tử, đột nhiên liền một kiếm giết người mặt đen . Đầy máu a, từ trên trời rớt xuống, giống như huyết vũ bay xuống, thật không biết đâu tới rất nhiều máu. Nhìn một cái, còn rơi xuống chút ít ở trong lầu, có mấy cô nương cũng dính vào, liên tục không ngừng đi thay quần áo đâu."

   Đường Kiếp bị hắn vừa nói nhảm khiến cho rất không thoải mái: "Ta hỏi ngươi người nữ tu kia đâu?"

   "Tự nhiên là bị dọa đi trở về. Người ta chỉ mong một đêm vui vẻ, ai nghĩ phát sinh chuyện như vậy, quả nhiên là tâm tình gì cũng không còn rồi, rửa mặt một chuyện tất nhiên thôi, tạm gác lại sau này ."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cười cười, lấy ra mấy cái linh tiền thả vào trong tay đại trà hồ: "Đi giúp ta báo cho một chút Thương Nguyệt cô nương, cứ nói tại hạ Kim Thiếu Thu cầu kiến."

   Kim Thiếu Thu chính là ban đầu đoạt Tịch Thương Nguyệt, bị Đường Kiếp đồ diệt cả nhà Kim gia công tử.

   Vật đổi sao dời, năm đó rất nhiều người, Tịch Thương Nguyệt có lẽ đều đã quên, nhưng vị Kim gia công tử từng cường đoạt lấy nàng, nói trước mười mấy năm cấp cho nàng rửa mặt, sẽ nhất định không quên .

   Đường Kiếp dùng tên này cầu kiến, Tịch Thương Nguyệt tất nhiên biết là ai tới.

   Đại trà hồ vừa nhìn linh tiền, mừng đến mặt mày hớn hở, bất quá vừa nghe Đường Kiếp yêu cầu lại lộ vẻ làm khó, nói: "Cô nương hiện tại tâm tình không tốt, nói ai cũng không gặp ."

   "Ngươi cứ tới nói, nếu nàng không gặp, ta cũng không trách ngươi."

   Đại trà hồ mừng rỡ, vội vàng đi truyền lời cho cô nương kia.

   Một lát sau trở về, hướng về phía Đường Kiếp chắp tay thi lễ: "Chúc mừng công tử, cô nương bằng lòng gặp rồi, đang ở hậu tiến đông sương phòng."

   Vừa nói đã dẫn Đường Kiếp đi tới

   Đi theo đại trà hồ thẳng đường đi tới, đi tới trước một chỗ thanh nhã phòng nhỏ, đại trà hồ hướng về phía bên trong nhà la một tiếng: "Cô nương, người đưa tới."

   Sau đó thối lui.

   Bên trong nhà truyền tới một giọng nữ thanh u dịu dàng: "Công tử nếu tới, sao không vào bên trong ngồi một chút?"

   Đường Kiếp đẩy cửa tiến vào, chỉ thấy cách đó không xa đầu giường ngồi một nữ tử, vẻ mặt hơi có mấy phần năm đó Tịch Thương Nguyệt bộ dạng, chẳng qua là thanh thuần không còn, hôm nay đang ngồi ở trước bàn trang điểm nhìn gương vẽ lông mày, mặc dù cử chỉ lạnh nhạt, nhưng hơi mang vài phần tự tin cùng anh khí.

   Đường Kiếp không khỏi bật thốt lên tán thán nói: "Năm đó tiểu cô nương, rốt cục trưởng thành."

   Tịch Thương Nguyệt ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Kiếp, khóe miệng hiện ra một nụ cười.

   Nàng dịu dàng đứng dậy, đi tới trước mặt Đường Kiếp làm vẻ mặt: "Thương Nguyệt ra mắt công tử, nhiều năm không thấy, công tử phong thái như cũ."

   "Khách khí." Đường Kiếp đỡ nàng, hai người vừa chạm tức phân Tịch Thương Nguyệt lúc này mới đi tới đem cửa sau lưng Đường Kiếp đóng lại.

   Động tác này có chút mập mờ, Đường Kiếp biết thật sâu toan tính, tay phải đã liền thi ấn pháp đánh hướng các nơi, tìm kiếm có thể có giám thị.

   Tịch Thương Nguyệt thấy thế nói: "Công tử yên tâm, nơi này sớm bị ta bố trí, không người nào có thể tùy ý giám thị nơi này."

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp nói thì nói như thế, còn là bày một cái dò xét trận, nếu có cao thủ nhích tới gần, hắn có thể ở nhanh nhất thời gian phát hiện.

   Tịch Thương Nguyệt cũng lơ đễnh, trái lại khen: "Công tử cẩn thận như vậy, khó trách Thiên Thần cung đến nay không làm gì được ngươi."

   "May mắn thôi. Đúng rồi, Tàn Ngân hiện tại như thế nào?" Đường Kiếp tìm cái ghế ngồi ngồi xuống hỏi.

   "Hắn hiện tại đang ở Thiên Thần cung, là một trong Ưng đường Thập Nhị ưng, rất tốt."

   "Hắn làm sao lại chạy đến Thiên Thần cung đi?" Đường Kiếp không giải thích được.

   Lục đại phái tuyển người từ trước cực nghiêm, lúc đầu Đường Kiếp vì vào Tẩy Nguyệt học viện, không biết mất bao nhiêu tâm lực, không nghĩ tới Tịch Tàn Ngân có thể dễ dàng bước vào Thiên Thần cung.

   "Chuyện này nói ra thì dài lắm." Tịch Thương Nguyệt từ từ thở dài một tiếng, sau đó đem huynh muội bọn họ những năm qua trải qua nhất nhất báo cho.

   Thì ra là năm đó Tịch Tàn Ngân được rồi Vô Lượng kiếm, liền cùng Tịch Thương Nguyệt một đường xông xáo. Hắn vốn định chờ sau khi Đường Kiếp trở về, phải đi theo đuổi Đường Kiếp.

   Nhưng hắn rốt cuộc trẻ tuổi, làm sự tình không đủ cơ mật, ban đầu dùng Vô Lượng kiếm giết người , thật ra thì cũng không có ít người biết đây là đôi huynh muội bọn họ. Hôm nay đuổi theo huynh muội bọn họ người đều chết hết, tự nhiên biết là bọn họ làm.

   Vì đại thế, giết người cũng không phải là chuyện đại ác. Đừng xem tu giả động giết người, thật ra thì bọn họ tất cả đều là có chừng mực , giết người lúc trước còn muốn trước tìm cớ. Không hỏi xanh đỏ đen trắng lung tung giết người , sớm bị đồ diệt xử lý xong.

   Tịch Tàn Ngân rốt cuộc chẳng qua là hài tử, làm việc không cơ mật bị phát hiện kết quả chính là bị đuổi giết.

   Cho nên hai huynh muội lại bắt đầu một cuộc chạy trốn.

   Chính là bởi vì trận chạy trốn này, khiến cho bọn hắn hoàn toàn mất đi cơ hội trở lại bên cạnh Đường Kiếp —— đang lẩn trốn bên trong, Tịch Tàn Ngân dựa Vô Lượng kiếm không ngừng phản giết truy binh, đưa đến trong tay nợ máu cũng càng ngày càng nhiều.

   Bởi vì đuổi giết hắn đại biểu cũng là chánh thống lực lượng, vì vậy chết đi đám người đó, trong đó có một bộ phận thậm chí chính là người của Tẩy Nguyệt phái .

   Đường Kiếp không biết là, Tịch Tàn Ngân tên này thậm chí còn xuất hiện tại Tẩy Nguyệt học viện treo giải thưởng nhiệm vụ bảng danh sách, chỉ bất quá Đường Kiếp lâu dài đóng cửa không ra, vì vậy vẫn không biết chuyện này, cho đến khi nhiệm vụ vô pháp hoàn thành bị tự động hủy bỏ.

   Chính bởi nguyên nhân đó, Tịch Tàn Ngân mới ý thức được lúc này trở về tìm Đường Kiếp đã vô dụng.

   Bởi vì Vô Lượng kiếm không bị khống chế, hắn đã tạo quá nhiều sát nghiệt, dưới tình huống như vậy, cho dù là Đường Kiếp cũng không giúp được hắn, cố gắng ra mặt chỉ chuốc lấy hậu quả mà thôi.

   Tịch Tàn Ngân cũng có cốt khí, vì vậy dứt khoát không nói cho Đường Kiếp, chỉ thối thác có việc, không hề đi học viện nữa.

   Nhưng mà tâm tu tiên của hắn cũng không giải thoát.

   Đang lúc đó , người của Thiên thần cung tìm tới hắn.

   "Thiên Thần cung? Bọn họ biết các ngươi là người Văn Tâm chứ?" Đường Kiếp kinh hãi.

   "Chỉ biết ca ca, không phải biết ta." Tịch Thương Nguyệt trả lời.

   Thiên Thần cung tìm tới Tịch Tàn Ngân, cũng không phải vô tình.

   Nhiều năm trước tới nay, lục đại phái lẫn nhau đề phòng, đều có ám tử bố trí. Tốt đến ám tử cũng không phải là một chuyện dễ dàng, từ tu giả góc độ suy nghĩ, tu tiên là vì tiêu dao cùng trường sinh, ai cũng không muốn bán mạng, mai danh ẩn tích, làm con cờ cho người khác.

   Nguyên nhân chính vì như thế, muốn đào tạo được ám tử tốt, thường thường cần một chút người có đặc thù thân thế lai lịch .

   Tỷ như năm đó Thư Danh Dương, chính là như thế.

   Hắn là người Văn Tâm, nhưng bởi vì mối hận diệt gia mà cam tâm bán mạng cho Thiên Thần cung.

   Tịch Tàn Ngân cũng giống như vậy.

   Trong tay của hắn đã có quá nhiều mạng người Văn Tâm, bất kể hắn nghĩ như thế nào, hắn cũng đã thành tội phạm truy nã, Tẩy Nguyệt phái sẽ không bỏ qua cho hắn.

   Hơn nữa hắn trước kia quáng động gặp gỡ giống như trước không chịu nổi, vì vậy đối với Văn Tâm cũng chưa chắc có lòng trung thành, đối với Tẩy Nguyệt phái sẽ không có cái gì hảo cảm.

   Hơn nữa hắn biểu hiện cường đại chiến lực, bất khuất ý chí chiến đấu cùng chạy trốn quá trình đủ loại trí tuệ, Thiên Thần cung dĩ nhiên là sẽ chú ý tới hắn.

   Phải nói, bọn họ nghĩ không có sai.

   Tịch Tàn Ngân thật ra đúng là đối với Văn Tâm cùng Tẩy Nguyệt phái không có cảm tình gì, chỉ là bọn hắn vừa vặn không biết, ở trong quá trình này , ở Văn Tâm quốc nội, ở Tẩy Nguyệt phái, còn có một người như vậy, là Tịch Tàn Ngân tuyệt đối sẽ không đi thương tổn , mà người này hết lần này tới lần khác chính là Đường Kiếp.

   Điểm này, bởi vì Đường Kiếp cùng Tịch Tàn Ngân tiếp xúc thời gian rất ngắn, Thiên Thần cung cũng không điều tra ra.

   Trên thực tế bọn họ không chỉ không biết điểm này, thậm chí không biết Tịch Tàn Ngân còn có một muội muội. Bởi vì ở trước đó, Tịch Tàn Ngân cố ý bày vừa ra đùa giỡn, chế tạo muội muội chết giả.

   Tịch Thương Nguyệt sau khi giả chết cũng không rời đi, mà là đổi thân phận tiếp tục cùng ở bên cạnh ca ca, hai người tự có bí mật liên lạc phương pháp. Cho nên hai huynh muội cứ như thế một sáng một tối, trêu chọc Tẩy Nguyệt phái truy binh, cho đến khi người của Thiên Thần cung xuất hiện.

   Ở nhận được Thiên Thần cung vứt tới một con đường sống, hai huynh muội trải qua một phen thương thảo, cảm thấy vẫn như vậy đuổi giết đi xuống cũng không phải là việc tốt, cuối cùng quyết định đi Thiên Thần cung. Hơn nữa Đường Kiếp cùng Thiên Thần cung ân oán bọn họ cũng rõ ràng, lúc ấy đã cảm thấy, gia nhập Thiên Thần cung, tương lai có lẽ có thể đối với Đường Kiếp có trợ giúp.

   Suy nghĩ vậy, huynh muội hai người liền đầu phục Thiên Thần cung, cho đến hôm nay.

   Tới chuyện hôm nay, đúng như Đường Kiếp đoán, đích xác là Tịch Tàn Ngân cố ý để cho Đường Kiếp thấy chính mình, làm hắn tìm đến mình, thuận tiện cũng giúp Đường Kiếp trước tiên giết chết một chân nhân.

   Đoạn này trải qua nghe đơn giản, nói lên phá lệ dài, nhất là đoạn ở Văn Tâm chạy trốn cùng đuổi giết trải qua, vài lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, mặc dù Tịch Thương Nguyệt nói khẩu khí bình thản, Đường Kiếp lại nghe ra một cỗ kinh tâm động phách mùi vị.

   Riêng đoạn này trải qua, nghe hẳn là không thua Đường Kiếp những năm trước đây gặp gỡ các loại hiểm nguy.

   Nghe nói Tịch Tàn Ngân vô cùng tàn nhẫn thời điểm, thậm chí lấy sức một mình liều mạng giết chết một vị Thoát Phàm tu giả.

   Giết một người Thoát Phàm dĩ nhiên không tính là rất giỏi, nhưng phải biết rằng khi đó Tịch Tàn Ngân mới mới tu hành không bao lâu, nói đến vượt cấp giết người, tiểu tử này so sánh với Đường Kiếp ác hơn. Đường Kiếp phần lớn thời gian là càng nhất giai giết người, cực ít vượt hai cấp, Tịch Tàn Ngân lại là thường xuyên vượt hai cấp giết người, bị giết qua so với mình cao hơn hai cấp đối thủ số lượng là Đường Kiếp gấp mấy lần, nghe được Đường Kiếp cũng không khỏi cảm thán.

   "Trong khoảng thời gian này. . . Cực khổ các ngươi." Sau khi nghe xong, Đường Kiếp cũng chỉ có thể nói như thế: "Đúng rồi, Tàn Ngân vừa là thế nào trở thành Thập Nhị ưng ?"

   Tịch Thương Nguyệt trả lời: "Ca ca sau khi đáp ứng tiến Thiên Thần cung, mới đầu cũng không rời đi Văn Tâm. Khi đó Thiên Thần cung hi vọng ca ca lấy ám tử thân phận ở Văn Tâm ẩn núp xuống tới. Nhưng sự thật là hắn ẩn núp không được, hình tượng của hắn đã bị quá nhiều người biết được, hắn vừa không giống công tử tự ý dịch dung cải trang, hơn nữa hắn trời sanh tính kiên cường kịch liệt, không hiểu ẩn nhẫn, cho nên động một chút là cùng người chém giết. Thiên Thần cung thấy như thế, thật sự không phải là ám tử lường trước, nhưng hắn vừa tự ý chiến, liền điều động hắn đi Mạc Khâu, để bồi dưỡng. Đang tốt khi đó Ưng đường muốn tuyển chọn một chút thiếu niên làm Thập Nhị ưng trù bị. Thập Nhị ưng các hữu huấn luyện bất đồng, trong đó mạt ưng chủ ám sát, huấn luyện hung ác tàn khốc. Ca ca tâm tính kiên định, thế nhưng thông qua khảo nghiệm, lấy đệ nhất danh thân phận tiến vào, từ đó trở thành Thập Nhị ưng chuẩn chọn. Ba năm trước đây, Thập Nhị ưng đương nhiệm chết trận. Ca ca ở mười mấy tên hậu tuyển giết ra, rốt cục trở thành chính thức Ưng đường Thập Nhị Lang."

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Nghe được Tịch Thương Nguyệt trả lời, Đường Kiếp cũng là một phen thổn thức.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Đúng rồi, theo như các ngươi thuyết pháp, các ngươi sẽ có hôm nay là bởi vì lão giả kia biếu tặng là các ngươi thanh kiếm này, trả lại cho các ngươi ba loại pháp môn?"

   "Dạ, nếu không lão nhân kia, ta huynh muội cũng không có cái này gặp gỡ. Chỉ tiếc lão nhân kia như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, từ đó về sau không gặp nhau nữa." Tịch Thương Nguyệt thở dài nói.

   "Đại thế giới, người tài dị sĩ đông đảo, không biết là vị nào kinh thế đại năng cho các ngươi chỗ tốt." Đường Kiếp cười nói.

   Không nghĩ tới Tịch Thương Nguyệt lắc đầu: "Kỳ nhân không giả, nói là kinh thế đại năng chưa hẳn, người này trên thế gian cũng không có danh tiếng gì."

   "Nga? Các ngươi không phải là ngay cả hắn là ai vậy cũng không biết sao? Làm sao sẽ biết hắn không có danh tiếng gì?"

   "Bởi vì tại hắn tặng cho ca ca ba bản pháp môn, có một chủ đề có lạc khoản, nếu như ta đoán không sai mà nói, chính là tên lão nhân kia , bởi vì chưa nghe nói qua, chắc là không có danh khí."

   "Nga? Tên gì?"

   "Tàng Thanh Phong.".