Chương 50: Phá hoại

Chương 50: Phá hoại

"Nói như vậy, nàng thắng?"

Trên Tham Thần Điện, Đường Kiếp đang cùng nhi tử Đường Hiên Vũ đánh cờ, sau lưng hắn còn đứng một thiếu nữ, diện vô biểu tình đứng thẳng. Tiện tay hạ một quân cờ, Đường Kiếp lên tiếng:

"Vâng! Chính như Giới Chủ sở liệu, Nguyên Dục Ma Quân vừa khai chiến liền sử dụng Tham Dục Chi Xà, liên tục thôn phệ hai vị Ma Đầu. Tàng ở trong thân thể Quang Minh Chi Chủng (hạt giống) bạo phát, trực tiếp thiêu đốt Nguyên Dục. Tuy rằng Nguyên Dục tráng sĩ chặt tay, tự diệt nhục thân, trọng ngưng ma khu, nguyên thần nhưng vẫn là bị trọng thương." Một tên thủ hạ tu sĩ đã nói.

Tràng chiến đấu phát sinh tại Mê Loạn Ma Khu kia đã kết thúc được hơn mười ngày, bất quá bởi thông tin bất tiện duyên cớ, Đường Kiếp đến hiện tại mới nhận được tin tức.

Đường Hiên Vũ đã cười nói: "Phụ thân thần cơ diệu toán, Nguyên Dục Ma Quân kia nằm mơ cũng không nghĩ tới, tất cả hành động của hắn đều bị phụ thân tính chính xác."

Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Ta chỉ là cấp cho nàng một ít thói quen chiến đấu của Nguyên Dục Ma Quân, có thể nghĩ đến lợi dụng Quang Minh Chi Chủng hãm hại đối phương, là chủ ý của bản thân Băng Hoàng, ta cũng không dám đoạt người công lao. Mặt khác, Hiên Vũ ta cũng nói cho ngươi, sau này làm việc, vẫn là phải đi quang minh đại đạo, loại thủ đoạn thâm độc như vậy, ngàn vạn lần đừng nên sử dụng."

"Bất quá chỉ là ám toán một chút Nguyên Dục Ma Quân, không thể nói là thâm độc được chứ?"

Đường Kiếp cười lạnh: "Ngươi cho rằng ám toán này là không có đánh đổi sao? Ngẫm lại đi, dựa vào cái gì Nguyên Dục thôn phệ hai cái Ma Đầu, đều là vừa vặn có Quang Minh Chi Chủng (hạt giống)? Trên đời có chuyện xảo như thế sao?"

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, theo tỉnh ngộ lại: "Phụ thân là nói, Băng Hoàng kia cho bảy cái thủ hạ của nàng toàn bộ dùng tới Quang Minh Chi Chủng? Đúng rồi, vật này sau đó còn có thể lấy ra sao?"

Đường Kiếp lắc đầu: "Thủ đoạn bình thường, là không gạt được Nguyên Dục Ma Quân. Nếu như loại thủ đoạn kia có thể dễ dàng lấy ra, Ma tộc chiến tranh sớm đã sử dụng, làm sao lại đợi nàng đến thi triển."

Đường Hiên Vũ trong lòng cả kinh: "Đây chẳng phải là nói, bảy ma này cuối cùng đều chết chắc rồi? Dĩ nhiên có thể khiến cho bảy cái Ma Đầu vì nàng đi chết, thật không biết nàng là làm sao làm được điểm ấy."

"Nữ nhân mà, biện pháp tổng là có. Cơ Dao Tiên năm đó nhưng là khiến vương đình vô số tiên nhân vì nàng si mê. Thân là đệ tử của Cơ Dao Tiên, muốn nói Băng Hoàng không điểm thủ đoạn mị hoặc, ta là không tin." Đường Kiếp trả lời.

"Nhưng lại không thể hoặc ngã phụ thân." Đường Hiên Vũ cười nói.

Đường Kiếp liếc mắt nhìn hắn, Đường Hiên Vũ tự biết nói lỡ, vội nói sang chuyện khác: "Bất quá nói đến, nàng cũng thực sự là đủ nhẫn tâm, vì giết chết Nguyên Dục, càng không tiếc trả giá đánh đổi như vậy. Đó tốt xấu gì cũng là bảy cái tồn tại cấp Địa Tiên a. Năm đó Tê Hà Giới ta khuynh một giới lực lượng cũng không có nhiều Địa Tiên như vậy."

Đường Kiếp thoải mái nói: "Nàng là Ma Đầu, Ma Đầu suy nghĩ vấn đề, là sẽ không giảng đạo nghĩa gì. Lấy bảy cái Ma Đầu đổi một cái Đại Ma Chủ, đây là một bút buôn bán có lời, nàng tự nhiên sẽ làm. Đúng rồi, coi như Nguyên Dục trọng thương, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế chứ?"

Một câu sau này nhưng là đối với tu sĩ dưới đài kia hỏi.

Tu sĩ vội nói: "Giới Chủ minh giám, Nguyên Dục tuy bị thương nặng, nhưng vẫn là triển hiện ra thực lực một vị Đại Ma Chủ nên có. Nguyên Thiên Ma Chỉ giận dữ phát uy, đem năm tên Ma Đầu còn lại toàn bộ kích sát, đến cũng không lãng phí Quang Minh Chi Chủng bên trong cơ thể của bọn họ. Ma nữ kia còn muốn để tu sĩ nhân tộc ta vì nàng chặn tai, bất quá Nhân tộc ta cẩn tuân Giới Chủ dặn dò, chỉ đánh tiểu ma, tuyệt không tham dự tranh đấu cùng Nguyên Dục Ma Quân. Vốn tưởng rằng có thể xem tràng trò hay, không nghĩ tới Thần Hoàng Ma Nữ kia quả nhiên còn có hậu chiêu. Nguyên lai nàng không biết từ nơi nào chiếm được một kiện đạo binh Không Ly Kính. Bảo vật này đạo tại Không Gian, dĩ nhiên có thể chế tạo một cái không gian thông đạo câu thông lưỡng địa."

Tay chấp cờ của Đường Kiếp hơi dừng lại một chút: "Ồ? Từ bên trong tấm gương kia đi ra cái gì?"

"Tay của một nữ nhân." Tu sĩ trả lời.

Thiên Khô Nguyên nhất chiến, Băng Hoàng cuối cùng lấy ra lá bài tẩy của bản thân, một kiện Không Gian đạo binh.

Mà từ bên trong đạo binh kia xuất hiện ngón tay của một nữ tử, nhất chỉ đập tan Nguyên Dục, chỉ một đòn liền đem vốn đã trọng thương hắn triệt để diệt sát.

Trận chiến này cũng triệt để đặt vững Nguyên Dục một phương bại cục.

"Cơ Dao Tiên quả nhiên vẫn là đã xuất thủ sao." Đường Kiếp lẩm bẩm thở dài. Đối với tin tức này, hắn nửa điểm cũng không kinh ngạc, dù sao hắn đã sớm đoán được Cơ Dao Tiên trong bóng tối trợ giúp.

Thời khắc này nghĩ một hồi, Đường Kiếp nói: "Mộng Nhi, ngươi xem chuyện này thế nào?"

Thiếu nữ phía sau Đường Kiếp đã nói: "Băng Hoàng nếu đã đánh bại Nguyên Dục, đã thành Mê Loạn chi chủ, tiếp sau đó nhu cầu đối với Tê Hà ta liền sẽ từ từ giảm thiểu. Hồng Mông Giới đối với chính giới khát vọng là không có chừng mực, Mộng Nhi cho rằng, vì mời chào thủ hạ, Băng Hoàng tất nhiên đồng ý bộ hạ các loại chỗ tốt cùng điều kiện, những chỗ tốt này không phải nàng bây giờ có thể lấy ra, vậy cũng chỉ có từ nhân gian giới ta đi lấy."

Thiếu nữ lên tiếng chính là Hoàng Phủ Mộng, đệ tử năm đó Đường Kiếp thu được từ Thần Nguyên Giới.

Đã từng giãy dụa tại trên ranh giới tử vong bần khốn thiếu nữ, hôm nay đã sớm trưởng thành đại mỹ nữ dáng ngọc yêu kiều, bốn trăm năm tu hành, càng để cho nàng thành tựu Tử Phủ. Cùng Vương Phá Sát, Tịch Tàn Ngân bất đồng, hai người này đều có con đường của chính mình, Hoàng Phủ Mộng lại là chân chân chính chính kế thừa y bát của Đường Kiếp, đem các loại thủ đoạn của Đường Kiếp học tận, ngoại trừ Hoàn Mỹ Chi Thể, Thiên Đạo Lĩnh Vực không cách nào nắm giữ ra, những thứ khác cơ bản đều đã nắm giữ, càng có trò giỏi hơn thầy chi thế, rất nhiều pháp thuật thần thông đã có sửa cũ thành mới công lao.

Đường Hiên Vũ ngẩn người: "Ý tứ sư muội, là Băng Hoàng cô cô sẽ hướng Tê Hà Giới ta ra tay?"

Hoàng Phủ Mộng lắc đầu nói: "Tấn công chính giới không có nghĩa là tấn công Tê Hà, tinh giới một cái đại ma khu đối ứng, số lượng hàng trăm. Bất luận từ giao tình vẫn là từ cơ sở thực lực mà xem, Băng Hoàng đều không có lý do gì tấn công Tê Hà Giới. Thế nhưng nàng rất có thể sẽ lựa chọn những vết rách không gian khác, tấn công những tinh giới khác."

Đường Kiếp thoả mãn gật đầu.

Mê Loạn Ma Khu tranh bá chiến nếu đã kết thúc, Đường Kiếp cùng Băng Hoàng tuần trăng mật cũng liền đi đến kết thúc, tiếp sau đó liền tiến vào tiếu tấu phá hoại lẫn nhau. Hoàng Phủ Mộng có thể thấy rõ ràng điểm này, khiến hắn rất là thoả mãn. Cô bé này, không chỉ có kế thừa y bát của hắn , tương tự cũng truyền thừa trí tuệ cùng kiến thức của hắn.

"Càng sẽ như vậy?" Đường Hiên Vũ hơi hơi biến sắc: "Phụ thân, không thể để cho nàng làm như vậy!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Đường Kiếp thở dài nói: "Bất kể nói thế nào, Thần Hoàng Ma Nữ là ta bồi dưỡng mà ra. Tuy rằng nàng vì Nhân tộc ta làm rất nhiều chuyện, tiêu diệt đi rất nhiều Ma tộc, nhưng không thể vì cái nguyên nhân này liền dung túng nàng đi gieo vạ giới khác. Băng Hoàng là một con chó ta thả ra ngoài, là dùng tới đối phó lũ sói đói Hồng Mông Giới khác. Mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, con chó này, cũng phải chấp hành tốt sứ mệnh giữ nhà của nàng, mà không phải cắn ngược lại chủ nhân. . . Hàng xóm cũng không được."

"Nhưng mà Băng Hoàng cô cô chỉ sợ sẽ không dễ dàng chịu như vậy." Đường Hiên Vũ nhíu chặt lông mày nói.

"Ta không cần sự đồng ý của nàng." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hồng Mông Giới còn chưa từng có Địa Tiên cấp Đại Ma Chủ, vì vậy nàng bây giờ tuyệt đối sẽ đưa tới lượng lớn Ma Chủ chú ý. Những Ma Chủ nguyên bản vội vàng thảo phạt Nhân giới, vô tâm tranh bá ma khu kia, cố nhiên sẽ thử nghiệm khiêu chiến nàng, đám Ma Chủ bên ngoài Mê Loạn Ma Khu kia, cũng tương tự sẽ mơ ước vị trí Đại Ma Chủ này. Vốn là Cơ Dao Tiên hẳn là có thể giúp nàng đè ép những thế lực này. Nàng chỉ cần sắp đặt thêm thủ đoạn, thi chút quyền hành chi thuật, có lẽ có thể tranh thủ được thời gian quý giá đề thăng bản thân. Đợi đến khi nàng thành tựu Chân Tiên nghiệp vị, lại tăng lên tới trình độ nhất định, có thể ổn định cục diện. Nhưng có ta đây, tính toán của nàng lại không thông rồi."

Trong mắt Đường Hiên Vũ sáng ngời: "Băng Hoàng cô cô muốn đề thăng, còn phải dựa vào Bình Hải Đại Trận. Nếu đã như vậy, chúng ta không giúp nàng không phải là được rồi sao?"

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Thứ nhất, đây là chuyện ta đã đáp ứng nàng, ta bây giờ thân là Giới Chủ, mỗi tiếng nói mỗi cử động, đều là tấm gương thiên hạ, không thể nuốt lời bội tín. Thứ hai ta không cho nàng, nàng có thể đến những giới khác cướp, vậy sẽ chỉ tiến một bước kích phát hung tính của nàng, là chuyện vô bổ. May là trùng kích Chân Tiên không chỉ là chuyện tài nguyên, nàng hiện tại hẳn là còn đang trong quá trình chuẩn bị. Trong thời gian ngắn trùng không được. Vì thế chúng ta hiện tại muốn làm, chính là làm hết sức khiến cho nàng bận rộn, bận đến không có cách nào tu hành. Chỉ cần nàng đến không được bình cảnh xung kích Chân Tiên, vậy cũng liền không có cách nào tìm ta hỗ trợ."

"Phụ thân ý tứ là. . ."

Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung hạ cờ: "Hồng Mông Giới đất rộng ma thưa, tin tức truyền đạt tốn thời gian. Các Đại Tiểu Ma Chủ lại đều đang bận rộn thảo phạt nhân gian chính giới, trong thời gian ngắn là không sẽ nhận được tin tức. Chúng ta phải làm, chính là tăng nhanh tốc độ tin tức lan ra, khiến cho càng nhiều Ma tộc tới tìm nàng gây sự."

Đường Hiên Vũ đã minh bạch, cười nói: "Phụ thân nói đúng lắm, nếu như thế, liền để ta chạy đi một chuyến, đem tin tức lan truyền các giới."

Nếu muốn đi tới các đại tinh giới lan truyền tin tức, biện pháp tốt nhất tự nhiên không phải lái chiếc chiến xa Tê Hà Giới này bay đi, mà là vòng qua Hồng Mông, mượn lực lượng khiêu chuyển không gian của Hồng Mông phản giới đi tới các giới. Đường Hiên Vũ nhập đạo Không Gian, có thể xuất nhập vô gian (không kẽ hở), lại theo Hứa Diệu Nhiên học tập không gian thần thông tối đỉnh cấp của Thiên Nhai Hải Các, bây giờ nói đến khả năng na di không gian, coi như Đường Xuyên cũng chưa chắc hơn được hắn, xác thực thích hợp chấp hành nhiệm vụ này.

Đường Kiếp lại nói: "Vô Hạn Không Cảnh của ngươi, dùng tới đi đường tự nhiên là đủ rồi. Nhưng ngươi biết những Ma tộc khác ở chỗ nào sao? Ngươi biết đi nơi nào có thể tìm tới bọn họ, tìm tới bọn họ xong lại nên làm như thế nào sao? Chẳng lẽ cứ như thế đi qua mà nói với bọn họ, Mê Loạn Ma Khu lại ra tân Ma Chủ, nhanh đi làm thịt nàng chứ? Ngươi lại làm sao triệt tiêu ảnh hưởng Cơ Dao Tiên mang đến? Cuối cùng, chúng ta muốn chính là Băng Hoàng vì chúng ta chống đỡ những Ma tộc khác, mà không phải để những Ma tộc khác tiêu diệt nàng. Chuyện này ý nghĩa là tại trong quá trình lan truyền tin tức, kẻ địch ngươi đưa tới cho Băng Hoàng, vừa không có thể quá yếu, lại không thể quá mạnh, càng phải nắm giữ tốt tiết tấu trong đó. Yếu quá, đối với nàng không có ảnh hưởng gì, ngược lại sẽ tăng cường thực lực của nàng. Mạnh mẽ quá, trực tiếp đem nàng tiêu diệt, cũng không phải chúng ta mong muốn. Tiết tấu nhanh quá, Băng Hoàng ứng đối không kịp, vẫn như cũ sẽ bại. Tiết tấu quá chậm, nàng như lấy lại sức được, có thể sẽ ý thức được trong này có người giở trò. . . Như vậy, ngươi muốn xử lý tất cả những thứ này như thế nào đây?"

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, hắn đến là không nghĩ tới nhiều như vậy, gãi gãi đầu nói: "Kính xin phụ thân chỉ giáo?"

Đường Kiếp đã nói: "Hiên Vũ, ngươi tu chính là Thiên Nhai Hải Các Xan Hà Chân Kinh, Chân Như Thiên Tâm Công cùng Giáng Thế Tâm Kinh. Mấy môn thần công này, đều yêu cầu duy trì bản tính thông suốt, thuần minh đến chân phương là tốt nhất, vì vậy ta cùng mẹ ngươi tại sự vụ thế tục cũng không muốn nhờ ngươi, chỉ cần ngươi một lòng tu luyện, bớt quan tâm tục vụ, không để tâm linh chịu đến ô nhiễm. Bất quá cũng bởi vì như vậy, ngươi cũng không am hiểu xử lý những chuyện kiểu này."

"Vì vậy chuyện này, liền giao cho Mộng Nhi làm đi, nàng từ nhỏ tại trong hoàn cảnh gian nan lớn lên, bất luận sinh tồn vẫn là kinh nghiệm ngươi lừa ta gạt đều hơn xa ngươi. Ngươi đi cùng với nàng, tất cả mọi chuyện đều do nàng phụ trách, ngươi nghe nàng dặn dò làm việc. Có Vô Hạn Không Cảnh của ngươi tại, chỉ cần không phải đụng tới đối thủ tương tự sở trường Thời Gian cùng Không Gian, thiên hạ hẳn không kẻ nào có thể tóm được bọn ngươi rồi.".