Chương 63: Nhập ma

Chương 63: Nhập ma

   Sau ba ngày, Đường Kiếp đi tới Thanh Vân giới.

   Lại một lần đi tới mảnh thế giới dưới lòng đất rộng lớn này, nhìn thấy núi vẫn là núi kia, ma cốc như trước là ma cốc kia, Đường Kiếp thật dài thở phào nhẹ nhõm.

   Không biết tại sao, Đường Kiếp đối với Cơ Dao Tiên đều là có như vậy điểm không yên lòng, mỗi lần lại đây, đều cảm thấy Cơ Dao Tiên có thể sẽ chạy mất, tuy rằng mỗi lần đều là cái gì cũng không phát sinh.

   Thời khắc này đi tới, Đường Kiếp phát ra một tiếng thét dài.

   Xa xa một bóng người đột nhiên xuất hiện, chính là Băng Hoàng.

   Cô nương này nhìn Đường Kiếp, trong đôi mắt đẹp tránh ra kích động dị thải: "Ngươi đến rồi."

   "Đúng a." Đường Kiếp trả lời: "Lại có chút tu luyện vấn đề muốn quấy rầy tiền bối."

   Băng Hoàng gật gù: "Ân, bất quá sư tôn trước đó vài ngày nhập định, tạm thời còn chưa hồi tỉnh, ngươi sợ là phải đợi ít ngày."

   "Không sao." Đường Kiếp trả lời.

   Chuyện như vậy trước đây cũng từng có, mỗi lúc như vậy Đường Kiếp rồi sẽ tại Thanh Vân giới lưu lại ít ngày, Băng Hoàng thì lại bồi tiếp hắn nói chuyện.

   Đoạn thời gian đó, là Băng Hoàng vui sướng nhất thời gian, cùng Đường Kiếp đồng thời, toàn bộ thế giới không có người nào nữa, quả thực chính là song túc song phi sinh hoạt.

   Đương nhiên Đường Kiếp không biết Băng Hoàng ý nghĩ, với hắn mà nói, đem Băng Hoàng chính là muội muội. Tháng ngày ở chỗ này chờ đợi, chính là toàn bộ ngày tháng luận bàn tu vi. Bởi cảnh giới sai biệt duyên cớ, đại đa số thời gian là Đường Kiếp chỉ điểm Băng Hoàng.

   Hắn không biết bản thân trong mắt đơn thuần huynh muội tình sớm tại Băng Hoàng trong lòng ảo tưởng thành thần tiên quyến lữ sinh hoạt, bởi vậy cũng không đề phòng cái gì.

   Liền những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền tại nơi tiểu ốc này ở lại, mỗi ngày bên trong đả tọa tĩnh tư, minh tưởng khổ tu.

   Băng Hoàng biết hắn muốn chuẩn bị cùng Linh Lung Tiên Tôn quyết chiến, đến cũng sẽ không tùy ý quấy rối hắn. Chính là mỗi khi Đường Kiếp không đả tọa thời điểm, rồi sẽ đúng lúc xuất hiện, đưa lên ăn ngon hoa quả điểm tâm. Trong đó không thiếu giá trị quý giá thiên tài địa bảo, có chút là Băng Hoàng không ngại vạn dặm vì Đường Kiếp hái tới, có chút càng là Thân Đồ Nguyên đám người tìm đến vì Băng Hoàng xung kích Tử Phủ làm chuẩn bị.

   Nếu như nói điểm điểm giọt giọt tình ý này khởi đầu Đường Kiếp còn chưa chú ý, vậy đến sau đó nữa còn không phát hiện liền có vấn đề.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp đả tọa xong xuôi.

   Mới vừa thở xuất ra một ngụm trọc khí, liền nghe cửa ê a một tiếng đẩy ra.

   Băng Hoàng đã nâng khay quả tiến vào, đối với Đường Kiếp cười nói: "Đường đại ca tỉnh rồi? Vừa hay muội muội hôm trước mới được hai viên Hồng Khấp Quả, vẫn còn chưa ăn, hôm nay liền cùng ca ca đến nếm thử món ngon."

   Đường Kiếp nhìn trong khay đỏ ngầu hỏa diễm Hồng Khấp Quả kia, thản nhiên nói: "Hồng Khấp Quả sinh ở phía nam, đồn đại là do si tình nữ tử, tại thời khắc trái tim tan nát, hàng đêm rơi lệ, ngưng tụ mà thành, có người nói dị thường mỹ vị, phảng phất trải qua nhân gian tươi đẹp nhất tình sự, cũng là thôi thúc tình cảm thánh vật ( xuân dược đây mà > < ). Yêu cầu không phải chí tình nữ tử liền không thể được, khóc đến cuối cùng, hai mắt lệ huyết, tâm lực tiều tụy, thẳng tới tử vong, mới bồi dưỡng được thành thục, nên một quả một mạng, nên là hồng khấp! Như vậy trái cây, muội muội dĩ nhiên cũng có thể tùy ý được?"

   Băng Hoàng hơi cúi đầu xuống: "Ca ca hiểu lầm, Hồng Khấp Quả này không phải là tiểu muội bắt người bức bách mà thành, mà là trước đó vài ngày Thân Đồ bọn họ mua được. Sư tôn nói, ta tu luyện chính là Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, vật ấy với ta có tôi luyện hiệu quả, với người khác mà nói khả năng bất quá là mỹ vị, với ta lại là phụ trợ tu luyện dược liệu. Thân Đồ bọn họ hữu tâm, liền vì ta đi vơ vét đến."

   "Nếu như thế, vật thúc tình này muội muội tự dùng là được, hà tất cho ta."

   Băng Hoàng mặt lập tức xụ xuống: "Vật ấy tuy có thúc tình hiệu quả, nhưng cũng bất quá là đối với phàm nhân mà nói. Chẳng lẽ còn có thể đối với ca ca ngươi Hóa Thần tu giả tạo tác dụng hay sao? Ta đem nó cho ngươi, bất quá là bởi vì hai bên cùng ăn, tình hỏa càng mạnh, với ta mà nói hiệu quả càng mạnh hơn, thử thách càng lớn, hơn tiến bộ mới có thể càng to lớn hơn. Không nghĩ tới ca ca nhưng đối xử với ta như thế. . ."

   Nàng nói tới đây, âm thanh dĩ nhiên buông xuống hạ xuống, dần dần đã có khóc nức nở chi ý.

   Đường Kiếp lập tức không nói gì nữa.

   Băng Hoàng thấy, trong lòng mừng thầm. Nàng lấy Hồng Khấp Quả này để dẫn, chính là vì để có thể có lý do tốt hơn câu dẫn Đường Kiếp. Nàng đến cùng là nữ hài gia, da mặt mỏng, nói thẳng cầu hoan khó tránh khỏi có chút không mở được miệng, nghĩ tới nghĩ lui mới tìm tới được một cái biện pháp như thế.

   Mắt thấy Đường Kiếp trầm mặc, Băng Hoàng dĩ nhiên tiến lên trước, đem Hồng Khấp Quả kia đưa tới: "Ca ca, ăn đi."

   Đường Kiếp đột nhiên thở dài: "Tiền bối, lẽ nào đây chính là ngươi giả đã nhập định nguyên nhân sao?"

   Băng Hoàng chấn động toàn thân.

   Giữa bầu trời vang lên một tiếng thở dài: "Đường Kiếp, chung quy vẫn bị ngươi đoán được."

   Chính là Cơ Dao Tiên âm thanh.

   Nguyên lai nàng căn bản không có nhập định.

   "Đường Kiếp này đến, là vì cùng Linh Lung ước chiến một chuyện thỉnh giáo tiền bối, như tiền bối không chịu chỉ điểm, Đường Kiếp kia cũng chỉ đành rời đi."

   "Thôi, thôi. Đem vấn đề nói đi."

   Đường Kiếp cũng không để ý tới Băng Hoàng, thẳng đem vấn đề từng cái hỏi ra, Cơ Dao Tiên nghe xong thì lại từng cái đáp lại.

   Hỏi cùng đáp tiến hành rất nhanh.

   Cũng không lâu lắm, Đường Kiếp liền đem vấn đề toàn bộ hỏi xong.

   Tinh tế thưởng thức một phen Cơ Dao Tiên giảng sau, Đường Kiếp đứng thẳng người lên nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, Đường Kiếp tự nhiên hiểu ra, ta liền phải trở về chuẩn bị đánh với Linh Lung một trận, liền không thể ở lâu."

   Nói đã tự vòng qua Băng Hoàng liền phải rời đi.

   Băng Hoàng ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp đi, nhất thời hoang mang, cũng không biết như thế nào cho phải.

   Trong tai đã vang lên Cơ Dao Tiên nghiêm nghị âm thanh: "Đứa ngốc, còn muốn bỏ qua cơ hội cuối cùng này sao? Lấy dũng khí đi!"

   "Nhưng là sư phụ. . ." Băng Hoàng lẩm bẩm nói.

   Nàng đã cảm giác được Đường Kiếp cái kia tránh xa người ngàn dặm ý tứ, lẽ nào dưới tình huống này còn muốn tiến thêm lần nữa xác nhận bản thân thất bại sao?

   "Không có cái gì nhưng là, chỉ cần có một cơ hội liền không muốn từ bỏ!" Cơ Dao Tiên âm thanh đột nhiên trở nên nghiêm lệ: "Làm bản thân chuyện muốn làm, dù cho thất bại cũng không oán không hối!"

   Lời nói này như quán não ma âm đâm vào Băng Hoàng đầu óc, thân thể của nàng chấn động, trong mắt loé ra một tia tinh quang.

   Nàng lẩm bẩm nói: "Đúng, ta không thể liền như thế từ bỏ!"

   Bỗng nhiên xoay người, Băng Hoàng la lớn: "Đường Kiếp!"

   Hơi đổi thân, Đường Kiếp nhìn về phía Băng Hoàng.

   Sắc mặt nghiêm nghị.

   "Đường Kiếp, ta có lời cùng ngươi nói." Băng Hoàng lấy hết dũng khí lớn tiếng nói.

   Đường Kiếp nhưng chính là lạnh lùng nhìn nàng: "Ngươi chắc chắn chứ? Ta hi vọng ngươi tại trước khi nói trước hết có thể suy nghĩ rõ ràng, có đôi lời, một khi đã nói ra, liền không có khả năng thu hồi được."

   Băng Hoàng run rẩy thân thể, thế nhưng mấy trăm năm qua thụ Cơ Dao Tiên dạy dỗ, một khắc đó sư mệnh vẫn là vượt trên tất cả.

   Nàng lớn tiếng nói: "Đúng , ta nghĩ rõ ràng rồi! Đường Kiếp, ta phải nói cho ngươi, ta yêu ngươi, ta muốn làm nữ nhân của ngươi!"

   Lời này nói cực kỳ lớn tiếng, trung khí mười phần.

   Nhưng mà tại bên trong tiếng hô mạnh mẽ này, ẩn giấu lại là phần sâu sắc hụt hơi kia.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng không có động tác gì.

   Hắn sắc mặt bình tĩnh mà nhìn Băng Hoàng: "Nói xong?"

   Băng Hoàng hơi ngưng lại: "Xong. . . Xong."

   Trời mới biết trước lúc này nàng từng nghĩ tới vô số lần bản thân lúc tỏ tình biểu hiện, mừng rỡ tiếp thu, uyển chuyển từ chối, lớn tiếng trách mắng, các loại khả năng nàng đều nghĩ tới, nhưng chỉ là không nghĩ tới hiện tại tình cảnh.

   Đường Kiếp liền như thế nhìn nàng, nói một câu: "Nếu đã nói xong, vậy ta đi đây."

   Nói xoay người lại phải rời đi.

   "Đường Kiếp!" Băng Hoàng hét lên một tiếng, trong đôi mắt đã hiện lệ quang.

   Nàng run rẩy hỏi: "Đường Kiếp, đây chính là ngươi thái độ sao?"

   Đường Kiếp nhìn nàng, lắc lắc đầu: "Kỳ thực vừa bắt đầu liền biết ta thái độ, ta không hiểu, tại sao còn phải làm như vậy?"

   Băng Hoàng như gặp trọng kích, lui về phía sau một bước: "Ta. . . Ta chỉ là . .. Không muốn từ bỏ."

   Đường Kiếp thở dài: "Biết rõ không chiếm được, sớm từ bỏ há không phải càng tốt hơn sao? Ngươi ta đều là tu giả, tuổi thọ cửu viễn, chí tại tiên lộ, tội gì quấn quýt với nhi nữ tình. Chuyện này ta sẽ coi như là một trò đùa, liền như vậy bỏ qua đi."

   Liền như vậy bỏ qua đi?

   Băng Hoàng trong đầu nổ vang lời này.

   Mặc dù biết bản thân thất bại đã là nhất định, nhưng Băng Hoàng trong lòng vẫn là nổi lên khôn kể cay đắng.

   Nhìn thấy nàng dáng vẻ, Đường Kiếp trong lòng thở dài. Hắn cũng biết mình khẳng định là đã thương tổn Băng Hoàng, nhưng hiện tại đã là hắn có khả năng nghĩ đến cách làm ít kích thích Băng Hoàng nhất. Nếu như hắn biểu hiện hơi có do dự, Băng Hoàng nhất định sẽ dây dưa đến cùng không ngớt; nếu là nghiêm khắc từ chối, thì lại sẽ đối với nàng tạo thành vết thương càng lớn hơn. Nghĩ tới nghĩ lui, Đường Kiếp chỉ có thể lựa chọn làm như vậy, giảm nhẹ nhất thương tổn tới Băng Hoàng, tuy rằng miễn không được đau lòng, nhưng chí ít sẽ không đả thương đến nàng tự tôn.

   Thời khắc này nhìn nàng mặt mày ảm đạm, Đường Kiếp chậm rãi lui về phía sau.

   Vào giờ phút này, vẫn để cho nàng một người lẳng lặng là tốt nhất.

   Thế nhưng hắn không biết, ngay khi đó, Băng Hoàng trong đầu đã lại vang lên Cơ Dao Tiên: "Không thể để cho hắn đi, nhất định phải giữ hắn lại! Dù cho dùng lực cũng không tiếc! ! !"

   "Không thể để cho hắn đi." Băng Hoàng mất cảm giác mà dại ra lặp lại một câu.

   Lời này tiến vào nàng nội tâm, liền như là một luồng sức mạnh khổng lồ bỏ thêm vào nàng đã vì Đường Kiếp từ chối mà mất đi tất cả khí lực.

   Trong mắt thả ra xán lạn hào quang, Băng Hoàng tự nói: "Đúng, không thể để cho ngươi đi! Đường Kiếp, ngươi lưu lại cho ta, dù như thế nào, ta sẽ không để cho ngươi rời đi!"

   Nói nàng không ngờ đánh tới, hai tay giương lên, bắn ra đạo đạo sợi tơ.

   Đây chính là nàng tu hành Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết tu ra tơ tình.

   Băng Hoàng tu chính là Trảm Tình Chi Pháp, nhưng những tơ tình này chém ra lại chưa vứt bỏ, mà là ẩn giấu tại sâu trong nội tâm, thẳng tới thời khắc này toàn bộ phóng thích, đồng thời bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tuy không biết đây là vật gì, nhưng vẫn là cảm giác được một luồng không tên uy hiếp.

   Hắn không biết uy hiếp này tính chất, nhưng vẫn bị uy hiếp này làm tức giận rồi, hừ một tiếng: "Băng Hoàng, ngươi quá phận quá đáng rồi!"

   Theo tiếng hừ này, oanh một tiếng, một luồng sóng khí đã từ Đường Kiếp quanh người nổ tung.

   Những kia tơ tình chưa kịp gần người, liền bị Đường Kiếp chấn lui, toàn bộ đánh trở lại Băng Hoàng trên người. Nương theo kình khí cường đại, đem Băng Hoàng cũng đánh bay ra ngoài.

   Ầm ầm ầm phòng nhỏ vỡ tan, Băng Hoàng a kêu thảm một tiếng bay đi.

   Đường Kiếp mới ý thức đến bản thân bản năng đánh trả, ra tay có thể có chút nặng.

   Băng Hoàng tuy đã là Hóa Hồn, nhưng đối mặt Đường Kiếp một chiêu này vẫn là không khỏi trọng thương.

   Hắn đang muốn tiến lên nhìn, nhưng nghĩ đến bản thân vừa bước lên trước, chỉ sợ Băng Hoàng liền lại muốn lăn xả vào bản thân không buông tay.

   Nàng tuy trọng thương, nhưng đến cùng sẽ không chết, lấy bản lãnh của nàng tự có thể khôi phục.

   Nghĩ tới đây dừng bước lại, lạnh nhạt nói: "Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, bằng không tình huynh muội cũng phải đoạn tuyệt."

   Bởi Băng Hoàng ra tay nguyên cớ, Đường Kiếp ngữ khí cũng phá thiên hoang bắt đầu ác liệt.

   Lúc này mới phất tay áo rời đi.

   Mắt thấy Đường Kiếp liền như thế rời đi, cũng không thèm quản bản thân mình trọng thương, Băng Hoàng tâm đều nát.

   "Đường Kiếp, ngươi giỏi lắm!"

   Nàng rít gòa to lên.

   Một khắc đó, hết thảy khuất nhục, thống khổ, đau lòng, tại thời khắc này thoả thích bộc phát ra. Nghĩ đến những năm nay bản thân mình vì Đường Kiếp khổ canh giữ tại thế giới dưới lòng đất này, vì làm hắn vui lòng dùng hết tâm kế, vì hắn không tiếc tôn nghiêm chủ động tỏ tình, lại gặp phải như vậy làm nhục, thậm chí ra tay trọng thương bản thân sau bỏ đi không thèm để ý.

   Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì ngươi Đường Kiếp có thể như vậy đối với tình cảm của ta không để ý? Dựa vào cái gì nàng Hứa Diệu Nhiên là có thể nắm giữ ngươi? Thế giới này đối với ta biết bao bất công!

   Thời khắc này các loại tao ngộ cùng nổi lên trong lòng, các loại ý nghĩ dũng tụ nội tâm, bên tai càng có Cơ Dao Tiên nỉ non như mộng ảo như ma quỷ kia, dưới bao nhiêu tầng đả kích này, Băng Hoàng tâm hải rốt cục bị phẫn nộ, đố kị, cừu hận, bi thương các loại tâm tình tiêu cực lấp kín.

   Tâm hải nơi sâu xa không nhìn thấy kia, bộp một tiếng, làm như có món đồ gì vỡ tan.

   Một mảnh năng lượng màu đen tại Băng Hoàng trong lòng cấp tốc lan tràn, những hắc khí này rất nhanh liền lấp đầy Băng Hoàng toàn thân, bộ phận hắc khí càng là từ trong cơ thể nàng mịt mờ mà xuất ra, liền như là tại Băng Hoàng bên người lượn lờ xuất ra từng tia từng tia khói đen.

   Liền bốn phía là tảng lớn ma khí mãnh liệt xoắn tới, dâng tới Băng Hoàng thân thể.

   Lần này nàng không có cự tuyệt nữa, mà là thoả thích, điên cuồng thu nạp màu đen ma khí.

   Vô tận ma khí tràn vào thân thể nàng, Băng Hoàng diện mục bắt đầu biến hóa.

   Làn da của nàng cùng tóc trở nên trắng như tuyết, hai mắt lại là biến thành đỏ như màu máu, sau lưng càng sinh xuất ra một đôi to lớn hắc dực.

   "Gào! ! !" Băng Hoàng ngửa mặt lên trời phát xuất thống khổ mà phẫn nộ gào thét: "Nhân giới vô tình, ta tự nhập ma! Đường Kiếp, là ngươi đem ta bức đến một bước này, cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn ngươi vì hôm nay đã làm tất cả trả giá thật lớn! ! !".