Chương 24: Lấy một đối sáu

Chương 24: Lấy một đối sáu

   Hư lập không trung, Tẫn Thiên Nhai vung kiếm mà đứng, cao giọng nói: "Tại sao không thể là ta? Huyết Hà Chi Chủ, Trường Sinh Ma Tôn, bây giờ Huyết Hà Giới đang gặp đại nạn, chính cần giúp đỡ. Chỉ cần các ngươi chịu đem đồ vật của ta đều trả lại, ta lấy Thiên Đạo lập thệ, một trận này ta liền thế ngươi đánh!"

   Hóa ra hắn là thừa dịp cháy nhà hôi của mà tới.

   Năm đó hắn bị tam tộc đại năng liên hợp trấn áp tại dưới Phi Tiên Sơn, một thân bảo vật bị Huyết Hà Chi Chủ cùng Ma Môn Ma Tôn chia cắt, bản thân thì đã thành Trần Thiên Quan tù binh kiêm chiến lợi phẩm, sau khi đào thoát, mỗi giờ mỗi khắc nghĩ tới cũng đều là thu hồi đồ vật của chính mình. Hắn tại Yêu Ma lưỡng tộc địa bàn đại khai sát giới cũng là muốn thu hồi bảo vật của bản thân , nhưng đáng tiếc thủy chung không có thu hoạch, mãi đến tận hiện tại, Tê Hà Giới quy mô lớn tiến công, trái lại cho hắn một cơ hội.

   Trường Sinh Ma Tôn kia nghe xong, cũng không nói nhiều, chỉ là tay áo lớn vung một cái, lưỡng đạo quang mang bay về phía Tẫn Thiên Nhai.

   Tẫn Thiên Nhai hơi vung tay tiếp được, lại là một thanh tuyết sắc trường kiếm, một viên kim toa.

   Vậy là trong biển máu, một bàn tay lớn bốc lên, lại là đang nắm một cái ngọc thạch nhãn cầu, toàn thân lam quang, óng ánh long lanh, tuy chỉ một kiện, nhưng lúc Huyết Hà Chi Chủ giao ra, lại có mấy phần không muốn tâm ý.

   Tẫn Thiên Nhai thất lạc tự nhiên không chỉ ba thứ này, bất quá mấy ngàn năm đã qua, có chút bảo vật cũng nhất định không tìm về được. Ba thứ này chính là bảo vật quan trọng nhất của hắn năm đó, có thể trở về đã là hài lòng, lập tức một phát bắt lại, quăng đi cây kiếm lúc trước sử dụng, đổi bản thân kim kiếm, mừng lớn nói: "Phi Tuyết Kiếm, Truy Nhật Toa, Hạo Thiên Thần Nhãn. . . Các ngươi rốt cục lại trở về trong tay ta. Ha ha ha ha!"

   Trong tiếng cười lớn, thủ khởi kiếm lạc, đã là một kiếm chém về phía Mục Tự Dương.

   Một đạo dải lụa kiếm quang kia ở trong hư không từ từ bay lên, thăng hoa xuất ra một mảnh kiếm sơn hư ảnh, xem khí thế phảng phất Đường Kiếp Thiên Ngân Kiếm Bộc, chỉ là tại dưới hư không đại bối cảnh thi triển, có vẻ càng khổng lồ hùng hồn.

   So với lúc trước một kiếm, một kích này uy lực đề thăng đâu chỉ gấp đôi.

   Mục Tự Dương hừ một tiếng, phía sau dung hợp cự yêu huy động, tựa như một con che trời cự thú * tiến lên đón, đối mặt kiếm sơn khủng bố kia không sợ chút nào.

   Những Địa Tiên đại năng này, lúc tại giới nội một mặt chịu đến giới nội áp lực ảnh hưởng, một mặt cũng nhân các loại kiêng kỵ mà không thể thoải mái ra tay, một khi đến trong hư không, lại không còn kiêng kỵ, dưới toàn lực ra tay, thể hiện ra uy năng to lớn lại là làm người nghe kinh hãi.

   Thời khắc này chỉ hai vị Địa Tiên chi tranh, liền ở trong hư không nhấc lên ngập trời sóng lớn, chấn động đến mức lưỡng giới đều phóng xuất quang hoa, huống chi hơn mười vị Tiên Nhân đồng loạt ra tay, trực chiến đến nhật nguyệt vô quang, tinh không phá nát.

   Lúc này song phương hàng đầu lực lượng có thể nói đều đã gia nhập chiến đoàn, chỉ có Đường Kiếp cùng Huyết Hà Nhân tộc Nghiễm Nguyên Tử kia chưa từng ra tay, Nghiễm Nguyên Tử thân là người mời, sớm đã tương đương với gia nhập Tê Hà một phương, chỉ là hắn hữu tâm xem Tê Hà thực lực, dưới tình huống này phản làm bàng quan.

   Đường Kiếp biết tâm tư hắn, cười dài một tiếng bay vào hư không kia đứng lại.

   Huyết Hà chúng tiên thấy đối thủ lại nhiều một vị Địa Tiên, cùng nhau hoảng sợ, ngược lại là Tẫn Thiên Nhai nhìn thấy Đường Kiếp, đầu tiên là hơi kinh ngạc, lập tức hiểu rõ. Bằng vào lịch duyệt của hắn, tự nhiên cấp tốc nghĩ rõ ràng tất cả mọi thứ. Hắn đối với thực lực của Đường Kiếp sớm có lĩnh giáo, thời khắc này vừa nhìn thấy Đường Kiếp xuất hiện, trong lòng lập sinh ý lui. Chỉ là hắn mới vừa lập xong trọng thệ, trận chiến này chưa kết thúc, hắn không thể rời khỏi, thế nhưng người nhưng đã từ từ phiêu thối về sau, làm hết sức cách Đường Kiếp càng xa càng tốt.

   Huyết Hà Chi Chủ kia thấy Đường Kiếp, thì thất thanh gầm lớn lên: "Là ngươi!"

   Hiển nhiên cũng đã nhận ra Đường Kiếp thân phận, chỉ là tại dưới áp lực nặng nề của Vân Thiên Lan, hắn chỉ có thể toàn lực tự vệ, lại nơi nào có cơ hội đi tìm Đường Kiếp xúi quẩy.

   Bên kia Đường Kiếp cũng không để ý tới hắn, chỉ là cất cao giọng nói: "Chúng tiên gia đi đối phó Huyết Hà kia, nơi này giao cho ta là được."

   Chúng nhân nghe vậy đều kinh ngạc, nghe Đường Kiếp lời này, càng là muốn lấy một đối sáu, đánh trừ Huyết Hà ra cả sáu Địa Tiên?

   Đây cũng quá điên chút chứ?

   Bất kể nói thế nào, Đường Kiếp cũng chỉ là một kẻ mới lên cấp Tiên Đài, coi như hắn đạo pháp thông huyền, thực lực cường hãn, cũng không thể cùng sáu vị lão đạo Địa Tiên đánh đồng với nhau.

   Những kẻ cùng Đường Kiếp giao hảo, như Hoàng Vô Cực, còn có Thất Tuyệt lão tổ đều muốn khuyên Đường Kiếp đừng tự đại. Chỉ là lời chưa đến miệng, Diệp Vân, Mục Tự Dương đã đồng thời lui về phía sau. Bọn họ là Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn lão tổ, vốn là cùng Đường Kiếp tối không hợp. Bản thân Đường Kiếp muốn lấy một đối sáu chịu khổ, bọn họ chắc chắn sẽ không ngăn cản, trái lại vui mừng đứng xem. Ngược lại, nếu là không nghe Đường Kiếp, đến là có thể bị Đường Kiếp một cái không nghe hiệu lệnh, cấp hai người trừng phạt. Tuy nói Đường Kiếp chưa chắc sẽ làm việc như vậy, nhưng có lúc làm người vẫn là suy nghĩ nhiều một chút mới tốt.

   Mà hai người này lùi lại, bốn người khác thấy thế thấy thế cũng không thể không lùi.

   Lục tiên đồng thời lui lại, chuyển hướng đối phó Huyết Hà Chi Chủ kia, Huyết Hà lục tiên liền trống không.

   Tà Vân Thượng Nhân kia nhìn về phía Đường Kiếp, hừ một tiếng: "Ngông cuồng!"

   Thủ chưởng phách kích hư không, đã là hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Cùng lúc đó, chúng tiên khác cũng đồng loạt ra tay, liền ngay cả Hỏa Thiên Tôn cũng tại thụ ý Đường Kiếp ra tay, đồng thời giết hướng Đường Kiếp, mãnh liệt xuất ra một phiến thiên địa sát triều, chỉ có Tẫn Thiên Nhai ra tay đồng thời người đã phiêu thối về sau. Lùi quy lùi, ra tay lực lượng nhưng không có nửa điểm cắt giảm, Phi Tuyết Kiếm mang theo một mảnh lớn lao kiếm ý chém về phía Đường Kiếp.

   Đối mặt khủng bố sát triều này, trên người Đường Kiếp vô số tia sáng bắn ra, phác hoạ ra trong hư không sáng chói nhất họa quyển, một mảnh ngọc vũ trọng lâu đã ở trong hư không hiện hình, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Đối mặt lục tiên đồng thời công kích, Vạn Cổ Trọng Lâu bắn ra trước nay chưa từng có mãnh liệt quang hoa, đạo pháp chi uy tại thời khắc này thịnh phóng, càng sinh sinh đã chặn lại sáu vị Địa Tiên liên thủ lực lượng. Không đúng, xác thực nói, hẳn là năm vị, Hỏa Thiên Tôn xuất công không xuất lực, để hắn hướng Đường Kiếp thống thi lạt thủ (ra tay ác độc), hắn là vạn vạn không dám.

   Dù là như vậy, đồng thời ngăn trở năm vị Tiên Đài liên thủ, Vạn Cổ Trọng Lâu sức phòng ngự đã có thể nói khủng bố.

   Đường Kiếp cao tọa trên Thiên Không Vương Tọa, quát một tiếng: "Khai!"

   Vạn Cổ Trọng Lâu đột nhiên mở rộng, đã là đem Hỏa Thiên Tôn kia cùng hai vị Huyết Hà đại năng đồng thời cuốn vào.

   Vạn Cổ Trọng Lâu Tỏa Tiên Đại Trận của hắn hiện nay còn chỉ có thể đồng thời trấn áp hai vị Địa Tiên, giờ khắc này tuy rằng trấn áp chính là ba vị, nhưng Hỏa Thiên Tôn kia lại chính là người của hắn, sớm chịu hắn chỉ thị, chỉ là trên mặt làm một phen giãy dụa, thực tế nhưng không xuất lực, bởi vậy Đường Kiếp chân chính trấn áp vẫn là hai người. Chỉ là người ngoài không biết, xem Đường Kiếp một thoáng liền trấn áp lại ba vị Tiên Đài đại năng, từng kẻ từng kẻ cả kinh mặt đều trắng.

   Đường Kiếp đã kình lên Đế Nhận hướng về cách mình gần nhất Tà Vân Thượng Nhân chém tới.

   Đế Nhận này chi uy, Hỏa Thiên Tôn biết, Tẫn Thiên Nhai biết, Huyết Hà Chi Chủ cũng biết, duy Tà Vân Thượng Nhân kia nhưng lại không biết. Mắt thấy Đường Kiếp chém xuống một kiếm, Tà Vân Thượng Nhân xoay cổ tay một cái, một đạo huyền quang đã đón lấy Đường Kiếp chiêu kiếm này.

   "Đừng có ngạnh đối!" Huyết Hà Chi Chủ hô to.

   "Mau lui!" Tẫn Thiên Nhai cũng kêu gọi, hắn đến không phải quan tâm đối phương, mà là nhìn thấy tình hình như thế bản năng hô một tiếng.

   Chỉ tiếc vẫn là chậm, huyền quang kia đánh vào trên Đế Nhận, hai bên va chạm một khắc, liền nghe nổ lớn vang lên giòn giã, đạo huyền quang kia đã bị chém thành một mảnh toái tinh bụi, nghênh không tiêu tán.

   "Làm sao có khả năng?" Tà Vân Thượng Nhân không dám tin tưởng mà nhìn tất cả những thứ này.

   Đế Nhận đã tiếp tục hướng về Tà Vân Thượng Nhân chém xuống.

   Tà Vân biết không tốt, đã liên tục đánh ra một mặt kim bạt (cái chũm chọe, na ná cái chiêng), một cái cọc gỗ, một thanh chiến kích. Kim bạt kia trên không trung phóng đại, ầm ầm đánh về Đường Kiếp, chính như đập muỗi vậy. Cọc gỗ ở trong hư không thả ra đạo đạo ánh sáng xanh lục, quấn về Đường Kiếp, khiến cho không cách nào nhúc nhích. Chiến kích lướt trên trùng thiên hàn quang, đâm hướng Đường Kiếp, mang theo vô tận sát ý. Tam đại thần trân đều hiện, Tà Vân Thượng Nhân bản thân thì về phía sau nhanh chóng lui bước, trên người xuất hiện pháp tráo ánh sáng, tại trong nháy mắt đó cũng không biết bao nhiêu pháp tráo tầng tầng lớp lớp gia trì bản thân.

   Đối mặt liên tiếp ứng đối này, Đường Kiếp chỉ làm một chuyện, chính là xông.

   Đế Nhận vũ động, che trời kim bạt kia bạt trước tiên vỡ tan, lại vung một nhát, Định Phong Thung kia thân thung tan nát, định thân lực lượng biến mất không còn tăm hơi, Đế Nhận vung lần thứ ba, tề thiên chiến kích giữa trời phá nát, liền như thế một đường tông thẳng tới, quản ngươi cái gì thần trân pháp bảo, tất cả đều phá nát, nơi ánh kiếm chạm tới, Tà Vân Thượng Nhân kia hộ thân pháp tráo toàn bộ sụp đổ.

   Tà Vân hoảng hốt, tại trước khi ánh kiếm cập thể hóa phong tiêu tán.

   Đường Kiếp đối không một phách, trong tay Đế Nhận đã biến thành một toà cổ chung, trong chung thả ra vạn ngàn quang hoa, như lốc xoáy * chuyển động, Tà Vân Thượng Nhân kia tuy hóa phong mà trốn, nhưng không cách nào chạy thoát, càng bị Đế Nhận cổ chung một thoáng hút vào, xoắn vào bên trong, tiếp theo liền nghe một mảnh thê lương thảm khiếu, càng là tại chỗ bị xoắn giết.

   Tuy rằng sau một khắc hắn liền phục sinh, nhưng trên mặt trắng bệch chi sắc đã đầy đủ bại lộ kinh hãi trong lòng hắn.

   Ngay tại Đường Kiếp trảm sát Tà Vân đồng thời, một bên khác Ma Môn đại tu Trường Sinh Ma Tôn cũng giết tới.

   Hắn là Ma Môn lãnh tụ, một thân tu vi quả thực là không thể xem thường. Thời khắc này dưới toàn lực ra tay, liền thấy hắc khí cuồn cuộn, đem toàn bộ hư không đều nhuộm thành một mảnh màu mực.

   Bên trong hắc ma vụ này thai nghén vô số ma đầu, có thể thực tâm hồn người, khiến người nhập ma. Đương nhiên, thủ đoạn nhập ma của hắn so với Nguyên Thủy Thiên Ma phải kém rất nhiều, đối với Đường Kiếp cũng không quá nhiều tác dụng, nhưng trong ma vụ kia thê lệ thanh âm rít gào bất đoạn, trừ nhập ma ra còn có ảnh hưởng tâm thần, hoặc nhân thần thức các loại công hiệu, coi như là đối với Địa Tiên cũng có tác dụng. Tại dưới ma vụ này, hết thảy năng lực thần thức của Tiên Đài đều sẽ giảm xuống rất nhiều, mà đối với Tiên Nhân mà nói, năng lực thần thức giảm xuống, liền tương đương với tầm nhìn giảm xuống, lại không cách nào dễ dàng cảm thụ xung quanh.

   Lúc này Trường Sinh Ma Tôn kia lại nổi lên tập kích, thường thường có thể sinh kỳ hiệu.

   Khi Đường Kiếp công kích Tà Vân thì, Trường Sinh Ma Tôn chờ thời phát động, chính là vì cơ hội chém giết Đường Kiếp này. Hắn vốn là người trong Ma Môn, vốn tối lãnh khốc vô tình, coi như liên thủ với Yêu tộc, cũng sẽ không quan tâm đối phương chết sống, trái lại tình nguyện lợi dụng tính mạng Tà Vân tới đổi lấy cơ hội đối phương phải chết một lần.

   Cho nên khi Đường Kiếp chém giết Tà Vân thì, Trường Sinh Ma Tôn ấp ủ đã lâu Kinh Hồn Thứ dĩ nhiên phát xuất.

   Kinh Hồn Thứ này là kỳ kỹ Ma Môn của hắn, chuyên đối với thần hồn hạ công phu, coi như Tiên Đài hồn đã thành thần, thụ một đòn này cũng tuyệt không dễ chịu, hơn nữa trực tiếp tác dụng tại trên thần hồn kết quả, chính là dù cho tử vong, chỉ cần thần hồn bất diệt, hiệu quả đều như trước tồn tại. Chỉ cần nắm chặt thời cơ, liên tục trảm sát bảy, tám lần đều có khả năng.

   Nhưng ngay tại hắn Kinh Hồn Thứ phát xuất một sát na, Trường Sinh Ma Tôn nhưng cảm giác không gian xung quanh phảng phất một thoáng chậm lại.

   Tất cả mọi thứ đều biến chậm, chỉ có Đường Kiếp thân hình nhưng đột nhiên tăng nhanh.

   Theo Đường Kiếp phiêu động, một phát ngưng tụ hắn pháp lực Kinh Hồn Thứ kia dĩ nhiên chưa thể kích trúng Đường Kiếp.

   Làm sao có khả năng?

   Trường Sinh Ma Tôn trong lòng kinh hãi, liền thấy Đường Kiếp đã quay đầu lại hướng hắn liếc mắt nhìn.

   Cái nhìn này hoàn toàn không thấy hắc ma vụ thần thức che đậy chi năng, lạc trên người hắn, nhìn đến Trường Sinh Ma Tôn trong lòng kinh hãi, không khỏi nghĩ đến, lẽ nào hắn có thể nhìn thấy ta?

   Đường Kiếp dùng hành động chứng minh cái suy đoán này.

   Sau một khắc hắn thu hồi Đế Nhận, nhắm ngay Trường Sinh Ma Tôn đâm tới.

   Trường Sinh Ma Tôn biết không tốt, khẽ kêu lui nhanh, hắc vân phấp phới, đã hóa thành vô biên ma lãng cuốn về Đường Kiếp.

   Chỉ là ngay tại ma lãng sắp sửa cuốn trúng thời khắc, Đường Kiếp một bước bước ra, người đã biến mất, đồng thời một đạo lãnh quang từ phía sau bốc lên. Trường Sinh Ma Tôn biết không ổn, ngay tại Đế Nhận chạm tới đồng thời, hóa làm một tia khói xanh.

   Hắn đã thấy qua cách Tà Vân chết, vì vậy một tia khói xanh này cũng không tiêu tán, mà là hóa làm Hắc Ám Thiên Ma, già thiên tế nhật (che lấp thiên dương), tịch quyển trường không, cuồng tiếu đối với Đường Kiếp cắn xuống.

   . . ..