Chương 3: Phân hoá liên hợp

Chương 3: Phân hoá liên hợp

   Thành tựu Địa Tiên!

   Đây là mỗi cái Xuất Khiếu kỳ tu giả không thể trốn tránh giấc mơ, nhưng cũng là giấc mộng khó thực hiện nhất.

   Bao nhiêu tu giả dừng lại tại đây, ôm hận cả đời.

   Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, đều đã là Xuất Khiếu hậu kỳ tu giả, nhưng chính là bước cuối cùng này, giống như lạch trời, trước sau không cách nào bước ra, cho tới chỉ có thể trơ mắt nhìn thân là người đến sau Đường Kiếp vượt qua.

   Vốn là điều này cũng thôi, sóng sau xô sóng trước, người có thể bước lên, điều này tại tu giới vốn là chuyện thấy đã quen.

   Thế nhưng Tử Phủ Hoa Điển một màn, lại cho hết thảy tu giả khổ với lên cấp không được một tia ánh rạng đông.

   Ánh rạng đông này chính là Đường Kiếp, là hắn cho mọi người cơ hội này, cũng là hắn để mọi người thấy thành công kỳ vọng. Nếu Đường Kiếp có thể để cho Hóa Hồn lên cấp Tử Phủ, vậy có thể hay không để cho Tử Phủ lên cấp Tiên Đài đây?

   Cái vấn đề này quanh quẩn tại trong lòng rất nhiều người, luẩn quẩn không đi, thẳng tới hôm nay, cuối cùng do Vân Thiên Lan đại diện cả nhà hỏi ra.

   Nghe được Vân Thiên Lan câu hỏi, Đường Kiếp ngẩn người, lập tức cười nói: "Hóa ra là chuyện này, sư tôn cùng chư vị sư thúc nói vậy sớm nghi hoặc từ lâu chứ?"

   Mọi người đều đỏ mặt lên.

   Lăng Tiêu ho khan một tiếng: "Đường Kiếp, ta cũng biết việc này không dễ, Tiên Đài không thể so với Tử Phủ, thành tựu gian nan, nếu là không được cũng không có gì lạ . . .. . ."

   Đường Kiếp đã nói: "Kỳ thực ta sớm từng thử, sự tình không đến nỗi tệ, nhưng cũng chẳng tốt cho lắm."

   Chúng nhân nghe được tim đập mạnh, đồng thanh nói: "Lời ấy ý gì?"

   Chỉ có Lăng Tiêu ánh mắt chuyển động: "Ngươi có phải đang nói, hiện nay còn không làm được, nhưng tương lai không hẳn không được."

   Đường Kiếp mỉm cười gật đầu: "Sư phụ nói đúng lắm. Trên lý thuyết, Đại Ước Nguyện Thuật thành tựu Tiên Đài là không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là thành tựu Tiên Đài cần nguyện lực quá lớn, trên căn bản là không thể hoàn toàn đạt thành, chỉ có thể một tờ một người, ngay cả như vậy, cũng cần đại lượng đạo lực làm chống đỡ. Ta bây giờ Vận Mệnh đạo lực, khoảng cách trợ giúp sư phụ hoặc sư thúc thành sự còn có khiếm khuyết, vì vậy tạm thời không được, nhưng lại có thời gian, chênh lệch thu nhỏ lại, thì không hẳn không thể."

   Vân Thiên Lan lập tức nói: "Cần phải bao lâu?"

   Hiện nay trong Tẩy Nguyệt Phái Xuất Khiếu đỉnh phong chính là Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn hai người, hai người này nếu có thể thành tựu Địa Tiên, với Tẩy Nguyệt Phái thanh uy chi tráng, có thể tưởng tượng được.

   Đường Kiếp trả lời: "Khó nói, điều này quyết định bởi hai cái phương diện. Một là tự thân đạo lực của ta. Ta Vận Mệnh đạo đề thăng càng mạnh, có thể gây ảnh hưởng lại càng lớn. Bất quá đạo giả tại ngộ, cùng thời gian tu luyện quan hệ có hạn. Có mấy người cả đời đều ngộ không được đạo, có mấy người chỉ cần một hai ngày. Mặc dù ta đã nhập đạo Vận Mệnh, nếu muốn tiếp tục đề thăng, vẫn như cũ cần thủ nguyên tắc này, không phải đến lúc, khó mà tiến thêm. Đương nhiên, bởi vì đã ngộ đạo duyên cớ, nếu như không tiếc bỏ phí mấy trăm năm thời gian đi tìm hiểu, ta hẳn là cũng sẽ có đề thăng, nhưng là việc nhiều mà công ít. Năm đó ta nhập đạo Vận Mệnh chính là dùng phương thức này, thực sự là trăm năm hành trình, chỉ vì một bước. Một cái phương diện khác chính là sư phụ cùng sư thúc tự thân."

   Vân Thiên Lan rõ ý nghĩa: "Có phải là khoảng cách cấp độ của hai người họ?"

   "Chính là."

   Đại Ước Nguyện Thuật tác dụng là xây dựng ở trên nguyên bản tỷ lệ thành công, nguyên bản cơ sở càng tốt, thành tựu Tiên Đài nắm chắc càng lớn, thì Đại Ước Nguyện Thuật cần đạo lực liền càng ít, điểm này là đã xác nhận.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp ý tứ chính là như muốn bảo đảm có thể đi vào Tiên Đài, liền cần hai người bản thân trước tiên tăng cao trở thành Tiên Đài tỷ lệ. So với để Đường Kiếp đề thăng Vận Mệnh đạo lực, đề nghị của Đường Kiếp hiển nhiên càng thêm đáng tin.

   Ngàn năm tu vi, Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn từ lâu đột phá Thiên Nhân Cảm Ứng cấp độ, chính đang đi từng bước áp sát trên con đường thành công, nếu như không phải rườm rà sự vụ trong phái ảnh hưởng hai người, phân tán tinh lực, hai người có lẽ sẽ đi được càng xa hơn.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói, Lăng Tiêu Chưởng Giáo cùng Tiêu Biệt Hàn nhìn nhìn lẫn nhau, trong lòng đã có tính toán.

   Bên kia Vân Thiên Lan hiển nhiên cũng đã có ý nghĩ, hắn gật gật đầu nói: "Từ nhiều năm nay, hai người các ngươi bận tâm phái vụ, vì bản phái cống hiến rất nhiều, nhưng cũng trì hoãn tự thân. Bây giờ cũng là thời điểm thả xuống phái vụ, chuyên tâm tu hành. Nếu như thế, ta xem Lăng Tiêu cùng Biệt Hàn, hai người các ngươi không bằng liền từ đi Chưởng Môn cùng Chưởng Kiếm Nhân vị trí, chuyển giao cho Huyền Nguyệt Cửu Hoa, chuyên tâm tu luyện đi."

   Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn nghe xong, mừng lớn nói: "Đa tạ thúc tổ tác thành!"

   Thu được quyền lực, chính là vì càng tốt hơn phát triển, khi bản thân quyền lực trở thành thứ cản trở phát triển thì, liền trở thành bao quần áo, nên quăng liền quăng.

   Cho tới Huyền Nguyệt Cửu Hoa, hiện nay còn tại Hóa Thần kỳ, chưa đến Xuất Khiếu, tạm thời không cần cân nhắc chuyện Tiên Đài, tài nguyên đối với bọn họ như trước có đại ý nghĩa, tiếp nhận chức vụ Chưởng Môn cùng Chưởng Kiếm Nhân sẽ không ảnh hưởng phát triển, trái lại có xúc tiến, chính là cử chỉ hai bên được lợi . Còn những người khác, trừ Minh Dạ Không đã tiến vào giai đoạn xung kích Hóa Thần, những người khác vừa mới nhập Dục Anh, liền không cần cân nhắc lâu dài như vậy.

   Nghe được Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn từ chức, Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Nếu sư tôn cùng tam sư thúc đều cởi bỏ tục vụ, không bằng liền cùng ta đồng thời đi Huyết Hà Giới một lần. Đại chiến sắp tới, thiên phùng kịch biến, có khó lường sát cơ, có thể xúc động phong vân, như nhân lúc dẫn dắt, xúc động vận mệnh, nói không chừng sẽ có đại tạo hóa, có thể thành tựu Tiên Đài."

   Sát cơ tức sinh cơ, năm đó Đường Kiếp thành tựu Tiên Đài, tống táng vài vị Địa Tiên. Bây giờ Huyết Hà Giới sát kiếp sắp tới, tại dưới Đường Kiếp hữu tâm dẫn dắt, chỉ cần làm tốt lợi dụng, có thể sáng tạo cơ hội tốt. Trên thực tế Đường Kiếp không chỉ có hi vọng giúp Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn thành tựu Tiên Đài, còn có Hứa Diệu Nhiên Y Y các nàng, Đường Kiếp cũng không muốn bỏ qua. Chính là một người đắc đạo, gà chó thăng thiên. Tiên đồ dằng dặc này, như chỉ có bản thân một người độc hành, không khỏi cô đơn. Chỉ cần đủ khả năng, Đường Kiếp tự không muốn bỏ qua.

   Đại Hứa Nguyện Thư còn có tám tấm, Đường Kiếp hy vọng có thể dùng nó tạo nên chí ít tám vị Địa Tiên, Lăng Tiêu bọn họ, xem như là hẹn trước bốn tấm.

   Thương nghị vừa xong, Tẩy Nguyệt Phái liền đã bắt đầu chuyển giao công tác, sau ba ngày, do Vân Thiên Lan lấy Nguyệt Hoa Luân tự thân thông báo thiên hạ, Tẩy Nguyệt Phái quyền lực thay đổi một chuyện. Đối với Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn mỗi người từ chức một chuyện, mỗi người nói một kiểu. Có kẻ đa sự cho rằng đây là một lần nội bộ Tẩy Nguyệt Phái thanh tẩy quyền lực, kẻ nắm quyền cũ bị thua, đây là kẻ tôn sùng âm mưu luận; cũng có người tỉnh táo ý thức được, đây sợ là dấu hiệu Tẩy Nguyệt Phái tiến một bước đại phát triển. Không phải chỉ có Tẩy Nguyệt Phái mới từ lúc trước Tử Phủ Hoa Điển nghĩ tới tương lai Thăng Tiên Thánh Điển khả năng.

   Mặc kệ thế nhân nghĩ thế nào, đang ở trung tâm vòng xoáy đám người Đường Kiếp lúc này đã rời khỏi Tê Hà, đến Huyết Hà Giới.

   Lần nữa bước lên Huyết Hà Giới đất đai, sơn hà như trước, nhưng vật thị nhân phi ( cảnh vẫn như trước người đã khác ). Năm đó chán nản chạy nạn, bây giờ cũng đã là khí thế hùng hổ vì chiếm đoạt Huyết Hà Giới mà đến lập tiền trạm rồi.

   Từ bên trong đồ đi ra, Tiêu Biệt Hàn phóng tầm mắt tới mảnh huyết sắc yên vân trên đỉnh đầu kia, nói: "Nơi này chính là Huyết Hà Giới? Có biết chúng ta hiện tại ở chỗ nào không?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Sau khi cửa hàng lúc trước của Diệu Nhiên bọn họ bị hoài nghi, nơi đó đã bị người nghiêm mật quan tâm, vì không bị người phát hiện, vì vậy ta sửa chữa một thoáng tọa độ. Bất quá vượt giới truyền tống, sai một ly, đi nghìn dặm, vì vậy ta hiện tại cũng không thể xác định có phải là tại địa phương ta kỳ vọng đến hay không. Bất quá đây cũng không phải vấn đề gì, chúng ta chỗ này đã có vị Huyết Hà Giới địa đầu xà này đây."

   Nói hắn đã thả ra Hỏa Thiên Tôn.

   Trở lại chốn xưa, Hỏa Thiên Tôn cũng là thổn thức không ngớt. Chỉ tiếc Đường Kiếp không cho hắn quá nhiều thời gian cảm khái, Hỏa Thiên Tôn trực tiếp bay vào không trung, tuần tra một phen xong nói: "Nơi đây chính là Huyết Hà đông nam, Nhân tộc chi vực."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp mặt lộ vẻ mỉm cười.

   Huyết Hà thất vực, Yêu tộc chiếm bốn, Ma tộc cư hai, Nhân tộc chỉ được một trong số đó. Mà Đường Kiếp nỗ lực đi tới, chính là đông nam Nhân tộc địa vực này. Bây giờ đạt được Hỏa Thiên Tôn khẳng định, biết mình không có truyền sai chỗ, Đường Kiếp cũng thở phào nhẹ nhõm.

   "Xem ra ngươi đã có kế hoạch." Nhìn thấy vẻ mặt Đường Kiếp như vậy, Lăng Tiêu đã biết ý nghĩa nói.

   Đường Kiếp gật đầu: "Chúng ta vốn là nhân loại, tự nhiên là ở chung lẫn với Nhân tộc là chiếm ưu thế nhất. Còn nữa tu giới chiến tranh, dựa vào Tê Hà Giới tự thân, một khi đánh lên không khỏi quá vất vả, nếu có thể tại Huyết Hà Giới bản thổ dẫn vào cường viện, vậy thì không thể tốt hơn. Nhân tộc tại Huyết Hà Giới thế yếu, chỉ cần chúng ta tăng thêm lôi kéo, không hẳn không thể thu được được ủng hộ của bọn họ, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, có thể thành làm ít mà lợi nhiều hiệu quả, đây là thứ nhất vậy. Còn nữa chiến tranh chú ý "sư xuất hữu danh" (xuất quân là phải có lý do), nếu như có thể liên hợp nơi đây Nhân tộc, làm cho đối phương lấy phương thức mời mời chúng ta tiến vào, tu giả Tê Hà ta lấy danh "điếu dân phạt tội" (vì dân trừ ác) làm việc, giải Nhân tộc nguy nan, cứu vạn dân trong nước lửa, chính là đại thế đã định vậy. Thiên hạ đại thế, thuận hưng nghịch vong, đây là Thiên Đạo chi lý, vận mệnh đã định. Đi theo đại thế, thì được trời cao che chở, công hiệu càng sâu, đây là điều thứ hai. Đã có bản thổ Nhân tộc giúp đỡ, đối với việc bên trong Huyết Hà Giới sẽ càng hiểu rõ, có hành động gì cũng có thể rõ như lòng bàn tay, những bố trí có thể sẽ đối với tu giả Tiên Đài trở lên sản sinh uy hiếp kia cũng càng dễ phát hiện, có càng nắm chắc hơn hóa giải thành vô hình, đây là thứ ba vậy."

   Đường Kiếp lên tiếng dẫn tới đám người Lăng Tiêu gật đầu liên tục.

   Lôi kéo người tộc, vừa thu được trực tiếp sức chiến đấu, lại đạt được lượng lớn tin tức trọng yếu, càng khiến bản thân "sư xuất hữu danh", xác thực một cái vô cùng tốt cách làm. Còn hậu chiến phân phối, giống như Tinh Diệu Môn, có Huyết Hà Giới lượng lớn lãnh thổ tại, không sợ không có phân phối không gian, xui xẻo chỉ là những dị tộc kia mà thôi. Ngược lại bọn họ tới nay vẫn căm thù nhân loại, giết liền giết, lại càng không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

   Lăng Tiêu thở dài nói: "Tuy có bất thế vũ công, nhưng lại không ỷ vào vũ lực hành sự, tiến thối có độ, suy nghĩ đúng cách, làm việc hợp lý, sát phạt có đạo, chẳng trách Kiếp Nhi có thể thành sự như thế."

   Tiêu Biệt Hàn cũng nói: "Kế này đại diệu, bất quá cụ thể nên làm thế nào?"

   "Đơn giản, trước tiên bốc lên lẫn nhau cừu hận lại nói." Đường Kiếp trả lời.

   Cho tới bốc lên cừu hận liền đơn giản hơn nhiều.

   Cừu hận giữa tam tộc đã sớm tồn tại, chỉ có điều Nhân tộc thế yếu, lui lại góc nhỏ phía Đông Nam, mỗi khi gặp tranh chấp tất nhiên tránh được nên tránh.

   Thế nhưng đám người Đường Kiếp đến, thì nhất định sẽ thay đổi tất cả những thứ này.

   Dựa Đường Kiếp kế hoạch, tiếp sau đó mọi người cần phải làm là phân phó các nơi, không cần hết sức đi giết ai, chỉ cần gặp phải yêu ma hai tộc ức hiếp, trực tiếp phẫn mà phản kích là được. Không cần bao lâu thời gian, liền sẽ làm tức giận yêu ma hai tộc, cũng đưa tới liên hợp làm khó dễ.

   Đến lúc đó chính là cơ hội Tê Hà Giới đứng ra.

   Chuyện này giao do Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Hứa Diệu Nhiên, Y Y đám người hoàn thành, lấy thực lực của bọn họ, chỉ cần không triền chiến, không bại lộ, thiên hạ rộng lớn, đều có thể tới lui tự nhiên.

   Cho tới Đường Kiếp, lại có chuyện quan trọng hơn cần phải hoàn thành.

   Hắn muốn thâm nhập nội bộ Nhân tộc..