Chương 117: Ngũ hành chi linh

Chương 117: Ngũ hành chi linh

   Thanh Long vi ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta đoán. Ta không chỉ có đoán được cái này, ta còn đoán được nguyên nhân vì ngươi, linh hồn của Lâm Hãn hẳn là còn ở thân thể này, còn không có đi tới Minh Giới."

   "Thì tính sao?" Thanh Long hỏi.

   Chẳng biết tại sao, nó đột nhiên có loại cảm giác xấu.

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Không có gì, chính là cảm thấy cùng với cho ngươi làm Thanh Long, không bằng đổi lại bằng hữu quen thuộc của ta làm Thanh Long sẽ tốt hơn một chút."

   "Cái gì?" Thanh Long khẽ giật mình, lập tức ý thức được cái gì, hô lớn: "Ngươi dám!"

   Đường Kiếp đã như thiểm điện ra tay, nhất chỉ điểm ở trên ấn ký Thanh Long trong suốt gần như là biến mất kia.

   Một chỉ này vừa hạ xuống, nguyên bản đã nhanh tiêu vong Thanh Long ấn ký đột nhiên lại một lần nữa phát sáng lên.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại là một trảo đặt tại trên lồng ngực Lâm Hãn, năm ngón tay đều hiện hắc quang.

   Xa xa Dạ Kiêu thấy xong đã bật thốt lên nói: "Di hồn chuyển phách thuật!"

   Đây là xuất từ Quỷ Kinh một loại luyện quỷ bí pháp, bình thường dùng để trợ giúp người mới chết dùng đoạt xá. Đoạt xá bí pháp chỉ có đạt tới Tử Phủ tu vi, thần hồn có thể tự do xuất khiếu mới có thể sử dụng. Nhưng nếu có cái này di hồn chuyển phách thuật, coi như là tu vi không đủ cũng có thể đoạt xá, đương nhiên, phong hiểm càng lớn. Coi như là thực chất hóa thần hồn đều gặp phải cự đại bản thể cắn trả phong hiểm, huống chi là không có cường hóa qua linh hồn.

   Nhưng nếu như là một thi thể được chuẩn bị tốt, vậy thì không giống với lúc trước.

   Không sai, mục đích của Đường Kiếp chính là bả Lâm Hãn cùng Thanh Long linh hồn đổi chỗ!

   Đường Kiếp tại Tê Hà giới giờ chưa bao giờ tu tập qua thuật này, hay là đang Thanh Vân giới quỷ đạo không bị hạn chế, mới cùng Dạ Kiêu tại trao đổi trung chính thức nắm giữ phương pháp này.

   Thời khắc này nhất chỉ phía dưới, Thanh Long thai ký một lần nữa, đây là Long Hồn bị một lần nữa áp chế trở về, ngược lại là Lâm Hãn mặt có chút bỗng nhúc nhích, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

   Đường Kiếp biết rõ, đây là Lâm Hãn linh hồn một lần nữa chúa tể thân thể của mình biểu hiện, bắt lấy Lâm Hãn đã hướng này Thanh Long thi bay đi.

   Bởi vì Lâm Hãn chi hồn bất quá là người thường, không thể trực tiếp bạo lộ bên ngoài, cho nên phải đem nàng cùng này Thanh Long thi thể trước nối, nối tiếp mới có thể tiến hành chuyển hóa.

   "Ngươi dám!" Trên người Lâm Hãn Thanh Long thai ký đã hò hét lên tiếng, chỉ là lần này không còn là thông qua Lâm Hãn khẩu, mà là Thanh Long chi hồn bản thân chấn động lên tiếng, nó tại trên người Lâm Hãn tứ trảo huy động, cao giọng hò hét: "Tiểu bối, ngươi cho rằng Bản Thánh sống lại chuyện lớn như thế, hội một điểm cũng không có chuẩn bị sao? Chỉ bằng ngươi cũng dám cưỡng chế Bản Thánh, dời hồn chuyển phách? Quả thực muốn chết! Diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận, lên, ngũ hành chi linh, cho Bản Thánh đi ra!"

   Theo hắn một tiếng này la lên, một luồng khí tức khổng lồ đã theo trong cơ thể Lâm Hãn tóe phát ra, làm cho Đường Kiếp nhất thời lại không cách nào tới gần.

   Cái này khổng lồ khí tức vừa ra, cả thiên địa đều diệu ra một mảnh kinh người hồng quang.

   Theo cái này hồng quang bốc lên, tựu thấy chung quanh không gian biến hóa, đã hiện ra ngũ sắc mê ly ánh sáng.

   Trong hào quang chiếu rọi, năm thanh gào thét đã trước sau vang lên.

   Cái này tiếng thét làm cho Cực Quang, Phong Vô Tướng bọn người đồng thời biến sắc.

   Thanh âm này bọn họ quen thuộc, đúng là trước khi đến trên đường tao ngộ qua âm bạt v.v...

   Không nghĩ tới cái này Long Hồn lại bả âm bạt cho triệu hoán đến.

   Đây là tối tăm sớm đã định ra ý chỉ, là ngũ hành chi linh hoá sinh sau, khắc ở bọn chúng sinh mệnh bản nguyên sứ mạng, là vận mệnh của bọn nó, không phải do bọn chúng chống cự hoặc phản đối!

   Thời khắc này đang tiếp thụ đến Thanh Long kêu gọi sau, ngũ hành chi linh đã đồng thời làm ra đáp lại, mà ở dưới tác dụng của diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận, ngũ hành luân chuyển, càn khôn đảo ngược, ngũ hành chi linh trực tiếp vượt qua vạn dặm thời không, xuất hiện ở bên người Thanh Long này, tựu giống năm cái bảo tiêu vậy, đem Thanh Long bao bọc vây quanh.

   Này thanh sắc như nước đúng là âm bạt, cùng so với lúc trước Cực Quang nhìn thấy, cũng đã thôn phệ qua cái khác mấy chỗ thông đạo Quý Thủy chi tinh nó rõ ràng lại cường đại hơn rất nhiều.

   Tại âm bạt bên người còn có bốn loại quái vật, đúng là hành thổ chi linh, hành hỏa chi linh, kim hành chi linh cùng mộc hành chi linh.

   Thời khắc này ngũ hành đều tới, Thanh Long đã cất tiếng cười to nói: "Cái này ngũ hành chi linh chính là là năm đó Tiên Đế tự tay rắc hạt giống, mượn diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận chi lực dựng dục vạn năm, một khi có người ngoài tiến vào, kích phát ngũ hành chi linh, sẽ tự hành dung hợp, cuối cùng hình thành đầy đủ ngũ hành chi linh, tiến có thể che chở Bản Thánh, thuận lợi sống lại, thối có thể làm Bản Thánh di thể bổ sung ngũ hành tinh hoa, vượt qua này Tiên Thiên gông cùm xiềng xích, phóng ra rất quan trọng một bước, do đó thành tựu Đại La Kim Tiên! ngươi một kẻ nho nhỏ thể tu, dám. . . Di?"

   Này Thanh Long lời còn chưa dứt, đột nhiên đã nhận ra cái gì, sáng ngời cái đầu nhìn xem này Quý Thủy chi tinh, nhìn nhìn lại mậu thổ chi tinh, Canh Kim chi tinh các loại , tâm tình run lên bần bật, hét lớn: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao phải thiếu một ít? Là ai? Là ai hấp thu ngũ hành bản nguyên của ta, cho ta trả trở về!"

   Thanh Long đã tức đến xám xịt kêu lên.

   Tại dưới tình huống bình thường, Thanh Long lần này sau khi tỉnh dậy, tùy theo thức tỉnh ngũ hành chi linh tại hoàn thành dung hợp sau, thực lực đó có thể đạt tới đến Hóa Thần kỳ tu giả tình trạng, năm cái Hóa Thần kỳ tu giả thực lực quái vật, tại đây Thanh Vân giới đã chúc vô địch.

   Nhưng hiện tại Thanh Long phát hiện, ngũ hành chi linh bản nguyên vậy mà xuất hiện bất đồng trình độ giảm bớt, lại một cái cũng không đạt tới hóa thần tình trạng, thực lực lớn thụ hao tổn.

   Cái này cũng chưa tính, tối bết bát nhất là, bởi như vậy, Thanh Long hấp thu ngũ hành bản nguyên mượn mà đột phá tự thân gông cùm xiềng xích mộng tưởng cũng triệt để phá diệt.

   Tứ thánh thú tại thời kỳ thượng cổ tựu có chút nổi danh, sinh mà có đại thần thông, sau khi thành niên càng trực tiếp chính là vô thượng Chân Tiên, tại đã từng năm cảnh mười bốn giai niên đại, hô phong hoán vũ.

   Nhưng mà thời đại tổng đang biến hóa, đã từng nhân loại nhỏ bé theo mình tu luyện, không ngừng nhắc đến bay lên tự thân, dần dần cường đại áp đảo thượng cổ thánh thú, thậm chí tá trợ ở tự thân cố gắng, phá tan gông cùm xiềng xích, khai sáng mới thiên địa, từ nay về sau, vốn cho là chí cao, tên cổ vô thượng Chân Tiên phía trên, lại có cảnh giới mới —— Đại La Kim Tiên cùng chứng đạo Thánh Tiên.

   Từ đó trở đi, đã từng cao cao tại thượng Tứ thánh thú tựu nếu không là thiên địa sủng nhi, địa vị cũng tùy theo giảm xuống. Tinh La Đại Thiên Giới chủ nhân mới là Vạn Giới vương đình, là Thánh Tiên, là tiên đế, lại không còn là bọn chúng những này đã từng Chân Tiên.

   Thanh Long đã từng cố gắng nghĩ muốn đột phá, thành tựu Kim Tiên Thánh Tôn, nhưng là đã từng kiêu ngạo thiên phú huyết mạch lại tại lúc này thành hắn tiến bộ gông cùm xiềng xích, trói buộc hắn không cách nào trước tiến thêm một bước.

   Ngàn vạn năm đến, thân là người chưởng đạo vận mệnh, cao ngạo Thanh Long lại chỉ có thể nhìn nhân loại tu giả đứng tại trên đầu mình, cùng mình nói chuyện vui vẻ, xưng huynh gọi đệ, thậm chí một ít tu vi không kịp của mình, dựa Tiên Đế oai, cũng không đem mình để ở trong mắt , trong nội tâm chi phẫn, có thể nghĩ.

   Bất quá, thân là người chấp chưởng vận mệnh, Thanh Long cùng những người khác bất đồng, hắn còn có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình.

   Đương nhiên, nếu muốn đột phá cái này Tiên Thiên huyết mạch cách cũ, cần cần trả giá một cái giá lớn cũng khá lớn là được.

   Vì vậy khi hắn cẩn thận thay đổi vận mệnh một chút, tá trợ ở thời cơ, hắn rốt cục chờ đến mình chờ mong đã lâu cơ hội.

   Vì trấn áp Cơ Dao Tiên, Tiên Đế đáp ứng rồi Thanh Long điều kiện, tự tay bố hạ diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận, thay đổi Thanh Vân giới khí vận, truyền thừa cùng huyết mạch. Mà Thanh Long tắc dùng trả giá sinh mệnh làm đại giá, trấn áp Cơ Dao Tiên vạn năm, thần hồn bất diệt, tại dưới sự bảo vệ của diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận không ngừng tìm kiếm lấy ký chủ, cũng lẳng lặng chờ đợi ngày sống lại.

   Khi cơ hội sống lại đến, cũng là ngũ hành bản nguyên bồi dục thành thục.

   Đến lúc đó, chỉ cần hắn Thanh Long thân thể hấp thu ngũ hành bản nguyên, tái phối trên hắn vạn năm bất diệt chi thần hồn, liền có thật lớn khả năng phá tan huyết mạch hạn chế, thành tựu Kim Tiên.

   Nhưng hiện tại, ngũ hành bản nguyên lại bị người hấp thu một bộ phận, điều này làm cho Thanh Long như thế nào không vội? Có thể nào không giận?

   Hắn điên cuồng quát to lên: "Là ai? Rốt cuộc là ai hấp thu ngũ hành bản nguyên của ta?"

   Sau một khắc, này âm bạt đã là đối với Đường Kiếp phát ra giống như rắn tiếng tê tê vang lên, so sánh với Thanh Long, nó lại là trực tiếp cảm nhận được tại trong cơ thể Đường Kiếp, có một ti thủy chi bản nguyên tại lưu động.

   Không chỉ có là nó, cái khác tứ hành chi linh cũng cùng một chỗ đối với Đường Kiếp phát ra tiếng, hiển nhiên đều cảm nhận được trong cơ thể Đường Kiếp này bản chúc tại lực lượng của mình.

   "Là ngươi!" Thanh Long hiểu được, trừng mắt nhìn Đường Kiếp hổn hển nói.

   Chính là chỗ này cá đáng chết nhân loại, gan lớn trùm trời dám đi dời hồn đoạt phách việc, lại vẫn lúc trước tựu cướp đoạt đối với chính mình rất quan trọng ngũ hành bản nguyên.

   Một khắc đó hắn đã tiếng hét hô lên: "Giết chết hắn, đoạt lại bản nguyên!"

   Tuy nhiên bị hấp thu bộ phận ngũ hành bản nguyên, ngũ hành chi linh thực lực vẫn là cường hãn không thể ngăn cản. Lúc trước một cái âm bạt có thể cùng Cực Quang chiến bình, ngày nay thực lực tăng lên mấy lần, thì càng không phải ai có thể ngăn ở, huống chi như vậy tồn tại còn có năm cái nhiều, tùy tiện một cái đều quét ngang trong sân tất cả mọi người.

   Đây cũng là Thanh Long lớn nhất lo lắng chỗ.

   Nhưng tựu tại ngũ hành chi linh lao ra một cái chớp mắt, Đường Kiếp đột nhiên đối với mình ngực vỗ một cái, oa nhổ ra một ngụm máu tươi, sau đó thân ảnh hai phần, hai cái Đường Kiếp đồng thời xuất hiện.

   Tiếp theo bốn tay đồng thời ở không trung huy động, sợi sợi linh khí tràn ra, trám máu tươi của mình ở không trung giăng khắp nơi ra một mảnh kỳ dị đường vân.

   Nhưng mà như vậy đường vân xuất hiện, vậy mà làm cho ngũ hành chi linh đồng thời hú lên quái dị, lại là không dám tiến lên.

   "Đây là. . ." Thanh Long kinh ngạc, chỉ cảm thấy Đường Kiếp huyễn hóa ra những kia hoa văn mang theo vô tận huyền ảo, chỉ là liếc mắt nhìn đều làm người hoa mắt thần mê, lại không biết tại sao lại có vài phần nhìn quen mắt cảm giác.

   Đường Kiếp lại là thủ hạ không ngừng, không ngừng lâm không miêu tả.

   Hắn giờ phút này chỗ họa đúng là tại trong thông đạo sở học trận vân, lúc này vung vẽ trên không, năm loại trận vân cùng lúc sử dụng, trong một bút một họa càng là tràn ngập thuần chánh khí thế.

   Hắn tu luyện Ly Kinh, sử dụng dị bảo vô số, tự thân máu tươi chính là tài liệu, thời khắc này dùng bầu trời vi trận đồ, lâm không bày trận, coi như là phá thiên bị đầu một hồi, ra tay lại là hành vân lưu thủy, toàn bộ không một chút tối nghĩa.

   Kỳ quái là lối đi kia trung trận vân vốn là uốn lượn như xà, năm loại trận đồ tất cả là lẫn nhau độc lập tồn tại.

   Nhưng thời khắc này tại trong tay Đường Kiếp họa đến, những trận vân này xuất hiện ở hiện đồng thời, lại dần dần cấu thành một cái cự đại tròn, năm trận đồ đầu đuôi tương liên, mỗi một chỗ trận vân từng cái tiết điểm tại này tròn trung đều làm như có vị trí của mình. Tuy nhiên Đường Kiếp kỳ thật chưa bao giờ thấy qua như vậy tranh cảnh, nhưng bản năng trong có loại cảm giác, chính là chỗ này trận đồ tựu nên như thế họa.

   Càng là thi họa xuống dưới, này trận vân phóng thích hào quang liền càng là cường đại, sắc bén, càng là làm cho ngũ hành chi linh không dám tiến lên.

   Mà hoạch định nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Đường Kiếp đã toàn tâm dung nhập trong đó, một số một họa miêu tả, trong đầu trí nhớ càng phát ra rõ ràng, mỗi một đạo trận vân đều tìm được rồi chỗ nó nên ở.

   Rốt cục, Đường Kiếp tay vừa thu lại, trong thiên địa đã hiện ra một tấm do máu tươi miêu tả mà thành khổng lồ trận đồ.

   Này đồ án từ xa nhìn lại tựu giống nhất danh tu giả, đứng trước ở bên trong thiên địa, một tay cầm thư phía trước, một tay thả lỏng phía sau, làm chắp tay quan thư trạng, quanh thân tản mát ra trước nay chưa có bàng bạc khí thế, thấy không rõ nó diện mục, mà ở này tu giả dưới chân, lại còn giẫm phải một vật.

   Một con cự long màu xanh!

   "Tiên Đế!" Thanh Long bật thốt lên lên tiếng.

   Sau một khắc, mênh mông cả vùng đất xoay mình bay lên phóng lên trời khí thế, này cứng lại Đường Kiếp máu tươi đồ án đã thả ra vô tận quang hoa, chiếu vào ngũ hành chi linh trên, ngũ hành chi linh nâng vừa phát ra thống khổ không chịu nổi gọi.

   "Diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận!" Thanh Long trường hô ra tiếng.

   Hắn rốt cục nhận ra cái này là cái gì, đây chính là diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận! Không, xác thực thuyết, đây là diễn thiên ngũ hành đại tuyệt trận trung xu khống chế pháp môn, thông qua nó có thể sử dụng cả ngũ hành đại tuyệt trận lực lượng. Ngũ hành chi linh bởi vì ngũ hành tuyệt trận mà sinh, thụ nó khống chế tất nhiên là lại quá bình thường.

   Thanh Long cũng rốt cục hiểu được chuyện gì xảy ra, phát ra bi thanh thở dài: "Ngọc Thành tử, ngươi gạt ta! ! !".