Chương 66: Đại giá

Chương 66: Đại giá

"Chính là vì tiêu diệt Tê Hà Giới a!"

Nghe được lời của Bạch Hổ Vương Dao hai người trong lòng đồng thời kịch chấn.

Đường Hiên Vũ đã đứng bật dậy: "Có phụ thân tại, Vương Dao ngươi đừng hòng thực hiện được!"

"Phụ thân. . ." Vương Dao bắt đầu cười hắc hắc: "Ta cũng nói rồi, các ngươi cho rằng, ngàn năm nay ta chuẩn bị cái gì?"

Theo hắn lên tiếng, trên người Vương Dao đột nhiên tán phát ra một cỗ khí thế cường đại trước nay chưa từng có.

Khí thế kia tràn ngập bốn phương, trên Vạn Yêu Phong hết thảy Ma Đầu đồng thời vọng mà cúng bái, liền ngay cả một ít khí thế điên cuồng, ma diễm ngập trời, nhìn qua liền biết là Ma Chủ cấp tồn tại, dĩ nhiên cũng quỳ rạp xuống trước người Vương Dao.

Đại La Kim Tiên!

Một khắc đó Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời cảm thụ được.

Loại khí thế này, loại uy năng này, bọn họ chỉ từ trên người một người từng cảm thụ qua, chính là Đường Kiếp.

Vương Dao dĩ nhiên cũng thành tựu Đại La!

Đường Kiếp dùng thời gian 1,400 năm tu thành Kim Tiên, con nuôi của hắn Bảo Nhi lại là không kém hắn chút nào, thậm chí khả năng càng nhanh hơn hắn.

Chuyện này quả thật quá bất khả tư nghị.

Hắn là làm sao làm được?

Không phải nói Tứ Thánh Thú theo ý chí thiên địa mà sinh, một đời thành tựu tối cao chính là Chân Tiên sao?

Tại sao Vương Dao lại đột phá?

"Ngươi. . ." Đường Hiên Vũ không dám tin tưởng nhìn Vương Dao.

"Ha Ha Ha Ha!" Vương Dao đã ngửa mặt lên trời cười to lên: "Bất khả tư nghị đúng chứ? Vương Dao ta dĩ nhiên đột phá Bạch Hổ nhất tộc huyết mạch cầm cố, thành tựu Đại La."

Đường Hiên Vũ ngơ ngác hỏi: "Ngươi là làm sao làm được?"

Đây chỉ là hắn hỏi theo bản năng, cũng không hi vọng Vương Dao sẽ trả lời.

Không nghĩ tới Vương Dao lại trả lời.

"Làm sao làm được?" Vương Dao hắc thanh cười nói: "Ngươi cho rằng khổ nạn vạn năm của bộ tộc Bạch Hổ ta, là nhận không sao?"

Cái gì?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ nhìn nhau ngạc nhiên, Vương Dao đề thăng, cùng tao ngộ của hắn tại Tê Hà Giới có quan hệ gì?

Vương Dao đã chậm rãi ngồi trở lại vương tọa của hắn.

Hắn ngữ điệu thản nhiên nói: "Năm đó, bộ tộc Tứ Thánh Thú ta, vừa xuất thế chính là tồn tại chí cao trong Tinh La Đại Thiên Giới này. Tung hoành mấy vạn năm, vô địch nhất thế. Ai mà nghĩ, Nhân tộc lại có nghịch thiên chi năng. Độc sáng tu tiên hệ thống, từ yếu nhất Linh Đồ bắt đầu, từng bước từng bước thôi diễn, phát triển, lớn mạnh, từ Linh Đồ đến Linh Sư, lại tới Thiên Tâm, Tử Phủ, Tiên Đài, đến sánh vai thánh thú, cuối cùng thậm chí vượt qua thánh thú! Bộ tộc Tứ Thánh Thú ta liền như thế trơ mắt nhìn, xem chúng ta từ tồn tại chí cao trong vũ trụ này, địa vị từng bước từng bước giảm xuống. . . Ngươi có thể hiểu được. . . Loại cảm thụ kia sao?"

Đường Hiên Vũ gật đầu: "Tuy rằng ta không trải qua, nhưng chuyện như vậy không khó tưởng tượng."

Vương Dao gật gật đầu: "Vì vậy, từ đó trở đi, bộ tộc Tứ Thánh Thú ta liền một mực nghĩ biện pháp đột phá ràng buộc."

Hoàng Phủ Mộng không khỏi nhớ tới Đường Kiếp từng nói với nàng cố sự liên quan với Thanh Long, bật thốt lên: "Thanh Long. . . Lẽ nào Bạch Hổ nhất tộc cũng. . ."

Nàng không hề nói tiếp, thế nhưng Vương Dao cũng đã bắt đầu cười hắc hắc: "Không sai, các ngươi cho rằng, chỉ có lão tặc Thanh Long kia biết tính toán sao? Bộ tộc Bạch Hổ ta cũng không kém hắn a!"

Nghe khẩu khí của hắn, càng là biết bố trí năm đó của Thanh Long.

Vương Dao đã nói: "Tứ Thánh Thú ta tiên thiên thần thú, không cần tu luyện đã là chí cường, chính vì nguyên nhân này, muốn đánh vỡ ràng buộc cũng so với nhân loại khó khăn hơn vô số lần. Rất rất sớm trước đây, tứ đại thánh thú liền biết, nếu muốn đột phá ràng buộc, thành tựu càng cao hơn, liền nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ. Thế nhưng làm cách nào trả giá, trả giá ra sao, bất đồng thánh thú, ý nghĩ lại là bất đồng. Trong này, ý nghĩ của Huyền Vũ là không có chí khí nhất. Hắn căn bản không hề đem đột phá ký thác tại nỗ lực của bản thân, mà là tính toán thông qua không ngừng luân hồi chuyển thế, tìm được thời cơ có thể thay đổi tiên thiên ràng buộc. Cái thời cơ này khả năng là thần vật nào đó, khả năng là tràng kỳ ngộ nào đó, cũng khả năng là một cái thần nhân nào đó. Hắn đem hi vọng đặt vào tương lai mù mịt, kết quả liền là tại trong vô số lần chuyển thế luân hồi, không những không thể tìm tới thời cơ đột phá, ngược lại làm cho lực lượng vốn có của bản thân cũng khó mà bảo lưu. Tuy rằng hắn mỗi một lần luân hồi, đều là nhân vật thiên tài thiên tư tuyệt tiện, nhưng bình cảnh của hắn cũng càng ngày càng mạnh, đến hiện tại liền Tử Phủ cũng phá không được. Bất quá đối với hắn mà nói, loại vô hạn chuyển sinh này cũng chưa chắc không phải chuyện tốt đi. Chí ít không cần như chúng ta như vậy. . ."

Thanh âm Vương Dao hơi hơi trầm thấp xuống một thoáng, sau đó mới tiếp tục nói:

"Cho tới Thanh Long, lão già này thiện Nhân Quả thức Vận Mệnh, vì vậy hắn thao túng vận mệnh, hãm hại Cơ Dao Tiên, hành Thâu Thiên Hoán Nhật bí pháp. Vì đột phá, hắn cũng coi như phí hết tâm tư. Thế nhưng liền như ta đã nói, Tứ Thánh Thú nếu muốn đột phá, nhất định phải trả giá thật lớn, đây là ý trời, là vận mệnh tất nhiên Thiên Đạo áp đặt lên người chúng ta. Thanh Long có thể sắp đặt vận mệnh, nhưng không thể làm việc nghịch thiên, vì vậy hắn cũng nhất định phải trả giá thật lớn. Chỉ bất quá ý nghĩ của hắn là trước tiên đột phá, sau trả giá thật lớn. Ý nghĩ của hắn rất thủ xảo, lấy Kim Tiên thân chịu đựng Chân Tiên chi kiếp. Nhưng chính vì hắn quá thủ xảo, dẫn đến kết quả liền là thân hồn chia lìa, chỉ thành công một nửa."

Vương Dao thậm chí ngay cả chuyện này cũng biết.

Hoàng Phủ Mộng run lên trong lòng, thất thanh kêu lên: "Lâm Hãn đang ở chỗ ngươi!"

Vương Dao đã bắt đầu cười ha hả: "Quả nhiên là một nữ nhân thông minh. Đi ra đi, Hãn nhi!"

Theo hắn hô hoán, liền nghe một tiếng long ngâm vang lên.

Phương xa một con thanh sắc cự long uốn lượn bay tới, tỏa ra khủng bố uy thế.

Thình lình chính là Lâm Hãn chiếm cứ Thanh Long thân kia.

Nàng dĩ nhiên xuất hiện ở Hồng Mông Giới, hơn nữa nghe cách nói của Vương Dao, giữa hai người càng là cực kỳ thân mật.

Sau một khắc liền thấy Thanh Long kia đã thu hồi uy nghiêm, biến thành một thanh y nữ tử, đạp không mà đến, chính là Lâm Hãn, xem ra nàng bây giờ đã có thể tự nhiên khống chế thân thể chính mình.

Nàng đi tới bên người Vương Dao, Vương Dao càng là đem nàng ôm vào lòng, hướng tới nàng liền hôn một cái, dùng hành động chứng minh quan hệ của hai người.

Thanh Long cùng Bạch Hổ, đã thành một đôi?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời cảm thấy họa phong của toàn bộ cái thế giới này đều sai bét rồi.

Tuy rằng chưa từng thấy Lâm Hãn, Hoàng Phủ Mộng vẫn là hướng tới Lâm Hãn thi một lễ, nói: "Đệ tử Đường Kiếp, Hoàng Phủ Mộng, tham kiến Lâm cô cô."

Nàng đặc ý nhắc tới tên Đường Kiếp, hiển nhiên cũng là đang nhắc nhở Lâm Hãn việc năm đó.

Lâm Hãn mỉm cười nói: "Hoàng Phủ cô nương hảo, Đường công tử hảo. Không nghĩ tới ngàn năm không thấy, Đường Kiếp đã thành Đại La Kim Tiên không nói, liền ngay cả đồ đệ công tử cũng giỏi như vậy."

Hoàng Phủ Mộng nói: "Lâm cô cô dĩ nhiên biết sư phụ đã là Kim Tiên, ta lại không nhớ có nói chuyện này a."

Lâm Hãn cười đáp: "Bảo Nhi vẫn luôn luôn chú ý Tê Hà Giới, lời này không phải là nói giỡn."

Lời này vừa nói ra, Hoàng Phủ Mộng trong lòng hơi động.

Vừa nãy lời này nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thực để lộ hai cái tin tức. Một là Vương Dao xác thực cực quan tâm Tê Hà Giới, mà tuyệt không đơn thuần là từ chỗ Lâm Hãn nhận được tin tức, vì vậy đối với những chuyện tại Tê Hà Giới hắn biết nhiều hơn xa so với mọi người tưởng tượng. Hai là Bảo Nhi là nhũ danh Đường Kiếp đặt cho Vương Dao, Lâm Hãn vào lúc này gọi ra, nếu không nhầm thì, chính là đang cố ý gợi lên cựu tình. Chuyện này ý nghĩa là tâm nàng hướng về bên Đường Kiếp. Hơn nữa từ tình huống thân thể của nàng xem, nàng vẫn chưa nhập ma, cũng không phải là Yêu Ma. Ngược lại là Bạch Hổ Vương Dao, vừa không nhìn thấy ma khí, cũng không nhìn thấy lực lượng khí tức thuộc về chính giới, càng giống xen vào giữa hai thứ, khiến người không thể phán đoán ra đến cùng hắn có nhập ma hay không.

Bất quá suy nghĩ đến sát ý sâu sắc của hắn đối với Tê Hà Giới, Hoàng Phủ Mộng cảm thấy vẫn là phương diện nhập ma lớn chút. Lại nói Hồng Mông Ma tộc cũng rất khó tiếp thu một kẻ không phải Ma tộc đến lãnh đạo bọn chúng.

Hoàng Phủ Mộng trong nháy mắt lóe qua vô số ý nghĩ, bên kia Vương Dao đã nói: "Hãn nhi không cần như vậy, tuy rằng ta cùng Tê Hà Giới không đội trời chung, nhưng Vương Dao ta ân là ân, cừu là cừu, trước nay ta chưa từng nói, ân tình phụ thân ta sẽ không báo. Vì vậy ta sẽ không làm khó hai người bọn họ, không những như vậy, ta còn muốn cho bọn họ một hồi đại tạo hóa."

Đường Hiên Vũ không có vì đại tạo hóa mà động lòng, chỉ là nói: "Thanh Long hành thâu thiên hoán mệnh chi sự, sắp thành lại bại, cuối cùng càng là chết vào tay Tiên Đế, nghĩ đến đây chính là vận mệnh phản phệ, là kết cục đắt giá hắn không thể chịu đựng. Như vậy Bạch Hổ nhất tộc đây? Bạch Hổ nhất tộc đã bỏ ra đại giá gì?"

Vương Dao chầm chậm nói: "Ta không phải đã trả lời rồi sao?"

Đã trả lời rồi?

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại: "Lẽ nào những tao ngộ của bộ tộc Bạch Hổ tại Tê Hà Giới kia chính là. . ."

"Chính là cái giá chúng ta bỏ ra!" Vương Dao ngữ điệu thâm trầm trả lời: "Cùng Thanh Long bất đồng, chúng ta là trước tiên trả giá thật lớn, rồi hưởng thụ thành quả, vì vậy bộ tộc Bạch Hổ ta đột phá ràng buộc, là một phần tất nhiên. Duy nhất bất đồng chính là, thành quả này lại không phải thuỷ tổ của bộ tộc Bạch Hổ được nhận, mà chỉ có thể là hậu bối. Thậm chí vì đột phá ràng buộc này, còn cần chịu đựng đời đời bị sát lục, bị gieo thống khổ."

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời chấn kinh.

Trả giá vô số sinh mệnh, Bạch Hổ nhất tộc đời đời bị cầm cố, bị sát lục, chỉ vì có một kẻ đời sau có thể đột phá bình cảnh, sự tàn khốc trong cái giá Bạch Hổ bỏ ra, so với Thanh Long lớn hơn không biết bao nhiêu lần!

Chính vì nguyên nhân này, Bạch Hổ thành công rồi!

Hi sinh to lớn đổi lấy cự đại thành công!

Đây là cái giá bộ tộc Bạch Hổ bỏ ra vì bọn họ ngàn vạn năm nay hưởng thụ không làm mà hưởng, là cái giá bọn họ bỏ ra vì một cái tương lai quang minh cho con cháu !

Vương Dao đã nói: "Cưỡng bách di truyền huyết mạch, khiến huyết mạch bộ tộc Bạch Hổ ta không còn tinh khiết, nhưng cũng bởi vậy, hi vọng thoát khỏi bình cảnh ràng buộc đại tăng. Mà mỗi một con Bạch Hổ bất hạnh, tại dưới bố trí của bộ tộc Bạch Hổ ta, đều là vũ khí dùng tới xung kích vận mệnh trói buộc. Cuối cùng, khi có một tên hậu đại thoát khỏi ràng buộc thì, chỉ cần hắn có thể đi tới Vạn Yêu Phong, mở ra tổ tiên di trạch, đạt được tặng phẩm cuối cùng thuỷ tổ để lại cho đời sau. Đã có tặng phẩm này, ta liền có thể nhanh chóng đề thăng bản thân, đã có tặng phẩm này, ta liền có thể thống lĩnh Bạch Dạ Ma tộc, đã có tặng phẩm này. . . Ta liền có thể đột phá ràng buộc, thành tựu Đại La!"

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng: "Đây chính là con đường bộ tộc Bạch Hổ ta lựa chọn. Thuỷ tổ của ta, nắm giữ lực lượng thao túng thời gian cùng không gian mạnh mẽ nhất thế gian. Là hắn, lấy vô thượng đạo lực nhìn thấu tương lai, động phá huyền bí, mới vì hậu thế lưu lại cái hậu chiêu này, mới thành tựu ta ngày hôm nay. Thứ Vận Mệnh không cách nào làm được. . . Thời Gian làm được rồi!"

Theo hắn lên tiếng, khí thế trên người Vương Dao lại thịnh.

Trên Vạn Yêu Phong, một phiến trùng thiên sát khí, vô số Yêu Ma quần khởi cuồng hô.

Quần ma loạn vũ!.