Chương 32: Đại Đạo bất tồn

Thế giới bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, bây giờ đã là một mảnh phồn hoa.

   So với đã từng Man Hoang, nơi này đã có núi dài sông lớn, kéo dài lục địa.

   Đại lục trung ương nhất vẫn như cũ là cái kia mảnh Cô Đảo thế giới.

   Hồng Đoạn Giản liền như là một toà thế ngoại đào nguyên, dựng dục ra nhiều sinh linh.

   Một loại gọi "Linh" sinh mệnh là kẻ thống trị mảnh đào nguyên này, bọn chúng một trong những sinh linh sớm nhất tại Hồng Đoạn Giản, tại trong năm tháng khí hậu phát triển trưởng thành, bây giờ đã phát triển trở thành quần thể mạnh mẽ nhất bên trong thế giới đảo biệt lập, một cái độc lập bộ tộc có trí tuệ.

   Có thể tại ngăn ngắn mấy trăm năm bên trong phát triển đến một bước này, tự nhiên không phải tự nhiên diễn biến công năng, mà là nhờ có Hà Xung cùng Đường Kiếp tại đây bố trí thời gian đại trận.

   Thời Gian Luân Chuyển đại trận sớm tại Thanh Vân giới thời điểm liền hoàn thành bộ phận thứ nhất, tuy rằng vẫn chưa thể toàn diện bao trùm Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhưng chí ít có thể ảnh hưởng đến hạt nhân bộ phận.

   Tại trên Cô Đảo, thời gian lấy tốc độ gấp 100 lần phi tốc trôi qua.

   Khi ngoại giới thời gian trôi qua được 100 năm, Cô Đảo trên thế giới đã qua mười ngàn năm.

   Mấy chục ngàn năm phát triển, hơn nữa sáng thế giả có ý định chỉ điểm, làm cho sinh linh trên Cô Đảo dần dần bắt đầu sinh ra trí tuệ, loại sinh vật "Linh" này chính là như vậy phát triển lên.

   Bọn chúng có chút giống như nhân loại, chỉ là tay chân kỳ trường, trên người khoác vảy dày đặc, những thứ vảy này liền giống như da dẻ bọn chúng vậy, có thể rót vào linh khí, tạo thành phòng ngự.

   Nắm giữ trí tuệ Linh đã có xã hội thuộc về mình, một cái nho nhỏ xã hội phong kiến chính đang hình thành.

   Tại bên trong hệ thống xã hội này, bọn chúng có bản thân vương cùng thần dân, toàn bộ Cô Đảo chính là bọn chúng ranh giới.

   Bọn chúng trên phiến cương thổ này thành lập chính mình gia viên, bao quát phòng ốc, tông miếu, cung điện.

   Bọn họ khởi đầu sùng bái thái dương, cũng chính là hướng tới giữa bầu trời Vũ Tinh cúng bái, tiếp theo bắt đầu ảo tưởng ra thần tồn tại.

   Thượng Đại Thiên Thần là bọn chúng chí cao thần, vì thế còn thành lập Thiên Thần miếu, cũng tại trong miếu cung Thượng Thần tượng.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tượng này cùng Hà Xung giống nhau đến mấy phần.

   Tuy rằng Hà Xung không ở trước mắt bọn chúng xuất hiện, nhưng vận mệnh thật giống như có chỉ dẫn giống như vậy, để chủng tộc Linh lựa chọn bộ này hình tượng làm vì chúng nó trong lòng chí cao thần.

   Giữa bầu trời thêm ra một viên tân Thái Dương, cùng Vũ Tinh đồng thời, hình thành song nhật tranh huy kỳ cảnh.

   Cùng "Hậu Nghệ xạ nhật" không giống, nơi này truyền lưu chính là "Thiên Thần tạo nhật" truyền thuyết.

   Trong truyền thuyết, thiên địa này vốn là một vùng tăm tối, không có ánh sáng, cũng không có mưa móc.

   Thế nhưng sau đó, thế gian xuất hiện một vị Thiên Thần, là hắn gieo rắc sinh mệnh hạt giống, từ đó có Linh tồn tại.

   Sau đó hắn cảm thấy thế giới quá tối tăm, liền sáng tạo vầng mặt trời thứ nhất.

   Thế nhưng vầng mặt trời thứ nhất ánh sáng vẫn như cũ ảm đạm, hắn liền lại phí đi cực kỳ lâu thời gian, sáng tạo ra viên thứ hai Thái Dương.

   Từ đó về sau, thế giới liền nắm giữ quang minh.

   Vầng mặt trời thứ nhất thì lại biến thành mặt trăng, nó nối tiếp với Thái Dương mà xuất hiện, cũng mỗi quá một quãng thời gian lại du động đến trước Thái Dương, che kín phần lớn ánh sáng, tạo ra đêm đen, đây là tại nói cho đám Linh biết, đến lúc nghỉ ngơi, Linh liền bắt đầu nghỉ ngơi, chờ đợi ngày thứ hai nhật quang đến.

   Thế giới bởi vậy tuần hoàn, Linh loại sinh hoạt nghỉ ngơi làm việc, sinh sôi không thôi.

   Bởi Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới cũng có là có linh khí thế giới, Linh xã nhờ đó cũng đã có sơ cấp hệ thống tu luyện.

   Bất quá nơi này tu giả cao nhất cũng chỉ có thể đến Linh Hải thành tựu.

   Bọn chúng chưa bao giờ đi ra Cô Đảo thế giới, đối với chúng nó mà nói, thế giới bên ngoài là Man Hoang, hiểm ác, đáng sợ, từng có một con linh đặc lập độc hành mong muốn đi ra Cô Đảo nhìn thế giới bên ngoài, hành vi của nó đưa tới chủng tộc khủng hoảng —— bọn chúng đem con kia phản bội Linh giết chết.

   Liền Linh liền tiếp tục như vậy hoàn toàn tách biệt với thế gian sinh sống, vì vậy bọn chúng từ không thấy tới không biết thế giới có thể lớn bao nhiêu, lại càng không biết thế giới bên ngoài biến hóa là ra sao đặc sắc.

   Bên ngoài chủ thể thế giới đã xuất hiện phiên thiên phúc địa đại biến hóa.

   Mấy trăm ngàn năm phát triển biến hóa, lượng lớn vật chất tiến vào, làm cho sơn xuyên hà nhạc dần dần sinh thành.

   Núi cao đánh vỡ khí lưu vận động cách cục, làm cho khí hậu xuất hiện tiến một bước biến hóa, do đó cũng tạo thành các loại đặc dị hoàn cảnh.

   Những thứ này hoàn cảnh có chút là Hà Xung tạo nên, có chút nhưng là tự nhiên.

   Trên thực tế theo cơ sở vật chất tạo thành từ từ phong phú, Sơn Hà Xã Tắc Đồ tại nắm giữ đầy đủ lượng vật chất sau, đã bắt đầu xuất hiện tự mình diễn biến năng lực.

   Đã từng đất trọc bây giờ đã mọc ra thanh thúy cỏ xanh, thảo nguyên bắt đầu xuất hiện, rừng rậm bắt đầu xuất hiện, nương theo lượng lớn thảm thực vật sinh ra, động vật cũng bắt đầu xuất hiện.

   Những động vật này hoàn toàn không giống Cô Đảo thế giới như vậy thuộc về ngoại lai vật chủng, mà là chân chính tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong thế giới phát triển tiến hóa đi ra sinh linh.

   Bọn chúng hình thái khác nhau, thiên kỳ bách quái cái gì cũng có, có thứ như một con nhộng lớn, tại trong đất bùn xuyên hành, hành động chậm chạp; cũng có thứ mọc ra miệng lớn, có thể thông qua co duỗi biến hóa đến cướp lấy đến phụ cận bất kỳ tài nguyên; còn có khứu giác nhạy cảm đến có thể tại bên ngoài trăm dặm liền cảm nhận được nước hoặc thực vật khí tức; càng có chút lại tựa như một đoàn bùn nhão càng có thể tự do biến hình.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới ban đầu là phi thường cằn cỗi thế giới, hết thảy sinh mệnh đều là lấy trên diện rộng nhất thu được tài nguyên đến tiến hóa thân thể của chính mình.

   Sinh mệnh vì vậy mà trở nên muôn màu muôn vẻ.

   Bọn chúng không có trí tuệ như Cô Đảo chủng tộc, nhưng cũng không có bọn chúng như vậy đóng kín, ở trên mảnh đất càng rộng lớn hơn này, dùng bản thân phương thức ngoan cường sinh tồn, soạn xuất ra một mảnh hoàn toàn khác với đã biết thế giới đặc sắc tự nhiên.

   Đặng Ngọc Khánh đầy hứng thú vì nơi này thực vật cùng động vật lấy tên, thành lập quần thể quan hệ phổ, hứng thú bừng bừng hướng về thực vật cùng sinh vật học gia phương hướng phát triển.

   Đoàn Lão Tứ thì lại không sợ chết đem các loại thực vật cùng động vật sưu tập, thưởng thức bọn chúng tư vị. Thực vật rễ cây hoa quả, động vật can não tiên thận, ăn ngon, ăn không ngon, có độc, không có độc, buồn nôn, không buồn nôn, chỉ cần là thứ có thể cho vào miệng, hắn đều sẽ lấy "Thần Nông nếm bách thảo" tinh thần đưa vào trong miệng. Hắn dùng miệng mình cảm thụ bọn chúng tư vị, dùng thân thể của chính mình cảm thụ bọn chúng hiệu quả, cũng từng cái ghi chép lại, đã sắp trở thành một trù sư cùng dược học giả.

   Nơi này thời gian nhanh hơn Cô Đảo, lấy tốc độ gấp 1000 lần phi tốc trôi qua, liền ngay cả Hà Xung cũng không dám dễ dàng tiến vào, để tránh khỏi bị thời gian sông dài làm hao mòn thành tro. Tuyệt phần lớn thời gian, hắn dừng lại tại thời gian khu vực ở ngoài, tĩnh tâm quan sát thế giới diễn biến. Tại trong quá trình này, thực lực của hắn cũng từ từ tăng lên tới Hóa Hồn đỉnh cao, chỉ kém một bước cuối cùng kia không có bước ra. Cùng hắn gần gũi chính là Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn Lão Tứ, cũng trước sau đột phá bình cảnh, đạt tới Tâm Ma cảnh giới.

   Tại trong quá trình quan sát thế giới diễn biến, Hà Xung cũng thường có lĩnh ngộ, luôn cảm giác mình tựa hồ bắt lấy một tia thế giới chân lý, nhưng bởi vì một loại nào đó không hiểu ra sao nguyên nhân vô pháp ngộ đạo

.

   Điều này làm cho Hà Xung cảm thấy kỳ quái, quan thương điền vân hải biến thiên, bản thân liền là một loại ngộ đạo cơ duyên lớn. Chỉ là bởi vì thời gian chiều ngang quá dài, dẫn đến tuy biết có lương pháp này, cũng khó thực hiện.

   Vì sao bản thân ngồi xem vạn năm phong vân, xúc động nội tâm bao lần, vẫn như cũ không có thể cảm nhận được thiên hạ chí đạo đây?

   Cái vấn đề này để Hà Xung nghĩ mãi mà không ra.

   Ngày hôm nay hắn vẫn là ngồi ở địa phương ngoài khu vực thời gian, nơi này như trước là một mảnh hoang vu, liền như là chưa thu được khai khẩn thổ địa, mà tại đại lục biên giới phía ngoài xa nhất, là một mảnh hải dương bờ biển, vẫn dẫn tới thế giới phần cuối. Vũ Tinh không gian mở rộng năng lực cũng không phải vô hạn, bởi vậy thế giới này cũng là có phần cuối.

   Chính đang suy tư, bên cạnh Hà Xung bóng người lóe lên, chính là Đường Kiếp.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, Hà Xung đứng lên hướng tới Đường Kiếp cung kính thi lễ.

   Nếu như nói trước đây là đang ở dưới mái hiên không có cách nào, như vậy hiện tại Hà Xung chính là hoàn toàn phục.

   Bây giờ Đường Kiếp đã là Thiên Tôn, luận tu vi khí độ đều xa ở trên hắn.

   Dù cho là giờ khắc này liền như thế đứng ở nơi đó, vẫn cấp cho Hà Xung đều là cảm giác ngước nhìn núi cao, chỉ là luồng khí tức kia liền để Hà Xung rõ ràng, đừng xem Đường Kiếp chỉ là Dục Anh kỳ, thực lực chân thật sớm không kém Hóa Thần.

   Đánh vỡ cao đẳng cảnh giới to lớn cản trở, với hắn mà nói đã sớm tự nhiên giống như hô hấp.

   Đối mặt nhân vật như vậy, ngươi lại vô pháp phỏng đoán hắn có thủ đoạn gì, chỉ biết có bọn họ đều có kinh thiên địa khiếp quỷ thần năng lực, rất có thể trong lòng chuyển động một điểm tà niệm đều có thể bị nhìn thấu.

   Chính vì nguyên nhân này, đối mặt cái này so với mình nhỏ rất nhiều tuổi, nhưng ngạnh dựa vào sức một người đi tới hôm nay Đường Kiếp, Xung đã là vô pháp không bái phục, vô pháp không tôn kính.

   Thời khắc này xem Hà Xung vẫn tính cung kính, Đường Kiếp nói: "Ta xem ngươi tâm thần không yên, làm như bị cái gì động tâm khó khăn quấy nhiễu? Có phải có tâm sự gì?"

   "Thưa Tiêu Dao Thiên Tôn." Hà Xung trả lời: "Chỉ là một ít liên quan với tu luyện tới vấn đề nhỏ, đang muốn hướng thiên tôn thỉnh giáo."

   "Nói nghe một chút."

   Hà Xung liền đem chính mình những năm này quan sát biến hóa nói cho Đường Kiếp nghe.

   Đường Kiếp nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là nhắm mắt đang trầm tư.

   Hà Xung thấy cũng không dám đánh quấy nhiễu, chỉ là xuôi tay đứng thẳng.

   Xa xa Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn Lão Tứ làm như cũng nhận ra được Đường Kiếp đến, đồng thời chạy tới chờ lệnh.

   Thấy tình hình này cũng không dám nói lời nào, từng cái từng cái cung kính đứng ở bên. Đặng Ngọc Khánh không thể nhìn thấy Y Y, trong mắt thoáng qua một tia thất vọng.

   Một lát sau, Đường Kiếp nói: "Vấn đề của ngươi rất thú vị, ta tạm thời không đáp lại được, thế nhưng ta có cái suy đoán, cũng có thể giải thích ngươi nghi hoặc, cũng có thể giải thích bên trong thế giới này tai biến không ngừng nguyên nhân."

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ tai biến vẫn còn tiếp tục, mà lại càng lúc càng kịch liệt, trước đó vài ngày thậm chí càng xuất hiện một loại màu đen yên vụ, có thể chủ động nuốt chửng tất cả sinh linh, mà lại rất khó bị giết chết, liền ngay cả Hà Xung đều muốn dốc hết sức bình sinh mới có thể đem diệt trừ.

   Những tình huống này cùng Hà Xung tao ngộ đồng thời, hình thành một cái to lớn mê đoàn, sớm đã quấy nhiễu Đường Kiếp đã lâu.

   Bất quá tại mấy chục năm thanh tịnh tu luyện cuộc đời, Đường Kiếp lắng đọng tâm tình, nện vững chắc căn cơ, luận tầm mắt nhận thức đều sớm không phải như trước, dần dần vẫn là từ thế giới này tìm tới một cái khả năng tồn tại đáp án.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Hà Xung các loại ba người đồng thời hỏi: "Lắng nghe Thiên Tôn giáo huấn!"

   Đường Kiếp chậm rãi nói: "Ta hoài nghi, ngươi vô pháp ngộ đạo nguyên nhân, là bởi vì đại đạo ở đây không tồn tại.".