Chương 88: Thời gian

Chương 88: Thời gian

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-14 09: 39: 55 số lượng từ: 5928

   Đảo mắt chính là ba ngày trôi qua.

   Bởi trong bí cảnh điên đảo Càn Khôn, Âm Dương thác loạn quan hệ, mặc dù là Đường Kiếp cũng không cách nào nhanh chóng đi ra mảnh này trên biển rừng cây.

   Nơi này đâu đâu cũng có hung mãnh yêu vật, ăn thịt người cây cối, lại tăng thêm quỷ dị trận pháp, làm cho tu giả ở nơi này cũng là từng bước gian nan.

   Bất quá làm người khác đau đầu nhất còn là trong bí cảnh cái cỗ này khí tức thần bí.

   Đường Kiếp có thể cảm thấy, ở đằng kia trên biển tiên sơn nơi trọng yếu, có một nguồn sức mạnh mênh mông chính đang tản ra đến. Chính là sức mạnh này làm cho không gian quỷ dị, yêu vật thực lực tăng cường, bởi cùng trận pháp không quan hệ, cũng là làm cho Đường Kiếp không cách nào nhanh chóng đột phá. Không chỉ như thế, thậm chí hắn liền bản thể đều không thể triệu hoán, cùng Y Y cũng không cách nào sử dụng tâm hữu linh tê liên hệ.

   May mắn là chí ít trước khi tiến vào, hắn đã dùng tâm hữu linh tê cùng Y Y nói chuyện qua rồi, biết các nàng đang tại tới rồi, hiện tại lúc này thời điểm, cần phải đã tiến vào bí cảnh rồi.

   Thế là liên tiếp ba ngày, Đường Kiếp cứ như vậy trong rừng chậm rãi đi tới, mượn thỏ yêu Đồ Đồ chỉ dẫn, tuy rằng chậm, nhưng dù sao xem như là không có lạc lối phương hướng, vẫn luôn ở đây hướng về Tiên đảo đến gần.

   Hôm nay Đường Kiếp đang tiến lên, nhìn thấy phía trước cách đó không xa trong nước sinh ra một đóa hồng nhạt ba cánh hoa sen, Tam Tâm Liên.

   Tam Tâm Liên là một loại linh thực, vốn không sinh ở trong biển. Thế nhưng tại đây Hải Yêu bí cảnh ảnh hưởng, thường thức bị lật đổ, quy tắc bị đẩy trở mình, hết thảy tất cả đều cần một lần nữa đối xử.

   Buội cây này Tam Tâm Liên thuộc về mới sinh linh thực, giá trị không cao.

   Đường Kiếp nhìn một chút, còn là đưa nó hái xuống, thuận tay đưa cho thỏ yêu: "Cho ngươi."

   Bí cảnh này bên trong hết thảy linh thực tại luồng khí tức kia ảnh hưởng, đều chỉ đối yêu loại tạo tác dụng, yêu vật ăn vào có thể tăng cao thực lực, nhân loại ăn lại là nửa điểm dùng đều không có.

   Thỏ yêu hai ba ngụm ăn đi, vừa ăn vừa còn rung đùi đắc ý: "Này rừng rậm trên biển khó được có linh thực, cho dù có cũng khuyết thiếu thời gian tích lũy, này Tam Tâm Liên ăn đi cùng không ăn như thế, cuối cùng muốn cái kia Tiên đảo trên linh thực vừa mới đáng giá."

   Đường Kiếp cười nói: "Không có thực lực gì, miệng đến là rất xoi mói."

   Lời này rõ ràng để thỏ yêu tôn nghiêm chịu đến xâm phạm, nó tại Đường Kiếp bả vai nhảy nhót kêu to: "Ai nói, ta tốt xấu cũng là Phân Thần Đại Yêu, cho dù mất đi đã từng cảnh giới thực lực, đó cũng là kiến thức uyên bác, có thật nhiều có thể chỉ điểm ngươi."

   "Đúng vậy a đúng đấy." Đường Kiếp thuận miệng trả lời: "Chỉ bất quá ngươi thân là yêu loại, tự nhiên trưởng thành, không hiểu tu luyện, cho nên về mặt tu luyện không có gì có thể chỉ điểm ta; ngươi là Thiên Âm Giới yêu vật, tuy rằng đến Tê Hà Giới rất nhiều năm, lại phần lớn thời gian đều tại ngủ, cho nên đối với bản giới tri thức cũng không bao nhiêu có thể chỉ điểm ta. Ngoại trừ bán đi một cái chủ nhân cũ, nói một chút liên quan với Thú Luyện Môn chuyện bên ngoài, ngươi còn có cái gì giá trị?"

   Thỏ yêu há miệng, lập tức nói không ra lời.

   Mấy ngày nay ở chung, Đường Kiếp sớm đem này thỏ yêu tình huống hiểu rõ rõ ràng ràng, có thể nói hàng này ngoại trừ mại manh cùng bán đi bên ngoài, nó lại không nửa điểm tác dụng, chỉ là trong mỗi ngày như trước đắm chìm tại đã từng trong huy hoàng, không nguyện thừa nhận thảm đạm hiện thực đi.

   Thẳng đến thời khắc này bị Đường Kiếp chọc ra nguyên hình, cái kia thỏ yêu lúc này mới ý thức được tình cảnh của mình, nhất thời lại nói không ra lời.

   Đường Kiếp xem nó thương tâm dáng vẻ, nhất thời cũng có chút không đành lòng, cuối cùng an ủi: "Được rồi, bất kể nói thế nào ngươi cũng đã từng là Phân Thần Đại Yêu, ta tin tưởng ngươi chỉ là tạm thời tương đối kém mà thôi. Nơi này là yêu thú thiên đường, khắp nơi đều có tăng cao thực lực thiên tài địa bảo, chúng ta nhiều vì ngươi tìm một ít, nhất định có thể vì ngươi tăng cao thực lực."

   Thỏ yêu lười biếng trả lời: "Linh thực cũng tự có bản thân cấp bậc, liền này loại một năm kỳ Tam Tâm Liên, cho ta ăn mười ngàn cây, cũng không đại biểu có thể tăng cường ta mười ngàn năm tu vi."

   "Vậy thì lại giúp ngươi tìm chút tốt nha." Đường Kiếp cười hì hì đáp.

   Đột nhiên ý thức được cái gì, Đường Kiếp đột nhiên ngẩn người, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Một năm kỳ? Ngươi nói này Tam Tâm Liên là một năm kỳ linh thực?"

   "Đúng vậy a." Thỏ yêu trả lời: "Làm sao vậy?"

   Đường Kiếp mặt đã chìm xuống: "Nhưng là bây giờ cây Tam Tâm Liên rõ ràng là mới tạo ra."

   Vạn Thú bí cảnh là ở ba ngày trước vừa mới tạo ra, trên biển tiên sơn mới là hắn bản thể, trên biển rừng cây bất quá là nó uy năng dưới khu vực phóng xạ.

   Nếu như nói ngọn tiên sơn kia bên trong có mấy chục hơn trăm năm linh thực, Đường Kiếp không kỳ quái, dù sao bản thể Vạn Thú Viên đã sớm tồn tại rất nhiều năm.

   Nhưng này rừng rậm trên biển là ba ngày trước mới tạo ra, hết thảy linh thực cũng bất quá là trong ba ngày này được thôi hóa ảnh hưởng mà sinh, ở đâu ra một năm kỳ?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp ngữ khí đã biến được cổ quái.

   Cái kia thỏ yêu đến còn không ý thức được cái gì, chỉ là nói: "Ta Mê Thiên Thỏ Tộc đối loại chuyện này cảm ứng rõ ràng nhất, điểm ấy dược lực tuyệt đối sẽ không sai, chính là một năm kỳ linh thực, tối đa tăng lên ta ba ngày tu vi, quả thực quá kém!"

   "Như vậy sao. . ." Đường Kiếp hướng về bốn phía nhìn lại, đột nhiên nhớ tới cái kia trong biển Cự Sa "Tiến hóa" thành Viên Hầu bộ dáng.

   Sống một năm linh thực, nhanh chóng tiến hóa yêu vật, thần bí trên biển rừng cây, còn có cái kia thác loạn thời không tại trong đầu của hắn từng cái hiện lên, rốt cuộc, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ, kêu ra tiếng: "Thì ra là như vậy, là thời không, là thời không loại bảo vật, nhất định là như vậy!"

   Trong Vạn Thú Viên trấn áp, tất nhiên là có thể ảnh hưởng thời gian một loại nào đó bảo vật, chính bởi vậy, toàn bộ bí cảnh mới sẽ trong thời gian ngắn như vậy phát triển như thế phồn thịnh. Bởi vì nơi này dòng thời gian sớm không giống với ngoại giới, hỗn loạn mà tự thành hệ thống.

   Thỏ yêu nghe nói như thế đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó phản ứng lại, nhảy nhót kêu to: "Đúng, đúng, nhất định là thời gian! Đáng chết, ta làm sao không nghĩ đến cái này. Trong Vạn Thú Viên trấn áp nhất định là thời không loại Thần Trân, không, không, thời không chi bảo chỉ có Đạo Binh không có Thần Trân, đó là chí cao vô thượng mười hai đại đạo! Nhất định phải đạt được nó ah!"

   Nói đến đây thỏ yêu quả thực cấp đến muốn đã hôn mê.

   Ngược lại là Đường Kiếp không hề bị lay động: "Được cái rắm. Nếu là có đơn giản như vậy, Thú Luyện Môn cũng không cần được rồi sau còn đem nó trấn áp lại."

   Thỏ yêu yên lặng.

   Đúng vậy, vật này nếu như tốt như vậy khống chế, Thú Luyện Môn muốn trấn phong nó làm cái gì?

   Phải biết đây chính là có Tiên Đài đại năng tồn tại.

   Đường Kiếp đã vỗ vỗ thỏ yêu nói: "Đạo Binh đây, ngươi ta là không cần suy nghĩ. Bất quá mượn cơ hội này lĩnh ngộ một ít thời gian chi đạo, lại không phải không thể lấy. . ."

   Hắn nếu đã hiểu bí cảnh này bên trong khí tức cùng thời gian có rất lớn liên quan, nếu không nắm lấy cơ hội tăng lên chính mình chẳng phải là phụ lòng cơ hội trời cho.

   Bởi vậy thời khắc này nói làm liền làm, càng không tiến thêm nữa, mà là trực tiếp tìm khỏa trong biển đại thụ ngồi xuống, liền như vậy bắt đầu tham tường trong thiên địa này hơi thở sức mạnh to lớn rồi.

   Thỏ yêu không nghĩ tới Đường Kiếp thẳng thắn như vậy, dĩ nhiên dừng lại không tiến, nhanh chóng giơ chân: "Uy, uy, chúng ta tiếp tục đi ah. Trên đảo còn có thật nhiều linh thực!"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đều là cho yêu dùng, đối với ta không có gì trợ giúp. Đạo Binh không chiếm được, Linh quả lại vô dụng, cùng hắn tiếp tục tiến lên, không bằng tĩnh tọa tìm hiểu. Dù cho có thể được một tia hiểu ra, cũng có thể được lợi chung thân."

   Cùng lần trước Ngộ Đạo Nhân Quả không giống, lúc ấy hắn có cảm mà làm, bởi vậy lĩnh ngộ nhưng thật ra là suy nghĩ trong lòng. Lần này hắn nỗ lực bắt giữ lại là bảo vật kia trong hơi thở ẩn đạo niệm, cùng hắn tự thân hoàn toàn không quan hệ.

   Chính bởi vậy, từ bản chất mà nói, lần trước Nhân Quả chi đạo Đường Kiếp mới gọi lĩnh ngộ, lần này Thời Gian chi đạo, Đường Kiếp cần phải gọi là cướp đoạt.

   Cướp đoạt dùng lực không dùng tâm, bởi vậy về tâm cảnh yêu cầu lên tới là ung dung rất nhiều, nếu như không cân nhắc hiệu suất, thậm chí có thể nói chuyện.

   Thời khắc này thỏ yêu tức giận vây quanh Đường Kiếp nhảy nhót tưng bừng: "Ai nha, ngươi cho rằng Thời Gian đại đạo này tốt như vậy ngộ đấy sao? Ngài thỏ ta tu luyện vạn năm, thiên phú nắm giữ Không Gian đại đạo bên trong vô hướng định vị, vị đến Phân Thần. Có thể tuy vậy, cũng không có thể dựa vào chính mình lại lĩnh ngộ dù cho bất kỳ một đạo! Ngươi ở nơi này tìm hiểu, thuần túy lãng phí thời gian!"

   Đường Kiếp trả lời: "Tiểu gia ta tu luyện mười năm, không có bất kỳ thêm vào thiên phú, hay là tại mười năm này thời gian bên trong đối Trí Tuệ, Không Gian, Nhân Quả tất cả lĩnh ngộ một lần, khác rõ ràng Động Sát."

   "Cái gì?" Thỏ yêu kinh sợ đến mức suýt nữa không từ Đường Kiếp trên bả vai rơi xuống: "Cái này không thể nào, mười năm lĩnh ngộ ba đại đạo, chuyện này tuyệt đối không có khả năng! Ngài thỏ ta vạn năm đều không ngộ đến."

   "Này không kỳ quái." Đường Kiếp ngữ khí bình tĩnh: "Có một số việc là trời sinh có ngưỡng cửa. Đối với không đạt đến ngưỡng cửa kia người tới nói, sự tình có lẽ sẽ cực kỳ gian nan, liền giống với kẻ ngu si làm số học, vạn năm cũng không được hắn quả. Thế nhưng đối với đạt đến ngưỡng cửa người mà nói, sự tình có lẽ cũng chỉ là cái vấn đề thời gian."

   "Ngươi nói ta là kẻ ngu si?" Thỏ yêu âm thanh đều nhọn lên.

   "Vạn năm thời gian, một đạo không được. Chí ít tại Ngộ Đạo một đường trên, ngươi chính là cái kẻ ngu." Đường Kiếp không khách khí trả lời.

   "Ngươi chính là thiên tài?" Thỏ yêu không khách khí gọi.

   "Ta chưa chắc là thiên tài, lại làm ra lựa chọn chính xác nhất." Đường Kiếp trả lời: "Nếu như nói sáu mươi phân là có thể lĩnh ngộ đại đạo cơ bản ngưỡng cửa, như vậy ở trước đó, ta đã đạt tới cái này cái phân số. Ta lần thứ nhất Ngộ Đạo tức là Động Sát, tuy là tiểu đạo, lại tăng lên ta tìm hiểu khả năng, như thế có thể coi là thêm năm phần. Sau đó lại ngộ, tức là Trí Tuệ. Động Sát vốn là trong Trí Tuệ, ngộ đạo Trí Tuệ sau, Động Sát cũng vì đó tăng lên, đã gần đến chấp chưởng, hai bên kết hợp dưới, lại thêm mười phân. Như thế tính toán, ta Ngộ Đạo cánh cửa đã ở bảy thành rưỡi, sau đó lại ngộ Không Gian cùng Nhân Quả lại có cái gì kỳ quái đâu?"

   Thỏ yêu nghe được trố mắt ngoác mồm, nhất thời càng là không nói gì.

   Lĩnh ngộ đại đạo, cần cơ duyên, cũng cần năng lực bản thân, hai người thiếu một thứ cũng không được.

   Đường Kiếp địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, năng lực của hắn khiến cho hắn có thể đem nắm chặt cơ duyên, bởi vậy chỉ cần cơ duyên đi đến, hắn liền sẽ không bỏ qua.

   Bất quá bằng tâm mà nói, một cái thời gian báu vật khí tức, hắn cơ duyên thành độ cũng không tính lớn.

   Đường Kiếp cái gọi là sáu mươi phân ngưỡng cửa, kỳ thực có năm mươi phân cần phải thuộc về cơ duyên, như thế mới coi như hợp lý.

   Cho nên năng lực của hắn phân kỳ thực cần phải chỉ có hai mươi lăm phân, tức tự thân mười phân, lĩnh ngộ Trí Tuệ cùng Động Sát sau thêm mười lăm phân.

   Về phần cái kia năm mươi phân cơ duyên phân, liền này lần tình thế xem, Đường Kiếp tối đa được mười phân.

   Tổng thể gộp lại cũng không quá ba mươi lăm phân, khoảng cách đạt tiêu chuẩn còn rất xa.

   Bởi vậy như lấy xác suất tính, Đường Kiếp không phải ba mươi lăm phần trăm tỷ lệ thành công, mà là trăm phần trăm không thành công.

   Thế nhưng thế sự khó liệu, tu luyện càng không phải là số học, phân số chỉ vì tham khảo, cụ thể vẫn tại cá nhân. Số học xác suất trên tuyệt đối không được cùng hành động thực tế trên vẫn có cơ hội, vẫn như cũ có to lớn sai biệt.

   Còn đối với Đường Kiếp tới nói, mặc kệ thành công hay không, đối mặt mỗi một lần kỳ ngộ đều phải dùng hết lớn nhất khí lực đi tranh thủ mới là thói quen của hắn, về phần thành công thất bại trái lại không trọng yếu.

   Không có một viên nỗ lực phấn đấu tâm, cho dù có nhiều thêm cơ hội, cũng đều buông tha cho.

   Thời khắc này hắn vừa nói, một bên nhắm mắt suy ngẫm, tâm thần thả ra, tại đây trong bí cảnh tự do bay lượn, đi cảm thụ cái này không gian bên trong điểm này thời gian uy năng.

   Bởi chưa tu thành linh thức, Đường Kiếp cũng không thể chủ động đi tiếp xúc khí tức này, tuy rằng khí tức này chất phác, nhét đầy ở giữa thiên địa, không cần bắt giữ, Đường Kiếp cũng có thể cảm nhận được nó tồn tại. Thế nhưng Đường Kiếp bởi vậy chỉ có thể cảm nhận được trên người mình thừa nhận bộ phận, ý thức nhưng không cách nào cùng xa.

   Thoát Phàm Ngộ Đạo, là mượn Thiên Địa cầu; vấn tâm ngộ đạo, đó là hiểu ra tâm mình; mượn bảo Ngộ Đạo, lại là chân chính cần thực lực ủng hộ.

   Cướp đoạt dùng lực không dùng tâm!

   Bởi vậy nếu muốn thông qua bảo vật đến lĩnh ngộ đại đạo, đầu tiên liền cần có đầy đủ thực lực.

   Đây cũng chính là tại sao nói Đường Kiếp kỳ ngộ chỉ có mười phân nguyên nhân, hắn tại về mặt thực lực liền tiên thiên không đủ.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không dự định từ bỏ.

   Chỉ cần từng cố gắng, dù cho thất bại cũng không hối hận!

   Tâm thần tại trong cảm ngộ trở nên yên ắng, bên tai không lại nghe được thỏ yêu ồn ào, Đường Kiếp toàn tâm đắm chìm tại đối khí tức này cảm ngộ cùng lý giải trên.

   Tâm linh dần dần không minh lên, tất cả xung quanh đều phảng phất trở nên bất động.

   Không có linh thức, không nhìn thấy ngoại giới, thế nhưng Đường Kiếp chí ít có thể nhìn thấy thân thể của mình.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, khi hắn chân chính toàn tâm tập trung vào nội thị bản thân lúc, hắn phát hiện mình cảnh tượng trước mắt thay đổi.

   Hắn nhìn thấy chính mình nhảy lên trái tim, chảy xuôi huyết dịch, trong thân thể vô số khí quan tại dựa theo phương thức của mình công việc, thế nhưng tất cả những thứ này lại kéo thành một đầu thật dài đường vòng cung.

   Trên đường vòng cung đếm không hết chính mình, bọn hắn đồng thời tồn tại rồi lại có nhỏ bé khác biệt, đại diện cho trên điểm thời gian bất đồng chính mình, cũng tại cùng trên một sợi dây lấy cùng một loại phương thức hiện ra đến.

   Thế là Đường Kiếp nhìn thấy vô số chính mình tựu như vậy kéo dài vô hạn.

   Vĩnh viễn không có chừng mực, không có phần cuối, theo thời gian trôi qua, không ngừng kéo dài, mà cái kia trên thời gian trôi qua chính mình nhưng cũng không biến mất, vẫn tồn tại như cũ.

   Thế là đường dây này liền càng ngày càng dài, hướng trước hồi tưởng lại có thể xem được quá khứ, hướng sau đuổi có thể đoán trước tương lai.

   Đường Kiếp nỗ lực hướng về cái kia đầu đi về tương lai tuyến thượng nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một mảnh thâm trầm Hắc Ám.

   Hắn biết, đó là hắn không thể Nhập Đạo nguyên nhân, hắn không thấy mình tương lai. Mà tiên đoán, chính là Thời Gian chi đạo mạnh nhất biểu hiện một trong.

   Không chỉ như thế, từ nơi này đầu thời gian tuyến bản thân nhìn lại, rất hiển nhiên cái này cũng là cùng tiên đoán không quan hệ Thời Gian chi đạo, hắn không biết đó là đạo gì, thế nhưng hắn phải đi thử nghiệm, đi nắm giữ.

   Hắn thử tới gần cái kia vô số Huyễn Ảnh bên trong chính mình, rồi lại làm sao cũng với không tới.

   Rõ ràng gần trong gang tấc, rồi lại cách xa ở Thiên Nhai.

   Bất luận hắn cố gắng thế nào, chính là không bắt được!

   Tại đây hư vọng ý niệm trong thế giới, chỉ có Thần Niệm mới có thể dựa vào gần, linh thức cũng bất quá là cơ sở!

   Hắn liền linh thức đều không có, làm sao nói chuyện bắt giữ đại đạo?

   "Không. . ." Đường Kiếp gầm nhẹ lên.

   Đáng tiếc mặc hắn cố gắng như thế nào, không thể tu thành linh thức hắn lại cũng không cách nào bắt lấy cái kia một tia cơ duyên. Phải biết coi như là tu thành linh thức, cũng chưa chắc có thể tóm lại cái kia tia cơ duyên.

   Muốn duy trì tâm này Linh huyễn cảnh, cũng cần Đường Kiếp tiêu hao đại lượng tâm lực.

   Mắt thấy cái kia một cái thời gian tuyến cách mình càng ngày càng xa, chính mình cuối cùng là không cách nào nắm lấy, Đường Kiếp biết, lần này chính mình quá nửa là thật muốn đã thất bại.

   Hắn thở dài một tiếng, đã làm tốt thất bại chuẩn bị.

   Đúng lúc này, một luồng bàng bạc khí tức đột nhiên bao phủ tới.

   Thỏ yêu kinh hãi phát hiện, tại nó quanh người hết thảy thực vật đột nhiên thấy căng vọt lên.

   Rất nhiều trong biển dây leo nhanh chóng sinh trưởng, từ dưới biển thoát ra, tạo ra cự mộc.

   Vô số con cá biến thành Hải yêu, từ trong nước đi hướng trên cây, lại không một người dám tới gần bọn hắn.

   Đường Kiếp tóc càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một chút mọc ra, rất nhanh liền tóc dài tới eo.

   "Thời gian. . ." Thỏ yêu la thất thanh lên: "Thời gian tại gia tốc, trực tiếp đối với nhân loại có tác dụng, điều này sao có thể?"

   Lúc này nó mới nhìn đến, đỉnh đầu bầu trời trên, cái cỗ này khổng lồ khí tức dĩ nhiên đã ngưng tụ thành thực chất, hình thành một đoàn xoáy xoắn mây tản, tại đỉnh đầu bọn họ lẩn quẩn, ánh sáng màu đỏ ngòm toả sáng, lao ra vô biên uy thế, sợ đến thỏ yêu đặt mông ngồi ở trong nước.

   Nó không biết tại Đường Kiếp bên trong thế giới, thời khắc này cũng đang phát sinh biến hóa to lớn.

   Đi xa thời gian tuyến đột nhiên biến hướng, nhanh chóng trở về, hướng về Đường Kiếp xông đi, không ngừng kéo gần, dĩ nhiên cứ như vậy chính mình vọt lên!

   Rốt cuộc, Đường Kiếp ý thức rơi xuống trên thời gian tuyến của bản thân, cùng một điểm trong đó trùng hợp.

   Hắn nhìn thấy phía trước như cũ là một vùng tăm tối mơ hồ, hậu phương nhưng là vô số đã từng chính mình, một đường thông xa hướng về sâu xa nhất quá khứ.

   Đúng, hắn rốt cuộc đứng ở trên thời gian tuyến rồi!

   Đường Kiếp kích động muốn cuồng hô.

   Không có linh thức, không cách nào bắt giữ, Thời Gian chi đạo lại chính mình đụng vào.

   Hắn không biết vì sao lại như thế, thế nhưng hắn biết kế tiếp mới là hắn lĩnh ngộ then chốt.

   Đứng ở trên thời gian tuyến, chỉ là lĩnh ngộ bắt đầu, kế tiếp còn cần chính hắn đi phát hiện, đi phá giải.

   Mà thời gian của hắn lại không nhiều.

   Khi hắn đứng ở tự thân sinh mệnh trên thời gian tuyến lúc, thời gian của hắn liền hiện ra gia tốc trạng thái, sinh mệnh bắt đầu nhanh chóng trôi qua.

   Mặc kệ hắn có thể hay không lĩnh ngộ Thời Gian chi đạo, hắn tại trên thời gian mỗi một giây đều bị lấy chục ngàn lần tốc độ tiêu hao, lĩnh ngộ thời gian càng dài, tiêu hao sinh mệnh cũng càng nhiều.

   Tìm hiểu Thời Gian chi đạo một chuyện không thành, lại một đêm đầu bạc, thậm chí thân hóa tro bụi người chỗ nào cũng có.

   Ngộ Đạo cũng không phải đều là an toàn, đại kỳ ngộ thường thường cũng kèm thêm nguy hiểm lớn.

   Đối với Đường Kiếp bước lên thời gian tuyến một khắc đó liền triệt để hiểu rõ, nhưng hắn cũng không quay đầu.

   Hắn nhìn phía cái kia không biết nơi bóng tối, hướng về phía trước bước ra một bước. . .

   Chân chính lĩnh ngộ, tại thời khắc này vừa mới bắt đầu.

   ——————————————

   Thuyền nhỏ xuyên qua rừng rậm, rốt cuộc tới gần một mảnh kia trên biển tiên sơn.

   "Nha! Cuối cùng đã tới!" Tại Y Y tiếng hoan hô bên trong, Hứa Diệu Nhiên lôi kéo Y Y bước lên bờ đảo.

   "Xem!" Chỉ vào nơi xa, Y Y hưng phấn nói: "Thật nhiều ăn ngon!"

   Quả nhiên ở phía xa, càng là sinh trưởng mấy chục cây kỳ dị hoa quả.

   Liền linh thực giá trị mà nói, này đã là tương đương không ít, mà lại nhìn dáng dấp mỗi người đều là trăm năm sống linh thực.

   Nàng đã bắt đầu đếm trên đầu ngón tay tại đếm: "Có Hoàng Kim Quả, có Ngọc Liên Thực, có Dạ Minh Thảo. . . Đều là ăn ngon!"

   Tiểu nha đầu đã là quơ múa hai tay nhào tới.

   "Uy, cẩn thận ah!" Hứa Diệu Nhiên một cái bắt hụt, đã bị Y Y chạy ra ngoài, vội vã đuổi tới.

   Ba ngày nay các nàng một đường xuyên hành, cũng từng chứng kiến không ít hung mãnh yêu vật. Chỉ là tân sinh chi yêu liền để các nàng mất nhiều công sức, bây giờ trên đảo này yêu vật càng mạnh mẽ hơn, như thế dị quả tập trung nơi, làm sao có khả năng không có Đại Yêu trông coi.

   Quả nhiên liền ở Y Y xông tới thời khắc đó, một con to lớn Yêu Lang dĩ nhiên lao ra.

   Này Yêu Lang vừa mới lao ra, đối với Y Y liền cắn một cái.

   "Tránh ra!" Hứa Diệu Nhiên kêu to đẩy ra một chưởng, chưởng phong đánh thẳng tại Yêu Lang trên người, liền nghe phịch một tiếng vang vọng, đã đem cái kia Yêu Lang đánh bay ra ngoài.

   Chỉ là cái kia Yêu Lang trở mình, dường như không có chuyện gì xảy ra bình thường.

   Hứa Diệu Nhiên hơi thay đổi sắc mặt: "Y Y cẩn thận, này Yêu Lang thực lực không kém."

   Nàng một chưởng kia uy thế nàng rất rõ ràng, có thể được một chưởng này mà vô sự, chí ít cũng phải là Khai Trí trung phẩm.

   Bất quá một con trung phẩm Yêu Lang, nàng còn không sợ.

   Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trong rừng rậm đã lại đi ra lít nha lít nhít mảng lớn yêu vật, chí ít mấy trăm con, nhìn lên mỗi cái đều tại khai trí trở lên.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn đến tim gan đều sợ hãi, nàng không nghĩ tới trên đảo này càng có nhiều như vậy Khai Trí yêu vật, đã lôi kéo Y Y lui về phía sau.

   Mới vừa lui ra vài bước, chỉ nghe thấy giữa bầu trời một tiếng Ưng gáy.

   Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con Thiết Bối Thương Ưng trên không trung xoay tròn, chậm rãi hạ xuống.

   Run lên cánh thu hồi, càng là biến hóa thành một tên mũi ưng nam tử trung niên, lạnh lùng nhìn Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y.

   Hoá hình Đại Yêu!

   Hứa Diệu Nhiên sợ hết hồn.

   Nàng đẩy một cái Y Y: "Y Y chạy mau!"

   Y Y kêu to: "Không muốn, Y Y muốn cùng tỷ tỷ cùng đi!"

   Hứa Diệu Nhiên khẩn trương, nàng cắn răng một cái, từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, thầm nghĩ bản cô nãi nãi cùng các ngươi liều mạng.

   Không nghĩ tới đúng lúc này, cái kia hoá hình Đại Yêu nhìn bọn họ một chút, càng là ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, sau đó lại biến trở về ưng thân, thẳng xung thiên bay mất.

   Cái kia một đám yêu vật càng là ầm một tiếng dồn dập tản ra, trong nháy mắt chạy mất tung ảnh.

   Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên nhìn đến dại ra, nhất thời đều không biết xảy ra chuyện gì.

   Còn là Y Y còn nhỏ gan lớn, con mắt hơi chuyển động, kêu lên: "Mặc kệ, ăn trước cái đã nghiền lại nói."

   Nói xong đã phi thân vồ tới, nắm lấy một viên Linh quả lấy xuống, ăn to uống lớn lên.

   "Y Y cẩn thận ah!" Hứa Diệu Nhiên sợ những yêu vật kia trở về, bận bịu xông lại bảo hộ nàng, chỉ là nhìn chung quanh, những cái này yêu vật càng không một cái xuất hiện.

   Chính đang kỳ quái, mặt trên một cái trái cây đã rơi vào Hứa Diệu Nhiên trước người.

   Bên tai truyền đến Y Y hồn nhiên đồng âm: "Tỷ tỷ cầm."

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Những thứ đồ này đối với ta vô dụng."

   Y Y nói: "Ăn không vô đều mang đi, không muốn lưu cho những người khác."

   Hứa Diệu Nhiên nghe liền mắt trợn trắng: "Này quỷ tâm nhãn, là Đường Kiếp dạy ngươi chứ?"

   "Đi theo ca ca, còn muốn học giỏi?" Y Y bĩu môi, đã nhào tới một bụi khác linh thực trước, tay nhỏ dùng sức, liền bùn mang đất đồng thời rút đi ra.

   Hứa Diệu Nhiên còn tại vì tất cả những thứ này quái lạ cảm thấy ngờ vực cùng không hiểu thời điểm, Y Y đã đem vùng này linh thực quét đi sạch sành sanh, sau đó liền lôi kéo Hứa Diệu Nhiên hướng về những khu vực khác xuất phát.

   Xem tiểu cô nương phần cuối, thề phải đem nơi này tất cả chỗ tốt đều quét đi sạch sành sanh..