Chương 91: Một người đã đủ giữ quan ải (hạ)

Chương 91: Một người đã đủ giữ quan ải (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-11 0802 số lượng từ: 3540

   Tô Hinh Nguyệt Âm Khiếu Thuật càng là bị Đường Kiếp hống một tiếng phá tan, đồng thời cả người đều bị chấn động trước mắt một ngất. Đường Kiếp càng là tiến lên trước một bước, tùy ý Vô Ảnh Châm rơi vào trên người đồng thời, một quyền đánh về phía mũi kiếm.

   Trường kiếm cùng nắm đấm thép va chạm, tại Đường Kiếp trên tay lưu lại một đạo sâu sắc vết kiếm, đồng thời sức mạnh mãnh liệt cũng đem mũi kiếm đẩy ra, Tô Hinh Nguyệt trung môn mở ra không tiếp tục phòng hộ.

   Đường Kiếp đã nghiêng người mà lên, bỗng nhiên nện ở trên người nàng, Ngân Quang Tráo lại lóe lên, bùng nổ ra kinh người ánh sáng, hiển nhiên đã muốn không chống đỡ được Đường Kiếp bạo lực tập kích.

   Đúng lúc này, xa xa Diệt Ma đạo khẩu, lại là một bóng người thoáng hiện.

   "Không được!" Đường Kiếp trong lòng thầm mắng, không nghĩ tới người thứ hai nhanh như vậy đã tới rồi.

   "Giúp ta!" Tô Hinh Nguyệt kêu to.

   Xa xa người đến bởi khoảng cách khá xa tạm thời còn không thấy rõ khuôn mặt, thời khắc này nghe được âm thanh, lập tức hướng về bên này chạy tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, toàn lực ra quyền, rầm rầm rầm liên tiếp ba quyền đả tại Tô Hinh Nguyệt Ngân Quang Tráo trên, chỉ nghe ầm một tiếng, Ngân Quang Tráo vỡ tan.

   Cùng lúc đó, Tô Hinh Nguyệt quay về phía trước chỉ tay, Đường Kiếp đã chuẩn bị cứng rắn (ngạnh) được nàng một đòn, không nghĩ tới này chỉ tay lại không rơi ở trên người hắn, mà là trực tiếp rơi vào phía sau của hắn.

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức biết không tốt.

   Chỉ nghe phía sau một tiếng sói tru.

   Cái kia Tử Diễm Yêu Lang đã một lần nữa từ trên mặt đất đứng lên, căm tức Đường Kiếp, đột nhiên gầm rú một tiếng, toàn thân bộ lông sôi sục, ngọn lửa màu tím lại phun, nhưng là quanh quẩn toàn thân nó, hình thành một mảnh ánh sáng màu tím, lập tức cái kia Yêu Lang hét dài một tiếng, đã như mủi tên nhọn hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Đòn đánh này tất nhiên là uy lực tuyệt đại, ở tình huống bình thường Đường Kiếp tuyệt đối sẽ lựa chọn né tránh.

   Nhưng mà phía trước cái kia xuất hiện học sinh chính cao tốc vọt tới, Đường Kiếp dĩ nhiên có thể thấy rõ đối phương khuôn mặt, thình lình chính là Bành Diệu Long, hắn biết nếu khiến Bành Diệu Long cùng Tô Hinh Nguyệt liên thủ, chiến đấu chỉ sợ còn muốn tiến một bước giằng co xuống, thẳng thắn càng không né tránh.

   Bỗng nhiên bắt nạt vào Tô Hinh Nguyệt trong lòng, một cái xách trụ nàng phía sau lưng đưa tới.

   Màu tím lợi trảo trên không trung phanh nổ ra một chùm sáng diễm, mạnh mẽ dừng lại tại Tô Hinh Nguyệt đỉnh đầu ba phần nơi.

   Tô Hinh Nguyệt nhìn yêu lang lợi trảo, đã là sợ đến cuồng thở không ngớt, liền ngay cả xa xa cao tốc vọt tới Bành Diệu Long cũng vì đó ngừng lại một chút.

   Ba bên đồng thời đình trệ, thời gian tại đây khắc định dạng hoàn chỉnh một giây.

   Sau đó Đường Kiếp mới cầm (túm) lấy Tô Hinh Nguyệt cái cổ chậm rãi lui lại.

   Cái kia Yêu Lang gắt gao trừng mắt Đường Kiếp, cũng không dám động, Đường Kiếp đã lui phía sau lưng nơi, đầu tiên là một chỉ điểm ra, chính giữa Tô Hinh Nguyệt Linh Nhãn nơi, làm nàng toàn thân vô lực, lại đem Tô Hinh Nguyệt bỗng nhiên phía sau lưng ném đi, sau lưng hoa Đằng Phi ra, đã đem Tô Hinh Nguyệt kéo vào cuốn lấy. Y Y càng là phát ra cây mây đem Tô Hinh Nguyệt bó trên, vô số đài hoa đã đem nàng toàn bộ bao vây, cứ như vậy kéo vào trong trận.

   Cái kia Yêu Lang giận dữ, còn muốn xông qua, Tô Hinh Nguyệt đã kêu lên: "Tiểu Tử, đừng nhúc nhích!"

   Tử Diễm Yêu Lang lúc này mới không tình nguyện bước đi thong thả đi qua (quá khứ), nằm nhoài tại chủ nhân bên người, phát ra bi thương rên rỉ.

   Nhìn thấy màn này, Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Tô Hinh Nguyệt. . . Không nghĩ tới càng là ngươi chạy tới lão tử đằng trước, còn thật là khiến người ta bất ngờ đây. Như vậy nhìn đến, Đường Kiếp, ta đến phải cảm tạ ngươi giúp ta đem nàng đã ngăn được."

   "Vấn đề là ngươi sẽ không bởi vậy lưu thủ, đúng không?" Đường Kiếp cười cười.

   Bành Diệu Long liệt trứ chủy nở nụ cười: "Không sai, đây là thú vị nhất bộ phận. Từ ngươi bắt đầu, từng cái người đến sau, kỳ thực vốn là đều đã là lần này khảo nghiệm người thua cuộc, lẽ ra là không có cơ hội, vốn lại bởi vì ngươi, đã lấy được cơ hội. Mà cơ hội này, rồi lại nhất định phải thông qua đánh bại ngươi mới có thể chân chính đạt được. . ."

   "Đúng là như thế." Đường Kiếp cũng thở dài một tiếng: "Kỳ thực các ngươi nếu như bởi vậy cảm tạ ta, cứ thế từ bỏ, cũng không rất tốt sao? Dù sao vốn là danh đầu cũng không phải là của các ngươi, hà tất lại đánh đánh giết giết?"

   "Tuy nhiên không nên là Vệ Thiên Xung. Đường Kiếp, nếu như ngươi cứ như vậy đi tới, bắt danh đầu, không ai sẽ nói cái gì. Có thể ngươi nhất định phải giúp Vệ Thiên Xung tranh giành cái này chân truyền, vậy cũng là cho tất cả mọi người cơ hội. Ta nếu không hảo hảo quý trọng, chẳng lẽ không phải bỏ qua cơ hội trời cho?" Bành Diệu Long cười ha ha, cả người xương cốt đã phát ra liên tiếp nổ vang, một luồng hùng hồn khí thế từ trên người hắn nổ trước tiên, hiện ra lạnh lẽo kinh người tư thái.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp! Tuy rằng lần này thử thách ta rơi vào bọn ngươi sau đó, chỉ là đệ tam. Nhưng đó bất quá là bởi vì ta không am hiểu Trận đạo. Thật muốn luận thực lực, lão tử đã vào Thoát Phàm, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi bàn tính là nhất định phải thất bại! Xem ở ngươi chiến quá một hồi phân thượng, lần này ta không gây sự với ngươi, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, nhường đường, ta không đánh ngươi!"

   "Ngươi nghĩ sai rồi một chuyện, Bành đại sư huynh." Đường Kiếp cười cười: "Này Diệt Ma đạo trên, ngươi không phải là cái thứ ba đến, là thứ bốn cái."

   "Hả?" Bành Diệu Long ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp chỉ chỉ cách đó không xa Phiên Thiên Ấn: "Có cái không thuộc về học sinh gia hỏa, hắn mới là người thứ nhất đến, cũng là Thoát Phàm cảnh."

   "Cái gì?" Bành Diệu Long chấn động trong lòng: "Hắn ở đâu?"

   Lập tức ý thức được chính mình hỏi một câu lời nói ngu xuẩn, hiện tại Đường Kiếp người ở đây, đối phương tự nhiên là bị Đường Kiếp đánh chạy.

   Chỉ là Đường Kiếp có khả năng chạy một cái Thoát Phàm cảnh, chuyện này thực sự để hắn khó có thể tin tưởng được, phải biết hắn hiện tại mới Linh Hồ ah.

   Quả nhiên Đường Kiếp đã nói: "Còn có thể chỗ nào? Đương nhiên là ném vào Cửu Cung Tâm Hoàn. Bành đại sư huynh, ngươi cũng coi như Tẩy Nguyệt học viện nhân kiệt một trong, ta vừa vặn cũng muốn nhìn nhìn, ngươi tại cái mới lên cấp Thoát Phàm cùng cái kia lâu năm Thoát Phàm ở giữa chênh lệch, nhưng ta muốn mặc kệ thế nào, ngươi đều sẽ không mạnh hơn hắn!"

   Nói xong Đường Kiếp một tay chấn động, một đạo quyền phong đã hướng về Bành Diệu Long nện tới.

   Trước hắn nói chuyện bất quá là mượn cơ hội thở dốc, hơi hơi khôi phục một chút tiêu hao khí lực, thời khắc này nghỉ ngơi chốc lát liền lập tức ra tay, để tránh khỏi lại có thêm học sinh chạy tới.

   Bành Diệu Long cười ha ha, tiếng hô: "Đến hay lắm!"

   Đã đồng thời vung quyền đón nhận.

   Hai con nắm đấm thép trên không trung va chạm, lập tức kích thích ra một trận kinh người sóng khí, thân thể hai người chấn động, đồng thời bay ngược, Bành Diệu Long lui về phía sau ba bước, Đường Kiếp nhưng là nhiều lui một bước.

   Lần này chính diện cứng rắn (ngạnh) cản, càng là Đường Kiếp hơi rơi xuống hạ phong.

   Bành Diệu Long ha ha cười nói: "Lần này làm sao?"

   Bành Diệu Long vốn là cùng Đường Kiếp như thế, thuộc về cương mãnh đấu pháp học sinh, Cực Chiến Chân Cương tu luyện thuần thục, so với Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân tăng thêm một bậc.

   Lần trước hắn và Đường Kiếp liều mạng, bởi vì thân thể chênh lệch duyên cớ, bị Đường Kiếp chiếm thượng phong, lần này đột phá Thoát Phàm vào bách luyện, liền rút kinh nghiệm xương máu, mỗi ngày khổ luyện bản thân.

   Chính bởi vậy, hắn tại pháp thuật trình độ trên kỳ thực cũng không có bởi vì Thoát Phàm duyên cớ mà tăng lên quá nhiều, ngược lại là tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng.

   Bây giờ thân thể của hắn so với dĩ vãng rất nhiều tinh tiến, so với Đường Kiếp tuy rằng còn có rất nhiều không bằng, nhưng Cực Chiến Chân Cương ưu thế rồi lại đền bù này không đủ, ngược lại để hắn tại thuần lực số lượng so đấu trên vượt trên Đường Kiếp.

   Thời khắc này một kích thành công, Bành Diệu Long đã lớn uống lại là một quyền nện tới.

   Hắn cũng không cần chính mình sở trường quyền sáo, cứ như vậy bình thường một quyền tập kích đến, lại mang theo kinh người uy thế.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, đem Đoạn Trường Đao vừa thu lại, càng là lần thứ hai chính diện đón nhận.

   Ầm!

   Cự bạo trong tiếng, bóng người chợt phân lại hợp, khí lưu mãnh liệt trong, chỉ thấy hai cái biểu hung hãn bóng người đã xoắn thành một đoàn.

   Bành Diệu Long cố nhiên là lực lớn vô cùng, Đường Kiếp cũng là từng quyền hung ác, hai người này quyền qua cước lại, đem hết thảy Linh khí đều dồn vào với thân thể trên, liền như hai vị sắt thép đúc thành chiến như, đánh lên rầm rầm rầm ầm, không có pháp thuật xán lạn, chỉ có chân đao ngạnh mã liều chết, xem ra không giống là tu giả quyết đấu, đến càng giống hai cái đại lực sĩ võ đài tử đấu.

   Nhưng mà chính là phương thức chiến đấu như vậy, lại càng hiện ra tàn khốc, càng thấy kịch liệt, không cho thủ xảo, cũng không may mắn.

   Phanh!

   Bành Diệu Long nắm đấm thép đánh vào Đường Kiếp trên mặt, hầu như đưa hắn nửa tấm mặt đều đánh sưng, đồng thời Đường Kiếp một cái thủ đao cũng bổ vào Bành Diệu Long trên cổ, chỉ một kích đánh chính là hắn liền cái cổ đều không cứng nổi.

   Tiếp theo Bành Diệu Long lại là một quyền lôi tại Đường Kiếp bụng dưới, Đường Kiếp cũng bay ra một chân đá vào Bành Diệu Long ngực, hai người đồng thời kêu rên, đồng thời thổ huyết, mới vừa lui ra nửa bước lại cùng nhau xông lên, tiếp tục ngươi tới ta đi chém giết.

   Hai người này chiến đấu vì vậy mà trở nên hung tàn hung hăng, máu tanh cực kỳ, trong nháy mắt trên người hai người đều là thương tích khắp người, nhưng hai người lại đều không thối lui. Quyền cước trong lúc đó tràn ngập kẻ liều mạng không sợ chết tinh thần cùng ý chí chiến đấu, đó là sa trường bách luyện mới có thể có khí thế, bây giờ lại xuất hiện tại hai tên học sinh trên người, vừa nhìn liền biết không phải bình thường học sinh có thể làm đến. Này chém giết khốc liệt, tàn khốc, hung ác, chính là Tô Hinh Nguyệt cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

   Nàng tự tiến vào học viện tới nay, liền ẩn nhẫn khổ luyện, không cầu muôn người chú ý, chỉ cầu sẽ có một ngày một tiếng hót lên làm kinh người. Nhưng mà cho tới hôm nay, thời khắc này, nàng mới ý thức tới loại ý nghĩ này là cỡ nào hoang đường, buồn cười.

   Không có người nào là chân chính lập tức có thể quật khởi, tại đây quật khởi trong quá trình, mọi người thường thường đã lịch vô số thống khổ cùng tôi luyện, mới có thể từ từ trưởng thành.

   Ngủ đông không ra, vùi đầu khổ luyện, một bước lên trời, này vốn chính là vô năng người không dám đối mặt thế gian tranh đoạt vọng tưởng cùng tự mình an ủi!

   Bất luận Đường Kiếp vẫn là Bành Diệu Long, mặt ngoài học sinh sau lưng, kỳ thực sớm không biết đã trải qua bao nhiêu đau khổ, Đường Kiếp cố nhiên là cùng Thiên Thần cung đấu trí đấu dũng đấu hung đấu tàn nhẫn, Bành Diệu Long đồng dạng thí luyện vô số, huyết chiến Trường Thiên, mới có hôm nay chỉ khí phách.

   Thời khắc này hai người đánh tới kịch liệt nơi, đồng thời lẫn nhau bên trong một quyền, đồng thời như là chó sói trừng mắt đối phương.

   Đường Kiếp cố nhiên là hung ác như hổ, Bành Diệu Long cũng đồng dạng ho ra máu trừng mắt một đôi mắt trâu xem Đường Kiếp.

   Hai người đồng thời miệng lớn thở hổn hển, Bành Diệu Long đột nhiên toét miệng cười nói: "Đường Kiếp, ta bội phục ngươi một người đã đủ giữ quan ải khí thế, như tại bình thường, nhất định phải dạy ngươi người bạn này. Bất quá đáng tiếc ah, vì chân truyền, ta chung quy sẽ không hạ thủ lưu tình. Ngươi xem được rồi, đây là ta tự tiến vào Thoát Phàm cảnh sau lĩnh ngộ bản lĩnh, nếu như ngươi có thể đỡ lấy, tựu coi như ngươi thắng!"

   Nói xong Bành Diệu Long nắm đấm thép trên đã lóe ra màu đen ánh quyền, đầu tiên là tỏa ra một cái, lập tức lại giấu ở quyền bên trong không gặp, anh hoa nội liễm mà quyền ý tăng vọt.

   Bành Diệu Long đã cao quát: "Long Hổ Kinh Thần Quyền!"

   Quay về Đường Kiếp một quyền đảo đi, mãnh liệt tuôn ra một mảnh kinh người sóng khí.

   "Rống!" Đường Kiếp cũng đồng dạng gầm rú phản kích mà ra.

   Không có kim châm, không có pháp thuật, chỉ có vô tận ý chí chiến đấu cùng sục sôi quyền ý.

   Hai luồng khí trong nháy mắt va chạm vào nhau, ầm ầm nhấc lên xung thiên phong trào.

   Hai quyền tại phong trào múa đầy bên trong va chạm, đầu tiên là đồng thời đình trệ, sát theo đó hai lần bùng nổ ra một luồng kinh người sóng khí, tại đây khí lưu dâng trào trong, Đường Kiếp càng là không đỡ nổi rên lên một tiếng ngã xuống.

   Bành Diệu Long Long Hổ Kinh Thần Quyền đã như vào không có gì giống như đảo tới, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên mặt.

   Đòn đánh này không phải chuyện nhỏ, đánh cho Đường Kiếp một ngất, cả người trước mắt một mảnh Hắc Ám, hắn biết không tốt, tựu tại bay lên đồng thời, đá bay ra một chân, chính giữa Bành Diệu Long ngực, tiếp theo Đường Kiếp khắp cả nổ lớn bay ra, tầng tầng té rớt đầy đất, nhất thời càng lại không đứng dậy được.

   Bành Diệu Long trên người Cực Chiến Chân Cương cũng là sáng lên một cái lập tức ảm đạm tiêu trừ, hiển nhiên cũng đã vô lực lại kế, người lại như cũ đứng thẳng.

   "Ngươi thắng." Đường Kiếp kêu rên nói.

   Lần này đối đầu, Đường Kiếp chung quy không có thể thắng quá đã vào Thoát Phàm Bành Diệu Long.

   Lấy pháp thuật luận, hay là hắn còn so không hơn Trương Khất Nan, thế nhưng lấy sức mạnh cùng dám đánh dám liều mà nói, hắn nhưng là không chút nào thua ở người sau rồi.

   Quả nhiên không hổ là được gọi là Đại sư huynh nhân vật.

   Bành Diệu Long che ngực hừ một tiếng: "Ta tu luyện sáu năm, đều tiến vào Thoát Phàm cảnh, lại cũng bất quá là thắng hiểm một mình ngươi tu luyện hai năm, thắng mà không vẻ vang gì ah."

   Hắn và Đường Kiếp liều đến một bước này, Bành Diệu Long dùng ra thủ đoạn cuối cùng cũng không quá là thắng hiểm đối thủ, nội tâm thù không một chút đắc ý.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Thua thì thua, thắng thì thắng, phía trên chiến trường, sinh tử vốn tựu tại trong gang tấc, nào có cái gì thắng hiểm không thắng hiểm, Đại sư huynh rất không cần phải như vậy quá khiêm tốn."

   "Nếu như thế, vậy thì thứ cho không phụng bồi." Bành Diệu Long hừ một tiếng, liền muốn rời đi.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Đáng tiếc, Đại sư huynh thắng thắng, đi nhưng là không đi được. Bảo Nhi, Y Y, ngăn cản hắn."

   Theo hắn dứt lời, Y Y cùng tiểu Hổ đã xuất hiện hai bên.

   Thấy cảnh này, Bành Diệu Long trong lòng chấn động mạnh một cái: "Đường Kiếp, ngươi. . .".