Chương 109: Siêu thoát

Chương 109: Siêu thoát

   Đường Kiếp cấp tốc định chắc chủ ý, hướng phía tây chạy đi. Nơi đó là vị trí khai môn, cũng là chỗ mấu chốt của toàn bộ đại trận, chỉ có đến nơi đó mới có thể nắm chắc đại trận, cũng tìm tới tiên hiền di trạch.

   Một đường lao nhanh, trên đường cũng không biết bao nhiêu sâu kiến vọt tới, Đường Kiếp cũng mặc kệ, chỉ là dùng song quyền mở đường, trực tiếp đem lũ sâu kiến kia nghiền ép chí tử.

   Chỉ là càng đi về trước, sâu kiến liền càng nhiều, lít nha lít nhít vọt tới, hoàn toàn không muốn sống lao về phía Đường Kiếp, đến dường như hắn là thiên tài địa bảo gì đó vậy.

   Đường Kiếp lại là không lo phản mừng, biết đây là khoảng cách mục tiêu gần rồi, đại trận tự vệ biểu hiện.

   Thời khắc này đang tự cuồng xông, phía trước xuất hiện một mảnh bóng xanh, đó là một đám bọ ngựa hạ không hướng hắn bay tới.

   Song đao của lũ bọ ngựa này bây giờ xem ra liền như là khai thiên cự nhận, lúc hướng Đường Kiếp vung tới càng mang cho hắn cảm giác uy hiếp không tên. Bọn chúng so với những đàn kiến kia càng khó đối phó hơn, làm cho Đường Kiếp không thể không vận dụng Chiến Hoàng Quyền mới đem toàn bộ đánh giết.

   Chờ giết chết lũ bọ ngựa này xong, Đường Kiếp lại xông về phía trước, lại gặp phải một con cự đại thiềm thừ (cóc lớn).

   Mặc dù biết đó chỉ là một con cóc phổ thông, nhưng ở dưới tình huống tự thân thể hình thu nhỏ lại, Đường Kiếp xem con cóc kia vẫn như cũ là một con quái vật khổng lồ. Nó là khổng lồ như vậy, cho tới Đường Kiếp không thể không ngửa đầu nhìn tới, liền như là đang nhìn cái gì che trời cự thú.

   Sau đó cóc kia hé miệng, một cái lưỡi dài đỏ tươi đã cuốn về Đường Kiếp, thế tới như điện, Đường Kiếp hét lớn nổ ra một quyền, nhưng phát hiện một quyền này của mình càng không thể làm gì đối phương. Con cóc kia thu hồi đầu lưỡi, sau một đòn vô công, đã nhảy lên một cái hướng về Đường Kiếp đè xuống.

   Lần này làm cho Đường Kiếp cũng không thể không lắc mình tránh né. Chỉ là bản tôn hắn không thiện pháp thuật, liền ngay cả đạo pháp kỳ thực đều là phân thân ngộ, thời khắc này không sử dụng ra được Chỉ Xích Thiên Nhai, phản ứng chậm càng chậm, càng là bị con cóc lớn kia một thoáng đánh bay.

   Đường Kiếp trên không trung lăn lộn hạ lạc, trên mặt đất va lên một mảnh kinh thiên bụi mù cùng một cái hố khổng lồ. Bất quá Đường Kiếp biết, động này xem ra lớn, thật đợi đến khôi phục lại kích cỡ người thường, chỉ sợ còn không sâu bằng một cái đầu ngón tay người thường.

   Nhưng mà đang ở vi trần thế giới này, to bằng con kiến bản tôn đã là cái cự nhân, nhất cử nhất động đều là kinh thiên động địa cấp số.

   Một khắc đó Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến, nguyên lai cái gọi là kinh thiên động địa, hãi thế kinh tục này, đều chỉ là tương đối mà nói. Nếu là đứng ở góc độ càng cao hơn xem cuộc chiến đấu này, chỉ sợ chính là hai con kiến đánh nhau thôi.

   Tuy rằng đạo lý này kỳ thực rất sớm đã hiểu, thế nhưng hiểu mặt ngoài cùng thời khắc này xuất phát từ sâu trong nội tâm lý giải, lại có rõ ràng khác nhau.

   Một khắc đó Đường Kiếp làm như ý thức được cái gì, quay lại nhìn trước mắt hoa này, cỏ này, gió đang thổi này, trong lòng càng ẩn nhiên có ngộ ra.

   Nhưng mà đến cùng ngộ ra cái gì, lại liền chính hắn cũng không nói ra được.

   Con cóc kia rất khí thế tiếp tục truy sát, há to miệng rộng, lưỡi đỏ lại thổ.

   Đường Kiếp tiện tay vồ một cái, đã nắm lấy đầu lưỡi kia.

   Hắn nhìn nhìn con cóc kia, nói: "Coi như to lớn hơn nữa, ngươi cũng chỉ là một con cóc ghẻ."

   Tay liền nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia nguyên bản kéo không đứt xả không ra đầu lưỡi, đã bị hắn cắt ra.

   Con cóc kia thống khổ nhảy lên, thế nhưng đối mặt Đường Kiếp nó đã triệt để mất đi uy hiếp tính. Đường Kiếp không có để ý đến nó, chỉ là từng bước một tiến lên.

   Hắn có thể cảm thấy mình xác thực lại ngộ đến một vài thứ, thế nhưng lần này cùng dĩ vãng tất cả ngộ đạo đều có chỗ bất đồng.

   Đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, không phải ngộ ra được đại đạo gì, mà là đã có một loại kỳ diệu cảm giác.

   Một loại tựa như đạo mà không phải đạo cảm thụ.

   Đường Kiếp không nói được đó là cái gì, chỉ có thể mặc cho cảm giác này trong lòng hiện ra, tinh tế thưởng thức, chậm rãi hành tẩu.

   Tốc độ của hắn so với trước chậm rất nhiều, thế nhưng mỗi một bước bước ra, khoảng cách rút ngắn nhưng cũng gần như bằng với khoảng cách một người bình thường cất bước. Một khắc đó, thân hình thu nhỏ lại đối với hắn phảng phất đã không có bao nhiêu ảnh hưởng, hắn liền như vậy từng bước tiến lên.

   Sau khi đã đi được một đoạn đường, Đường Kiếp rốt cục nhìn thấy phía trước có một cái sơn động rất lớn.

   Nói là rất lớn, kỳ thực từ góc độ người bình thường xem cũng chỉ là một cái lỗ to bằng nắm tay.

   Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên rõ ràng, tại sao bản thân không tìm được Ngũ Nguyên Động Phủ này bí phủ, nguyên lai nó vẫn liền ở ngay đây, chỉ là nó là nhỏ như vậy, nhỏ đến ngươi căn bản sẽ không đi chú ý, càng sẽ không tin tưởng bí phủ ngay tại dưới chân trong một mảnh đất to bằng nắm tay.

   Nơi này đồng thời là Đẩu Chuyển Vi Trần Trận khai môn vị trí.

   Thời khắc này nhìn nhìn động phủ, Đường Kiếp cất bước đạp tới, mới vừa muốn đi vào, trái phải đã trườn tới hai cự vật to lớn, lại là hai con rắn.

   Đây là hung vật "to lớn nhất" cho tới nay Đường Kiếp gặp phải, xa xa nhìn tới liền như là một con rồng từ trong tầng mây trườn tới, mang theo vảy giáp tam giác xà đầu từ bên trong vân vụ lượn lờ dò ra, lộ ra một đôi so với nhà còn lớn hơn ánh mắt, phun ra nuốt vào xà tín như chân trời cầu vồng.

   Coi như là Chân Long cấp cho người ta cảm giác cũng chỉ đến như thế chứ?

   Cự vật to lớn như vậy, một thoáng xuất hiện hai con, bất luận người nào nhìn cũng sẽ tự nhiên bay lên một loại cảm giác vô lực.

   Thế nhưng Đường Kiếp nhìn, lại lẩm bẩm nói: "Vi trần thế giới, xà tựa chân long. Như vậy Tinh La thế giới, lại có hay không tồn tại càng cao hơn một tầng đây? Từ góc độ thế giới kia xem, cái gọi là Chân Long lại có thể hay không chỉ là một con rắn?"

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ, trong lòng đã lại lần nữa nổi lên cảm giác cổ quái kia.

   Hắn cảm giác mục đích chân chính đại trận này tồn tại không phải vì ngăn cản kẻ xâm nhập, mà là bản thân nó liền là vì nói cho hậu nhân điều gì đó.

   Hai con rắn ngăn cản hắn suy nghĩ, uốn lượn trườn tới, hướng về Đường Kiếp mở ra miệng lớn.

   Đường Kiếp nhìn cự xà trong mây kia, đột nhiên nói: "Ta vốn là thượng giới chi nhân, bất quá tình cờ hạ giới. Lũ nghiệt súc các ngươi, thật sự cho rằng liền có thể bắt nạt ta sao?"

   Nói hắn giơ tay điểm ra một chỉ.

   Một chỉ này, hắn không có sử dụng bản thân mạnh mẽ thể phách, mà là dùng pháp thuật.

   Phi Tinh Chỉ, Thoát Phàm cảnh pháp thuật.

   Sau khi tu thể, Đường Kiếp dừng lại ở Khai Thức giai, điều này khiến hắn không thể sử dụng đại uy lực pháp thuật, thế nhưng pháp thuật Khai Thức trở xuống hắn vẫn là có thể dùng, chỉ có điều pháp thuật cấp bậc này còn không bằng hắn tùy ý một quyền, có cũng bằng không có, vì vậy tới nay không cần.

   Thế nhưng thời khắc này, hắn dùng tới.

   Ở tình huống bình thường, lấy hắn hiện tại chịu đựng ảnh hưởng, cấp bậc này pháp thuật đối với "Đại xà" kia thương tổn theo lý là không có nửa điểm ảnh hưởng. Nhưng thời khắc này nhất chỉ bay ra hai điểm phi tinh, rơi vào trên người hai con "Cự xà" kia, trên thân hai con rắn kia càng đồng thời hiện ra một cái lỗ máu, cùng lúc phát xuất thê thảm khiếu thanh.

   Đường Kiếp nhưng nhíu nhíu mày, có vẻ cũng không hài lòng.

   Nếu như là bản thân dưới trạng thái bình thường, một cái Phi Tinh Chỉ đánh một cái phổ thông xà nhi, sớm chết đến mức không thể chết thêm.

   Có thể thấy được vừa nãy một chỉ kia, hắn chỉ là đã siêu thoát cực hạn của thân thể hiện hữu này, nhưng chưa chân chính đạt đến độ cao bình thường.

   Thời khắc này Đường Kiếp tuy có bất mãn, nhưng vẫn là liên tục đảo xuất ra mấy quyền, đánh giết hai con rắn kia xong, lúc này mới cất bước nhập động..