Chương 12: Tìm kiếm

Chương 12: Tìm kiếm

   Tiệc rượu qua đi, biết được Đường Kiếp vừa vào thành, ở Xương Bình phủ chưa có nơi ở, Ông Đồng Nhượng vung tay lên, tại hỏi rõ Đường Kiếp sở thích sau, trực tiếp biếu tặng cho Đường Kiếp một chỗ đại trạch làm phủ đệ.

   Đại trạch ở vào Xương Bình thành ngoại ô, chính diện là con sông, sau lưng lại có một tòa thanh sơn, dựa vào núi, ở cạnh sông, đến là cái điểm đến tốt đẹp phong cảnh không tệ. Tòa nhà diện tích cũng rất lớn, có sáu tiến mười tám sương phòng, trung ương nơi là một căn điếu vọng lâu, bên trái là hoa viên, trong vườn đình viện thâm thâm, phong cảnh tươi đẹp.

   Tặng kèm theo viện còn có hơn hai mươi tên người hầu, bất quá đều bị Đường Kiếp lấy thanh tĩnh làm lí do cự tuyệt.

   Ngày thứ hai Ông Đồng Nhượng lại đưa tới một phần tân lễ vật: Bạch phủ tài sản danh sách.

   Người của Bạch gia không có vì vậy xử tử, chỉ là phần lớn gia sản lúc đó đều bị Y Y tuyên bố tịch thu. Xương Bình thành tiếp nhận rồi nàng phán quyết, tự nhiên cũng liền chấp hành theo, không thu lại tài sản này, liền đưa đến nơi này của Đường Kiếp.

   Lần này lễ vật, Đường Kiếp nhận lấy.

   Mấy ngày sau, Đạo Hương thôn thôn dân đến thăm, lão thôn trưởng lệ rơi đầy mặt, cảm tạ Đường Kiếp vì bọn họ giữ gìn lẽ phải. Đã khỏi hẳn Nhị Hổ càng là ngã quỵ ở mặt đất, kiên quyết muốn tuỳ tùng Đường Kiếp, là Đường Kiếp phó. Đường Kiếp từ chối không được hắn, liền để hắn ở trong nhà tìm cái nơi ở ở lại. Tòa nhà lớn, cũng là muốn có người thường thu thập.

   Liền mỗi ngày sáng sớm, Đường Kiếp đều có thể nhìn thấy một cái thuần phác thiếu niên yên lặng bắt đầu, nghiêm túc cẩn thận quét sạch đại viện, sau khi kết thúc thì lại tự mình tự đi một bên đánh quyền.

   Nhìn tấm lưng kia, Đường Kiếp trong đầu không khỏi liền hiện ra lúc trước bản thân tuỳ tùng Hư Mộ Dương cảnh tượng.

   Này cùng đã từng một màn, biết bao tương tự, chỉ là thân phận nhưng đã hoàn toàn điên đảo, năm đó gã sai vặt, bây giờ rốt cục thành vạn người kính ngưỡng đại nhân vật.

   Sau đó không lâu, Xương Bình phủ tân nhậm tri phủ đến nhận chức.

   Việc đầu tiên sau khi nhận chức chính là đến tiếp Đường Kiếp, ngôn ngữ khiêm tốn, cử chỉ cung kính. Ở thu được Đường Kiếp vài câu khích lệ cố gắng ngoài miệng sau, lúc này mới lau mồ hôi đi mất.

   Theo ngày ngày tiếp tục, Đường Kiếp đồ Bách Chiến thành tin tức cũng dần dần truyền ra đến, mỗi ngày bên trong liền luôn có người mộ danh bái phỏng. Xem ở lễ vật phần trên, Đường Kiếp khởi đầu còn tiếp đón vài lần. Đến lúc sau phiền phức vô cùng, liền thẳng thắn đóng cửa tạ khách, ngoại trừ Ông Đồng Nhượng các loại mấy cái ở ngoài, còn lại một mực không thấy, mỗi ngày bên trong chỉ là khổ tâm tu luyện.

   Có cố định trụ sở sau, phân thân cũng từ Xã Tắc Đồ bên trong đi ra, tìm nơi phòng nhỏ bế quan, không cần lại phung phí đồ bên trong linh khí, bản thể thì lại tiếp tục lúc trước cương phong tẩy luyện, chỉ là không lại như lần trước điên cuồng như vậy.

   Theo từng ngày từng ngày tiếp tục, Đường Kiếp đối với cương phong năng lực chống cự cũng dần dần tăng cường, từ nguyên lai nửa khắc đồng hồ đã từ từ tăng lên tới khoảng chừng 1 khắc ( 1 khắc = 15 phút ), bất quá thịt yêu cũng thuận theo càng ngày càng ít, mắt thấy cũng sắp sửa ăn hết.

   Ngoài ra lần trước thu được yêu đan cũng bị hắn lấy ra trao đổi chút dược thảo, một lần tắm rửa hết sau, Đường Kiếp cảnh giới rốt cục lại có tinh tiến, thể trạng đã biến thành hai mươi mốt mét.

   Mặc dù góc độ không lớn, nhưng cũng coi như là đáng mừng tiến bộ. Lên cấp Kim Cương Chi Thể hậu kỳ sau, tăng lên một bước độ khó lại lớn hơn rất nhiều, đối với tài nguyên yêu cầu cũng càng cao hơn. Ly Kinh tu luyện liền như là một cái vĩnh không vừa lòng Thao Thiết, lấy tham lam thái độ vô tận đòi lấy lượng lớn tài nguyên.

   Điều này cũng mang ý nghĩa lại không tìm ra tài nguyên mới, bản thể tu luyện sẽ rất nhanh lần thứ hai đình trệ.

   Cũng chính là vào lúc này, Ông Đồng Nhượng tìm tới cửa.

   ———————————

   Đường phủ trên đại sảnh, Ông Đồng Nhượng đầu tiên là uống một hớp Nhị Hổ đưa lên trà, lúc này mới ung dung thong thả nói: "Mấy ngày nay, tiên sinh ở đây có được thoải mái không?"

   Đường Kiếp thổi trong chén nhiệt khí thản nhiên trả lời: "Làm phiền Ông tướng quân quan tâm, tòa nhà này ta ở rất là thoải mái, sau này không ở nữa, ta cũng sẽ tưởng niệm nơi này."

   Ông Đồng Nhượng cả kinh: "Tiên sinh muốn rời khỏi?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Không thể nói được rời đi, chỉ là tĩnh cực tư động ( tĩnh hoài muốn động ) thôi. Còn nữa tu luyện phí tiền, cũng cần chủ động tìm kiếm tài nguyên."

   "Hóa ra là như vậy." Ông Đồng Nhượng thở phào nhẹ nhõm: "Đúng a, tu luyện phí tài nguyên khá lớn, nguyên nhân chính là này, chúng ta tu giả cũng không thể không vì năm đấu gạo bôn ba."

   "Đúng a!" Đường Kiếp đặt chén trà xuống: "Bất quá này tu giới năm đấu gạo, có thể không dễ kiếm a."

   Ông Đồng Nhượng đã cười rộ lên: "Cái kia đến là đúng dịp, vừa lúc chỗ của tại hạ, gần nhất lại có như vậy mấy đấu gạo việc nhỏ, không biết tiên sinh có thể có hứng thú?"

   "Nói một chút."

   Ông Đồng Nhượng nhân tiện liền nói tới, lại là Xương Bình phủ mặt nam núi rừng trước đây không lâu thâm nhập một nhóm yêu tộc, thực lực mạnh mẽ, chung quanh làm loạn. Xương Bình phủ cũng từng phái người vây quét, nhưng những này yêu vật giả dối vô cùng, một khi gặp người nhiều thế lớn, liền ẩn náu không ra. Đợi đến ít người lúc lại xông lên. Xương Bình phủ bản thân cũng có thủ thành chi trách, không thể một mực như thế tiêu hao, lại không biết những này yêu vật nội tình, khó làm dây dưa, liền nghĩ tới Đường Kiếp trên đầu.

   Lấy Đường Kiếp thực lực, chỉ cần không gặp được Phân Thần đại yêu, coi là thật là đến cái gì yêu vật đều hết thảy giết hết, là không chút nào dùng cân nhắc đối phương đến cùng có bao nhiêu bản lĩnh, hơn nữa hắn một người đi tới, yêu vật cũng không có khả năng lắm biết khôn bỏ chạy.

   Đường Kiếp nghe xong, hỏi: "Giá tiền tính thế nào?"

   "Đầu người phí liền theo trước nói. Sau khi chuyện thành công, còn có 3 vạn linh tiền tạ lễ."

   "Được!" Đường Kiếp lúc này đồng ý.

   Xế chiều hôm đó, Đường Kiếp liền để Y Y cưỡi Đồ Đồ, dẫn theo Đậu Binh đi tới, liền Quỷ Vệ cũng không phái ra. Sau một ngày, đám yêu tộc này liền hoàn toàn biến mất. Đường Kiếp chính mình cũng chưa ra tay, liền nhẹ nhõm kiếm được một số lớn linh tiền, thuận tiện còn được một nhóm yêu thi.

   Hài lòng bắt đầu đặt vững mật thiết hợp tác cơ sở, từ ngày này trở đi, Đường Kiếp cùng Xương Bình phủ vãng lai liền càng thêm mật thiết lên.

   Làm Xương Bình phủ Thiên Xu vệ tổng lĩnh, Ông Đồng Nhượng kỳ thực thường thường sẽ gặp phải một ít khó có thể giải quyết phiền phức vấn đề. Tối thường thường phát sinh chính là một cái nào đó đi ngang qua mạnh mẽ tu giả, tự cao vũ lực, không phục quản thúc. Thiên Xu vệ thành lập, chủ yếu chính là nhằm vào loại này sự. Có thể mặc dù Ông Đồng Nhượng là tâm ma kỳ, cũng vẫn có một ít hắn bãi bình không được nhân vật.

   Vào lúc này, Đường Kiếp tồn tại lại có tích cực ý nghĩa. Mặc kệ người nào, đến nơi này nếu muốn hung hăng, xem trước một chút có hay không thể đánh thắng nơi này cao nhất vũ lực lại nói. Trước đây nơi này cao nhất vũ lực là Ông Đồng Nhượng, hiện tại lại là Đường Kiếp, tăng lên không phải một chút. Bởi lẽ là nguyên nhân này, những kia mũi vểnh lên trời phi đến chỗ này kiêu ngạo tu giả bị Đường Kiếp đánh cũng không ít. Đương nhiên, mỗi một cái làm mưa làm gió tu giả cũng đều vì Đường Kiếp mang đến phong phú thu vào. Đường Kiếp yêu thích nhiệm vụ này, bởi vì chuyện này ý nghĩa là hắn không cần phải ra khỏi thành liền cũng có thể hoàn thành.

   Ngoài ra, chính là đối phó những kia từ mỗi cái phương hướng thẩm thấu vào Phượng Sơn quốc yêu vật. Nhiều năm trước tới nay, nhân loại cùng yêu tộc chiến đấu chưa bao giờ đình chỉ. Không phải tập trung mười vạn trở lên đại chiến, chính là loại này chưa từng đình chỉ loại nhỏ chiến đấu. Các Đại năng xem thường đối phó, thực lực thấp khó có thể đối phó, hơn nữa yêu vật giả dối, liên miên diệt mãi không hết, cứ thế trở thành Phượng Sơn quốc một đại phiền phức. Mãi đến tận Đường Kiếp xuất hiện, vì mọi người một thoáng giải quyết rất nhiều loại này phiền phức. Đường Kiếp cũng yêu thích nhiệm vụ này, bởi lẽ vì chúng nó mang ý nghĩa hai phần thu vào.

   Còn có chính là một ít đến từ nhà giàu phú hộ ủy thác. Những này ủy thác đa dạng liền cái gì cũng có, giá tiền cũng không giống nhau. Có chính là cứu lại bị yêu tộc cướp đi làm nô lệ chính mình dòng dõi; có chính là là chính mình buôn bán hộ giá hộ tống; lại có thẳng thắn chỉ là xin mời Đường Kiếp xuất cái diện, lộ cái mặt, là chính mình trên mặt tăng thêm chút hào quang. Đường Kiếp đồng dạng yêu thích những nhiệm vụ này, bởi vì những người này thông thường ra giá tiền cực cao, sự tình nhưng cực đơn giản.

   Ngoại trừ Xương Bình phủ ủy thác ở ngoài, đến từ Xương Bình bên ngoài kỳ thực cũng có thật nhiều ủy thác. Chỉ cần là việc thuận tiện, Đường Kiếp tất cả tiếp thu. Này khiến cho hắn rất nhanh trở thành Phượng Sơn quốc bên trong có tiếng cũng được hoan nghênh nhất người.

   Đường Kiếp bản thân tự nhiên cũng bởi vậy một chiêu giảm bớt tài chính vấn đề.

   Có đầy đủ tiền, là có thể trắng trợn mua tài nguyên, có thể tăng lên bản thân. Mang theo bút lớn linh tiền, Đường Kiếp bắt đầu quét ngang Xương Bình phủ tài nguyên tu luyện, các loại linh dược.

   Đường Kiếp rất nhanh sẽ dùng sự thực chứng minh một cái mạnh mẽ tu giả đối với thị trường ảnh hưởng năng lực.

   Chỉ là mấy tháng thời gian, Xương Bình phủ tài nguyên tu luyện hầu như liền bị mua hết sạch, hết thảy linh dược thị trường giá thị trường đều bỗng dưng tăng trưởng không chỉ gấp đôi. Xương Bình phủ không thể không theo bên ngoài mua vào lượng lớn tài nguyên lấy bỏ thêm vào thị trường cần thiết.

   Đối mặt tăng vọt giá cả, liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng không thể không ai thán bản thân kinh khủng kia tiêu hóa năng lực mang đến kết quả là là: Mua cái gì cái đó tăng giá, bán cái gì cái đó hạ giá —— khoảng thời gian này ủy thác giá tiền có chút không theo kịp xu thế.

   Nương theo lượng lớn tiền tốn ra, là Đường Kiếp thực lực đều đâu vào đấy tăng lên. Chỉ là năm tháng, Đường Kiếp chân thân đã đạt đến hai mươi bốn mét độ cao. Tuy rằng so với Bách Chiến thành cuộc chiến, như vậy tiến độ còn hiềm chậm chút, nhưng thắng ở vững vàng. Dù sao Bách Chiến thành cũng là đánh cái yêu tộc một cái đột ngột bất ngờ, chuyện như vậy "khả nhất bất khả tái".

   Cứ theo đà này, chỉ cần thời gian mười năm, Đường Kiếp liền có thể đi vào Kim Cương Chi Thể đỉnh cao, dù cho là cân nhắc đến vật liệu giá cả dâng lên, hai mươi năm cũng nên được rồi.

   Thời gian hai mươi năm, từ hóa hồn sơ kỳ lên cấp đến hóa hồn đỉnh cao, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là một cái câu chuyện đáng sợ tốc độ, đây chính là Ly Kinh chỗ cường đại.

   Bận bịu ủy thác, thu được tài nguyên đồng thời, Đường Kiếp cũng không quên bản thân khác một cái nhiệm vụ trọng yếu: Tìm kiếm kiến thiết truyền tống trận vật liệu.

   Bất quá đối với chuyện này, Đường Kiếp nhưng gặp phải đại phiền phức.

   Chế tạo siêu xa khoảng cách truyền tống trận cần một ít cực kỳ hiếm thấy vật liệu, trong đó có chút mặc dù phóng tầm mắt toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới đều không dễ kiếm. Thanh Vân giới hiển nhiên không phải cái gì tài nguyên phong phú thế giới, nhân loại nắm giữ lại càng không quá là một góc nhỏ, cho dù tìm khắp cả Xương Bình phủ, Đường Kiếp cũng không được đến trong đó bất luận một loại nào tin tức, càng không nói đến mua được.

   Mượn các loại ủy thác, Đường Kiếp bắt đầu hướng ra phía ngoài thăm dò.

   Nhưng mà bất luận hắn thế nào tìm kiếm, nhưng trước sau không có bất kỳ phát hiện nào. Chúng nó liền như là chưa từng tồn tại ở cái thế giới này giống như vậy, có chút vật liệu, địa phương tu giả thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói. Cứ việc hắn một lần lại một lần thả ra giá cao, dù cho chỉ là nhận được tin tức cũng được, nhưng đợi được cũng chỉ có thất vọng.

   Thời gian liền như thế dần dần biến mất, tất cả tất cả tựa hồ cũng ở nói cho Đường Kiếp, nơi này không có hắn cần vật liệu, càng không tìm được trở lại cơ hội.

   Về nhà kỳ vọng ở lần lượt thất bại làm hao mòn hầu như không còn, con đường tu luyện nhưng thuận buồm xuôi gió, Đường Kiếp chính là càng ngày càng mạnh.

   Mảnh này tiên lộ, làm như nhất định lữ giả cô đơn vận mệnh, đi được càng xa, rời nhà cũng liền càng xa.

   Đường Kiếp nỗ lực tu luyện, bất chấp tu luyện, thông qua phương thức này giải sầu trong lòng cô quạnh.

   Chỉ là sâu trong nội tâm, thỉnh thoảng rồi sẽ nổi lên cái kia một tia phiên phiên xinh đẹp bóng hình.

   Ngươi biết ta đang nhớ ngươi sao?

   Ta không có chết, chỉ là ở chỗ rất xa không có cách nào trở về. . ..