Chương 88: Đoạt tiền

Chương 88: Đoạt tiền

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-3108: 25: 38[ số lượng từ ]3703

   Vẩn đục bên đầm nước, một con Khủng Giác thú đang tại bờ đầm nước uống, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, quan sát khả năng tồn tại nguy hiểm.

   Thô to phần gáy đã hạn chế nó tầm nhìn năng lực, nó hầu như không cách nào quay đầu lại, chỉ có xoay người mới có thể nhìn thấy phía sau, bởi vậy toàn bộ không chú ý tới tại chính mình sau chếch, một mảnh lá khô chính đang hướng về mình chậm rãi di động.

   Tựu tại dần dần tới gần thời điểm, cái kia Khủng Giác thú đáy lòng đột nhiên cảm thấy một trận bất an.

   Dã thú Tiên Thiên trực giác khiến nó ý thức được nguy hiểm đến, nó mãnh liệt ngẩng đầu, bốn vó đạp động trực tiếp hướng về một bên phóng đi.

   Cùng lúc đó, hậu phương lá khô bên trong bạo phát ra một màn hàn quang, đánh thẳng Khủng Giác thú sau mông yếu ớt nhất chỗ.

   "Gào!" Khủng Giác thú phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, bốn vó liền đạp, nỗ lực thoát đi này nơi nguy hiểm.

   Nhưng mà dưới chân đột nhiên phát lên mấy cây màu xanh lục dây leo, chăm chú đã triền trụ nó, làm nó nhất thời càng không tránh thoát.

   Nó gào lên giận dữ một tiếng, trên người chợt hiện ánh vàng, xem bộ dáng là muốn phát động pháp thuật gì rồi.

   Đang lúc này, ánh kiếm nổi lên, lướt ra khỏi một mảnh sắc bén quang ảnh, dọc theo Khủng Giác thú sau đầu cái kia một điểm bạch tuyến cấp tốc cắt xuống.

   Chỉ nghe nhào một tiếng, này quái vật khổng lồ đầu dĩ nhiên hạ xuống.

   Bóng người trên không trung lóe lên mà xuất hiện, Đường Kiếp thân thể đã rơi vào cái kia Khủng Giác thú trên người.

   Nhìn thi thể này, hắn cười nói: "Vận khí không tệ, vậy chúng ta có thịt ăn rồi."

   Khủng Giác thú làm hạ phẩm yêu thú, đừng xem nó cồng kềnh, trên thực tế chạy trốn năng lực cực cường, vảy toàn thân cứng rắn cực kỳ, thiên phú pháp thuật có thể sử dụng độn thổ, chỉ có thể sử dụng đánh lén thủ đoạn, một đòn trong số mệnh nó chỗ yếu sau đầu mới có thể giết chết.

   Thời khắc này đắc thủ, Đường Kiếp đã bắt đầu giải phẫu con này Khủng Giác thú. Cái này gia hỏa vảy giáp cùng một sừng xem như là không sai vật liệu, tất cả tinh hoa đều tập trung vào này, ngược lại là trong cơ thể không có gì đáng giá.

   Bên này tại bóc lột giác cùng Giáp, hổ con đã là xông lên quay về thú thi điên cuồng gặm không ngớt, ăn được miệng đầy máu dầm dề, cực kỳ bất nhã.

   "Đừng nóng vội, tất cả đều là ngươi." Đường Kiếp sờ sờ hổ đầu cười nói.

   Hổ con rầm rì xem như là trả lời.

   Nằm nhoài tại Đường Kiếp bả vai, nhìn Đường Kiếp bận rộn, tò mò hỏi: "Ca ca, tại sao người xấu đều chết hết, chúng ta còn không về Tẩy Nguyệt học viện?"

   Đường Kiếp một bên bóc lột Giáp mảnh một bên trả lời: "Gấp cái gì, khó được đi ra một chuyến, lại tới nữa rồi yêu thú này chiếm giữ Vân Vụ Trạch, thuận tiện đánh một chút tiểu quái, mò chút chỗ tốt, không phải thật tốt sao?"

   "Vân Vụ Trạch rất nguy hiểm, có thật nhiều thật nhiều rất lợi hại quái vật."

   "Vậy thì càng phải tìm cơ hội nhìn có thể có thu hoạch gì rồi."

   "Nhưng là chúng ta hiện tại không thiếu tiền nữa à, ca ca không phải nói, chúng ta lần này kiếm được rất nhiều rất nhiều sao?"

   Đường Kiếp tay ngừng một chút, suy nghĩ một chút, hắn trả lời nói: "Là, lại chưa chắc phải nhất định là của chúng ta."

   "Hả?" Y Y không rõ.

   "Y Y, ngươi còn nhỏ, có thật nhiều chuyện ngươi còn không hiểu, ta đã nói với ngươi rồi, ngươi cũng chưa chắc rõ ràng. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, Tu Tiên giới cố nhiên thực lực vi tôn, thế nhưng thực lực tăng lên vĩnh viễn không có điểm dừng, mặc kệ ngươi cường đại đến trình độ nào, ngươi đều sẽ phát hiện tại ngươi bên trên trước sau có người càng mạnh mẽ hơn đè lên ngươi. Trừ phi có một ngày thực lực của ngươi đạt đến trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn mức độ, bằng không mỗi làm một chuyện, đều tốt nhất nhiều suy nghĩ một chút."

   Nói đến đây, Đường Kiếp ngẩng đầu lên nhìn Y Y, hắn cười nói: "Nếu như chúng ta bây giờ trở về Tẩy Nguyệt học viện, bởi ta trước đó rắc lời nói dối, học viện nhất định sẽ trừng phạt ta. Ở tình huống như vậy, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ thừa nhận ta mang về Cố Trường Thanh đầu người công lao sao?"

   Y Y kinh ngạc hỏi: "Sẽ không sao? Có thể ngươi đã nói đại phái đều chú ý danh dự nha."

   "Đương nhiên, nhưng danh dự là cái gì? Là dùng để đối ngoại tuyên dương đồ vật. Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp bị cướp, Tẩy Nguyệt phái quy mô lớn xuất động cứu người, tiêu hao nhân lực vật lực vô số, món nợ này tính thế nào? Có thể coi là Cố Trường Thanh đầu người giá trị? Không thành vấn đề, bất quá Tẩy Nguyệt phái tiêu hao nhiều nhân lực vật lực như vậy cứu ta, theo ta tính tính nợ đây là thiên kinh địa nghĩa chuyện chứ? Đến thời điểm tính toán xuống ngươi liền sẽ phát hiện, đừng nói một viên Cố Trường Thanh đầu người chống đỡ không được mấy, chính là ta giết chết Cố Trường Thanh bọn họ lấy được những thứ đồ này, hơn nửa cũng phải bị dùng để bù nợ, không chừng không đủ còn phải thiếu nợ bọn hắn. Hai mươi vạn, nghe tới là không ít, đó là đối với cá nhân! Dùng để thanh toán một cái tu Tiên đại phái lượng lớn nhân lực điều động. . . Vậy coi như là như muối bỏ biển rồi."

   "Có thể ngươi giúp bọn họ tiêu diệt thật nhiều Thiên Thần cung bại hoại ah."

   "Là, nhưng này món nợ bọn họ có thể không tính ah. Cường thế phương hay là không thể muốn làm gì thì làm, nhưng cường thế phương cũng tất nhiên nắm giữ quyền lên tiếng. . . Bọn họ định ra quy tắc!"

   "Bọn họ sẽ làm như vậy?" Y Y giật mình không thôi.

   "Ta không nói bọn họ nhất định sẽ làm như vậy, nhưng ít ra có khả năng này đúng không? Ta không phải Đường Kiệt rồi, Tẩy Nguyệt phái đối với ta cũng không mong đợi, nếu không còn chờ mong, từng đã là trả giá chung quy phải thu hồi chút thành phẩm mới là." Đường Kiếp ý vị càng trường địa trả lời: "Không nên đi thử thách nhân tính, nếu như không muốn thất vọng, liền tận lực đừng cho bọn họ cơ hội như vậy."

   Y Y quyết lên miệng: "Tẩy Nguyệt phái thực sự là rất xấu rồi!"

   Đường Kiếp cười ha hả: "Nha đầu ngốc, đều nói này chỉ là khả năng, không nên bởi vì người khác chưa từng làm chuyện liền đi trách cứ bọn hắn."

   "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

   "Đơn giản, đem hết thảy tiền lời tìm chỗ an toàn ẩn núp đi, các loại (chờ) trở về Tẩy Nguyệt học viện, sự tình kết sau lại mở ra. . . Khi ngươi có tiền thời điểm, tất cả mọi người đều sẽ tính nợ với ngươi, khi ngươi lúc không có tiền, sẽ không cái này tất yếu rồi."

   Nếu như Đường Kiếp mang theo đầy người tiền hàng trở về Tẩy Nguyệt học viện, thật khó mà nói trong học viện sẽ có bao nhiêu người từ ân nhân cứu mạng lập tức biến thân Phệ Huyết sài lang, không còn Đường Kiệt cái này Hộ Thân Phù, rất nhiều từng đã là tiện lợi đều sẽ biến mất không còn tăm hơi.

   Những này tiện lợi tại bình thường hay là không thấy được, nhưng khi mất đi nó lúc, ngươi mới có thể cảm thấy nửa bước khó đi.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp dù như thế nào sẽ không cho người khác cơ hội như vậy.

   Y Y giờ mới hiểu được tại sao Đường Kiếp muốn tại đây Vân Vụ Trạch bên trong vòng tới vòng lui, cảm tình hắn là muốn tìm một cái so sánh thích hợp tài sản tồn phóng điểm ah.

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Kỳ thực đã không chỉ là nguyên nhân này. Còn có một cái nguyên nhân là mặc kệ ta làm sao nói dối, lấy một cái Linh Tuyền kỳ thân phận nếu muốn đối phó Cố Trường Thanh Cửu Chuyển kỳ như vậy tu giả, đều có chút không còn gì để nói. Vì lẽ đó việc cấp bách là tiên nỗ lực tăng lên tới Linh Hồ kỳ, sau khi trở về cũng tốt có cái bàn giao."

   "Lẽ nào Linh Hồ đối với cửu chuyển chính là hợp lý?" Cho dù Y Y nếu không hiểu chuyện, việc này nghe tới cũng cảm thấy đủ không đáng tin.

   Tu giả ngũ cảnh mười bốn giai, vượt cấp khiêu chiến vẫn tính bình thường, vượt biên khiêu chiến liền là tuyệt đối không bình thường.

   Cảnh là biến hóa về chất, một cái ưu tú Linh Hồ học sinh hay là có thể rất dễ dàng đánh bại một người bình thường Linh Hải học sinh, nhưng một cái ưu tú Linh Hải học sinh lại hầu như không thể nào đánh bại một cái kém cỏi nhất Thoát Phàm cảnh.

   ". . . A, dù sao cũng hơn Linh Tuyền đối với cửu chuyển muốn hợp lý chút đi."

   Y Y ôm cánh tay, một mặt tiểu đại nhân dáng vẻ: "Ta cảm thấy đều không thế nào hợp lý."

   ". . . Rút ngắn một điểm là một điểm đi." Đường Kiếp ngượng ngùng nói: "Việc này chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trước tiên đem cảnh giới giải quyết vấn đề lại nói, bất kể là đào tẩu vẫn là giết ngược lại, đều cần có đủ thực lực làm sức lực mới tốt bàn giao."

   "Có thể ngươi muốn vào Linh Hồ còn rất lâu à?"

   "Sẽ không quá lâu." Đường Kiếp trả lời: "Ta có nắm chặt, chỉ cần mở ra Không Sơn Tân Vũ Chú, nhiều nhất một tháng, ta liền có thể vào Linh Hồ."

   Lấy Ly Kinh Luyện Thể mang tới mạnh mẽ tố chất thân thể, khiến Đường Kiếp tu luyện hiệu suất cao hơn nhiều người bên ngoài, nếu không phải vì nhanh chóng tăng cao thực lực mà làm trễ nãi cảnh giới tăng lên, lấy tốc độ của hắn hiện tại đã có thể vào Linh Hồ rồi.

   Bây giờ Cố Trường Thanh đã chết, Thiên Thần cung tạm thời có một kết thúc, Đường Kiếp rốt cuộc có thể toàn lực ứng phó tăng lên cảnh giới, hơn nữa ba cái túi Giới Tử bên trong còn có một chút phụ trợ tu luyện dược vật, Đường Kiếp nói trong vòng một tháng vào Linh Hồ vẫn đúng là không phải thổi.

   Duy nhất hạn chế hắn ngược lại là cái kia Không Sơn Tân Vũ Chú.

   Có này Chú Pháp tại, hắn không cách nào tụ tập Linh khí, cũng là không cách nào tu luyện.

   Bất quá Chú Pháp không phải trời sinh, bất kỳ pháp thuật cũng không thể tại không có ủng hộ dưới tình huống trường kỳ tồn tại. Những ngày qua Đường Kiếp một mực tại xung kích Không Sơn Tân Vũ Chú, đã không có Ưng đường người trong gia trì cùng hạn chế, Đường Kiếp có thể cảm thấy Không Sơn Tân Vũ Chú đã xuất hiện một tia buông lỏng, tin tưởng không được bao lâu, hắn là có thể chính mình xông ra này hạn chế, chân chính khôi phục thực lực.

   "Có thể ngươi vào Linh Hồ, tựu không thể tái tiến Hổ Khiếu cốc rồi."

   "Chỉ là không thể lấy săn bắn thân phận tiến thôi, cái khác thân phận lại vẫn là có thể. Còn nữa Hổ Khiếu cốc tài nguyên có hạn, thành phẩm đắt đỏ, nơi đó chung quy bất quá là để cho chúng ta trải nghiệm tu giới cuộc đời địa phương, không phải thích hợp tài nguyên thu được nơi. Đối với ta mà nói, tại đã lấy được Huyết Luyện thuật sau, thì càng không cần thiết hay đi rồi, chẳng qua tình cờ đi xem xem Vương Phá Quan."

   "Nó còn vì ngươi để lại thật nhiều yêu thú đây."

   "Để cho tiểu thiếu gia chính là."

   "Ngươi muốn để hắn trên Hổ Khiếu phong?"

   ". . . Ta biết này có khó khăn, bất quá luôn sẽ có biện pháp." Đường Kiếp cười nói: "Được rồi, bất kể nói thế nào, kế tiếp chúng ta cần phải làm là tu luyện, tăng lên chính mình!"

   Y Y gật đầu kêu lên: "Ân, tu luyện! Tu luyện! Y Y cũng phải tu luyện, tương lai cùng ca ca đồng thời đánh người xấu!"

   "Tốt." Đường Kiếp nở nụ cười.

   Đang lúc này, Đường Kiếp lỗ tai đột nhiên động một cái, hơi biến sắc mặt, vươn ngón tay tại miệng bên nhẹ giọng thở dài một cái.

   Tiểu gia hỏa hiểu ý, thấp giọng hỏi: "Có người đến rồi?"

   Theo Cố Trường Thanh nhiều ngày như vậy, Đường Kiếp tại thấy rõ phương diện đã có rõ ràng tiến bộ, bởi vậy thời khắc này nhận ra được hậu phương sóng linh khí không bình thường.

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Hẳn là theo đuổi giết Cố Trường Thanh người, chúng ta đi, đừng làm cho bọn họ phát hiện."

   Nói xong Đường Kiếp thuận tay từ trên người kéo xuống một khối huyết nhục, hướng về xa xa ném đi, đã hướng về đầm lầy nơi sâu xa phóng đi.

   Cũng không lâu lắm, trong đầm lầy xuất hiện mấy chục đạo bóng người.

   Một tên thân hình biểu hung hãn nam tử liếc mắt nhìn trên đất Khủng Giác thú thi thể nói: "Vừa mới chết không lâu, người nhất định ở ngay gần. Phân tán tìm tòi, mấy người các ngươi đi bên này, mấy người các ngươi qua bên kia, giữ liên lạc, gặp phải mục tiêu đừng ham chiến, lập tức phát ra báo động, những người khác đi theo ta!"

   Đoàn người đã trong nháy mắt tản ra, hướng về các nơi chạy đi, nhìn hành động chỉnh tề như một, hiển nhiên mỗi người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện hảo thủ, bất quá từ ăn mặc xem, những người này hiển nhiên cũng không phải Tẩy Nguyệt phái người trong, cần phải là Văn Tâm quốc nội một ít môn phái nhỏ.

   Cái kia biểu hung hãn nam tử dẫn một đám người thẳng hướng về Đường Kiếp đi qua phương hướng truy xuống, trong đôi mắt thỉnh thoảng tránh qua đạo đạo tinh mang, chung quanh tất cả rơi hết đáy mắt, nhưng lại không có một để sót.

   Điên cuồng trong lúc chạy trốn, nam tử kia tiếng hô: "Dừng lại!"

   Tất cả mọi người đồng thời dừng bước, nam tử kia lấm lét nhìn trái phải, đột nhiên chỉ tay xa xa một tảng đá lớn, phía sau hắn tất cả mọi người đã đồng thời giương tay.

   Sau một khắc, vô số sao băng từ trên tay bọn họ hiện ra, ánh đao, kiếm khí, Phi Toa ầm ầm ầm đan dệt ra một mảnh sắc bén quang ảnh, nổ hướng về xa xa tảng đá lớn.

   Oanh một cái, cái kia tảng đá lớn đã nổ thành phấn vụn.

   Khói bụi tan hết, cái kia biểu hung hãn nam tử đi tới nhìn một chút, nắm lên một con hồ ly thi thể, nói: "Nguyên lai là chỉ giảo hoạt hồ, chúng ta đi!"

   Đoàn người đã nhanh chóng không vào rừng bên trong.

   Đợi đến người đi xa, khoảng cách cái kia tảng đá lớn cách đó không xa một mảnh nước bùn bên trong chậm rãi bay lên một bóng người.

   Chính là Đường Kiếp.

   Nhìn người tới truy kích phương hướng, hắn tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, làm sao tới liền xuống ngoan thủ? Đây là không muốn người sống ý tứ ah, chẳng lẽ ngay cả ta cũng muốn giết? Đúng rồi, Tẩy Nguyệt phái chỉ nói giao ra Cố Trường Thanh đầu người là được, cũng không đã nói nhất định phải đem còn sống Đường Kiếp mang về. . . Mẹ nó, bọn họ không phải tới cứu người, mà là đến giựt tiền."

   Đường Kiếp lập tức đã minh bạch, những người này đối với Đường Kiếp chết sống căn bản không quan tâm, chỉ quan tâm Cố Trường Thanh đầu.

   Nếu như Đường Kiếp tại Cố Trường Thanh trong tay, như vậy bọn họ kỳ thực còn có hi vọng trở thành Đường Kiếp một tia nhánh cỏ cứu mạng.

   Mà khi Cố Trường Thanh chết rồi, những người này tính chất ngay lập tức sẽ thay đổi.

   Không hỏi cũng biết, nếu để cho những người này phát hiện mình giết Cố Trường Thanh, kế tiếp chờ đợi vận mạng của hắn không phải cứu người, mà là lập tức giết người đoạt đầu.

   Nếu như không phải Đường Kiếp tự có dự định, muốn qua mấy ngày lại về Tẩy Nguyệt học viện, kia chờ hắn nhìn thấy những người này tưởng lầm là cứu binh mà nghênh đón sau, hiện tại hơn nửa đã là cái người chết rồi.

   Những này môn phái nhỏ cũng không có Tẩy Nguyệt phái nhiều quy củ như vậy chú ý, danh dự đối với bọn hắn toàn bộ không trọng yếu, chỉ có lợi ích cùng thực lực chí thượng!

   "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Y Y vội hỏi.

   Đường Kiếp trong mắt sát cơ chợt lóe lên: "Trước tiên không để ý tới bọn họ, chờ ta phá tan Không Sơn Tân Vũ Chú, xông lên Linh Hồ sau lại từng cái từng cái trừng trị bọn họ."

   "Có thể ngươi đã nói không nên bởi vì đối phương chưa từng làm chuyện liền cho bọn họ định tội."

   "Lời này không còn giá trị rồi!".