Chương 74: Nhiệm vụ thứ ba

Chương 74: Nhiệm vụ thứ ba

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2612: 00: 01[ số lượng từ ]3478

   Nam Sơn cư.

   Nam Bách Thành nằm ở trên ghế mây, nhập thần địa nhìn Thiên Không, hắc y trang phục hán tử khoanh tay đứng ở phía sau, không nói một lời.

   Rất lâu, Nam Bách Thành mới nói: "Nói đi."

   Nam tử mặc áo đen kia khom người trả lời: "Đường Kiếp đi rồi Linh Đài các, Thủy phu nhân thu hồi hết thảy tiền nợ, thế nhưng Vệ gia mặt khác cho hắn một ít tiền. Tiền hắn mua Tử Điện Ngoa, Hỏa Nha Hoàn cùng bốn tấm pháp phù, mặt khác còn thu hồi Càn Phong Châu."

   "Xem ra hắn là được ăn cả ngã về không, nhất định phải đem ba cái nhiệm vụ toàn bộ bắt mới cam tâm rồi." Nam Bách Thành chầm chậm nói: "Hảo tiểu tử, rõ ràng đã biết ý của ta, còn dám làm như vậy, chỉ bằng vào phần này quyết đoán, cũng làm người ta thán phục. Hắn như nguyện thành sư đệ ta, ta Nam Bách Thành có thể ngã : cũng lý đón lấy, lại nhất định muốn cho cho cái kia Vệ Thiên Xung. . . Đáng ghét!"

   "Kỳ thực. . ." Nam tử mặc áo đen hơi hơi do dự một chút, muốn nói lại dừng.

   Nam Bách Thành đã nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

   Nam tử mặc áo đen lúc này mới nói: "Từ ngàn năm nay, trong phái chân truyền chọn lựa, tuyệt đại đa số đều là lấy nhiệm vụ kiểm tra hình thức tiến hành, mà không xem học sinh thiên phú, thành tựu. Sở dĩ như vậy, rất lớn trình độ là vì thử thách các học sinh tổng hợp năng lực, cái gọi là học lấy để dùng, chính là như vậy. Mà cái gọi là tổng hợp năng lực, kỳ thực liền bao gồm thiên phú, gia cảnh, tính tình, đầu óc, thậm chí vận khí."

   "Ân, tiếp tục." Nam Bách Thành nhắm hai mắt nói. Nam tử mặc áo đen kia nói không sai, trời xanh có thể giao cho ngươi tuyệt thế tư chất tu luyện, cũng có thể giao cho hắn vô tận tài nguyên tu luyện, dựa vào cái gì Ngọc Môn cửu chuyển là thiên phú, xuất thân thế gia phải là ngoại vật?

   Tại tu giả trong mắt, quá trình cũng không ý nghĩa, kết quả mới trọng yếu nhất.

   Thế giới của tu giả, chỉ có được hay không được.

   Chính bởi vậy, tại Tẩy Nguyệt phái trong mắt, Ngọc Môn cửu chuyển, xuất thân thế gia, đều chẳng qua là các học sinh có năng lực thiên phú cấu thành bộ phận.

   Ai giá trị cực lớn, ai tác dụng cao, tranh luận vô ích, tự đi phát huy.

   Chân truyền tranh cướp, khảo lượng chính là cái này loại toàn bộ phương vị năng lực, chỉ dùng kết quả luận anh hùng, bằng không còn hà tất như vậy phiền phức?

   Nam tử mặc áo đen kia đã tiếp tục nói: "Vệ Thiên Xung mặc dù là dựa vào là bộc học Đường Kiếp sự giúp đỡ, nhưng bộc học cũng có thể xem như là hắn tài nguyên một trong. Nếu ta Tẩy Nguyệt phái có thể mang gia cảnh xem thành thiên phú, vì sao tựu không thể. . ."

   "Ý của ngươi là nói, Đường Kiếp nếu là Vệ Thiên Xung bộc học, không ngại đem hắn cũng xem thành là Vệ Thiên Xung thực lực một phần, là hắn tổng hợp năng lực chi thể hiện, liền giống với khôi lỗi của hắn. Khôi lỗi mạnh, tự nhiên chính là chủ nhân mạnh, rất không cần phải đưa hắn ngăn trở tại ngoài cửa?"

   "Thuộc hạ ngu kiến."

   Nam Bách Thành hừ một tiếng: "Đích thật là ngu kiến, tự cho là, mong muốn đơn phương!"

   "Kính xin đại nhân chỉ điểm!"

   Nam Bách Thành đã chầm chậm nói: "Kỳ thực, ngươi nói cũng chưa hẳn không có đạo lý, Đường Kiếp thân là Vệ Thiên Xung bộc học, trung thành tùy tùng chủ, xác thực có thể tính là Vệ Thiên Xung thực lực một phần. Tu Tiên giới là tàn khốc mà thực tế, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, mặc kệ bản lãnh này là thể hiện tại thủ hạ của ngươi trên, vẫn là thể hiện tại ngươi trên người mình, kỳ thực đều không trọng yếu. Vấn đề là, thế gian việc không phải là cái gì đều có thể theo đạo lý đi làm. Ngươi muốn biết, ta không phải đang vì thế gian công lý làm việc, mà là tại vi sư tôn làm việc, sư tôn yêu thích mới là trọng yếu nhất!"

   Lời này vừa ra, nam tử mặc áo đen kia lập tức tỉnh ngộ.

   Trường Phong chân nhân có thể không phải là cái gì nhân vật đơn giản, thân là Tẩy Nguyệt phái Cung Đường Đường chủ, Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi một trong, Chân Nhân bên trong đỉnh cao tồn tại, địa vị có thể so với tán tu bên trong Chân Quân, bình thường Chân Nhân nhìn thấy hắn đều phải dựa vào một bên đứng, ý chí của hắn tuyệt đối không phải chuyện nhỏ.

   Nam Bách Thành am hiểu sâu phụng dưỡng chi đạo, hắn biết phỏng đoán trên ý vĩnh viễn so với thăm dò chân lý có ý nghĩa nhiều lắm.

   Yến Trường Phong thuở nhỏ xuất thân bần hàn, thiên phú bình thường, thế nhưng người này tâm chí kiên nghị, vì cầu đại đạo một đường không biết trải qua bao nhiêu huyết chiến, càng có "Tắm máu Trường Phong" số một, có thể thấy được một thân.

   Một người thành công chi đạo, thường thường cũng chính là hắn chọn lựa nhân tài chi đạo.

   Dũng cảm, ngoan cường, không thể đơn giản nói lùi, chính là hắn trong mắt hạt giống tốt, nhân tài thật sự, so với loại này tính tình, thiên phú tài nguyên các loại (chờ) điều kiện cũng phải sang bên chiến.

   Năm đó Nam Bách Thành chính là đối mặt Thích Vô Niệm uy thế mà chết kháng không lùi, hợp Yến Trường Phong tính tình, mới có thể chính thức thu hắn làm đệ tử.

   Mà Vệ Thiên Xung đây?

   Rất sợ chết, co vòi rút cổ, nhát gan nhu nhược, trông trước trông sau, có thể nói tại tính tình trên là cực yếu, Yến Trường Phong nếu có thể yêu thích người đệ tử này mới gọi quái sự, vì lẽ đó nam tử mặc áo đen kia chỗ nói "Đường Kiếp cũng có thể toán Vệ Thiên Xung thực lực cấu thành bộ phận" cách nói, tại Yến Trường Phong nơi này căn bản không cách nào thành lập.

   Thời khắc này đã minh bạch điểm ấy, hắc y nam vội hỏi: "Là thuộc hạ vô tri, nếu như vậy, cuối cùng này nhiệm vụ tranh cướp không có khả năng lại để cho Vệ Thiên Xung đắc thủ!"

   "Ngươi biết là tốt rồi, như vậy, ngươi có thể có biện pháp gì giải quyết?"

   Hán tử áo đen suy nghĩ một chút, nói: "Vệ Thiên Xung mặc dù có thể hai lần thành công, dựa vào là hoàn toàn chính là Đường Kiếp. Mà Đường Kiếp mặc dù có thể phát huy tác dụng, kỳ thực cũng cùng chúng ta cho lúc trước ra nhiệm vụ có quan hệ. Hai lần nhiệm vụ, đều là ai giao phó ai thắng lợi. Vậy thì làm cho cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ người, không hẳn chính là xuất lực lớn nhất người, mới cho Đường Kiếp có thể phát huy không gian. Vốn là làm như vậy mục đích, là vì tranh tài học sinh thực lực tổng hợp, khiến gia cảnh của bọn họ, tài nguyên, đầu óc các loại (chờ) điều kiện cũng có thể phát huy tác dụng, nhưng bởi vì Đường Kiếp quan hệ, Vệ Thiên Xung bởi vậy được lợi. Theo ta thấy, nếu muốn để Vệ Thiên Xung thất bại, nhất định phải đem Đường Kiếp triệt để cắt rời ra Vệ Thiên Xung thực lực trong phạm vi. Kỳ thực Vô Hồi cốc nhiệm vụ, chúng ta cũng là làm như vậy, chỉ bất quá chúng ta làm được còn chưa đủ."

   "Ý của ngươi là. . ."

   "Dưới một cái nhiệm vụ, tuyệt đối không thể là có thể chuyển nhượng, nhất định phải học sinh dựa vào tự thân mới có thể hoàn thành."

   Nam Bách Thành gật gật đầu: "Không sai, chuyện đến nước này cũng chỉ có thể như thế, bất quá nhiệm vụ như vậy không dễ tìm ah."

   Nói xong hắn sâu sắc thở dài.

   Lấy đầu người cùng Hồng Liên các loại (chờ) sự vật cụ thể làm điều kiện thắng lợi nhiệm vụ, ngoại trừ có thể sử dụng tốt nhất thử thách học sinh thực lực tổng hợp bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nhất chỗ tốt chính là nó đơn giản.

   Bởi học sinh tham dự nhân số đông đảo, quá mức phức tạp nhiệm vụ sẽ dẫn đến kiểm tra độ khó tăng cường, phán đoán tiêu chuẩn mơ hồ, thậm chí sẽ có ngại công bằng.

   Giả định như hán tử áo đen từng nói, nhiệm vụ thứ ba phải là tự tay hoàn thành mới coi như thắng lợi, sự tình liền phức tạp.

   Đầu tiên nhiệm vụ thắng lợi tiêu chuẩn không thể là cái nào đó cụ thể vật phẩm, bằng không tại tranh cướp trong quá trình, rất khó giới định ai là người thắng.

   Liền giống với Hồng Liên chi tranh, An Như Mộng cái thứ nhất đụng tới Hồng Liên, tiếp theo là Đường Kiếp, nữa là Thích Thiếu Danh, trong quá trình này, ai cũng chưa từng chính thức có được, bởi vậy cũng là không cách nào phán định người thắng. Còn nếu là lấy trước tiên đụng chạm lấy mục tiêu làm thắng lợi, lại hơi bị quá mức trò đùa, bởi vậy chỉ có thể lấy cuối cùng kẻ có được lấy được thắng lợi làm điều kiện.

   Thứ yếu chính là không thể lấy giết chóc làm điều kiện thắng lợi.

   Đồng lý, nếu như Vô Hồi cốc nhiệm vụ là lấy giết chết Băng Sương Tinh Linh làm điều kiện, như vậy lúc trước cùng Băng Sương Tinh Linh một trận chiến, đông đảo học sinh thì sẽ không tranh cướp lẫn nhau, mà là đồng thời tiến công. Đến thời điểm đao kiếm cùng tiến lên, pháp thuật ném loạn, một trận quần oanh sau tiêu diệt nàng, đến cùng toán ai giết?

   Khảo hạch cơ bản tiêu chuẩn chính là: Phán định điều kiện nhất định phải rõ ràng, sáng tỏ, đáp án nhất định phải có duy nhất tính, như vậy mới có thể làm người tín phục.

   Đệ tam chính là nhiệm vụ phải là hiện hữu.

   Tẩy Nguyệt phái không sẽ vì một cái chân truyền mà đi đặc biệt thiết kế một cái cảnh tượng để mọi người thí luyện, thành phẩm quá lớn, chỉ có thể từ hiện hữu nhiệm vụ trong chọn, lấy đồng thời thỏa mãn kiểm tra cùng hoàn thành nhiệm vụ cần.

   Đệ tứ chính là nhiệm vụ nhất định phải có thể đồng thời thỏa mãn thử thách hơn một nghìn học sinh cần, còn phải là đồng nhất mục tiêu. Nếu như là phân tán mục tiêu, thì lại tất nhiên có nhiều loại không công bằng tình huống xuất hiện, đồng dạng thuộc về không công bằng kiểm tra.

   Cuối cùng chính là nhiệm vụ nhất định phải có đối kháng tính. Chân truyền nhiệm vụ là tranh giành đi ra, vì lẽ đó các học sinh trong lúc đó nhất định phải có đối kháng điều kiện. Mà có đối kháng liền tất nhiên phải có tiếp xúc, chính là bởi vì như vậy, mặc dù là Nam Bách Thành cũng không cách nào triệt để ngăn Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung, chỉ có thể đánh tan, nhưng không cách nào ngăn cản tụ tập.

   Các loại điều kiện hạn chế, làm cho chân truyền nhiệm vụ cũng không phải dễ dàng như vậy đi ra. Liền giống như bọn học sinh mỗi lần đại khảo đều phát sầu ứng đối, lại thường thường không để ý đến ra đề thi giám khảo nhóm tại đại khảo trước đồng dạng vò đầu bứt tai, vắt hết óc.

   Thời khắc này nghe được Nam Bách Thành nói như vậy, cái kia Hắc y nhân lại nở nụ cười: "Nếu như là tại Văn Tâm cảnh nội, xác thực không quá dễ dàng tìm."

   "Hả?" Nam Bách Thành ngạc một cái: "Ngươi nói là. . ."

   "Phong Ma đảo."

   "Phong Ma đảo?" Nam Bách Thành mắt lập tức sáng, tùy cơ rồi lại ảm đạm đi: "Phong Ma đảo đến xem như là một cái điều kiện phù hợp địa phương, bất quá nơi đó nhưng là Thiên Nhai Hải các địa bàn."

   "Vậy thì thuê nha. Phong Thanh Ngọc là tu luyện phong hệ pháp thuật phụ trợ lương tài, vừa vặn trong phái gần nhất Phong Thanh Ngọc có chút thiếu, vốn là định tìm Thiên Nhai Hải các mua một nhóm. Phong Thanh Ngọc không dễ có, chúng ta để học sinh đi sưu tập, theo : đè giá tính tiền, Thiên Nhai Hải các có thể tiết kiệm chút nhân lực, chỉ có thể cầu cũng không được, nói chuyện thật tốt nói không chắc còn có thể bớt nữa chút. Cứ như vậy, vừa khảo hạch học sinh, hoàn thành nhiệm vụ, cũng vì trong phái tỉnh chút tài nguyên, còn có thể giao hảo Thiên Nhai Hải các, chính là tam toàn tề mỹ."

   "Thế nhưng thắng lợi tiêu chuẩn không thể lại lấy Phong Thanh Ngọc làm điều kiện!"

   "Đó là tự nhiên. Tựu lấy Cửu Cung Tâm Hoàn làm thắng lợi điều kiện, ai có thể cái thứ nhất đến Cửu Cung Điện, tiến vào Thiên Tâm hoàn, chạm được Hải Tâm Thạch, ai liền vì người thắng trận. Về phần Phong Thanh Ngọc, lập khác tiêu chuẩn, theo : đè ngọc tính giá là đủ. Nộp lên Phong Thanh Ngọc nhiều nhất, có thể thêm vào đạt được một ít ban thưởng. Lấy Vệ Thiên Xung năng lực, hắn đoạn không khả năng cái thứ nhất tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn, Đường Kiếp nếu là thông minh, cùng hắn uổng phí tâm lực, không bằng mượn cơ hội nhiều tìm mấy khối Phong Thanh Ngọc, ngồi thu thực lợi, đây là cho hắn cơ hội, cũng là cho chúng ta cơ hội."

   "Lấy khó ngăn trở chi, lấy dụ dỗ. . . Ý tưởng này vẫn là có thể." Nam Bách Thành tỉ mỉ suy nghĩ một chút, gật gật đầu nhận rồi Hắc y nhân cách nói: "Bất quá Đường Kiếp người này, ta xem tâm chí hắn kiên nghị, không phải dễ dàng liền có thể bị cực nhỏ lợi nhỏ dao động người. Vạn nhất hắn không bị mê hoặc, vẫn là phiền phức."

   "Vậy thì lại mời Thiên Nhai Hải các người giúp điểm (đốt) bận bịu, tại Cửu Cung mê thiên bên trong đại trận hơi làm chút tay chân."

   "Ý kiến hay!" Nam Bách Thành gật đầu liên tục: "Nếu như ta nhớ không lầm, Phong Ma đảo bây giờ là do Thiên Nhai Hải các Cơ Vô Cữu phụ trách chủ trì. Ta cùng người kia không có gì giao tình, nhưng ta nhớ tới hắn và trong phái Lâm Thượng Vân đến là từng có mấy lần dắt tay kháng địch trải qua, mà Lâm Thượng Vân cùng Tam sư huynh quan hệ không tệ. Xem ra muốn mời Tam sư huynh hỗ trợ nói tốt cho người rồi. . . Ai, đây nên chết Đường Kiếp, cũng bởi vì hắn, ta muốn cầu bao nhiêu người hỗ trợ làm việc!"

   Nói đến đây, Nam Bách Thành cũng là tức giận không ngớt.

   Hắn đối Đường Kiếp vừa là thưởng thức, lại là phẫn hận, tâm tình có thể nói phức tạp cực điểm.

   Ngẫm lại còn chưa đủ, Nam Bách Thành lại nói: "Nắm quan hệ nhiều lắm, đều là có chút không quá tin cậy. Đây là cuối cùng nhiệm vụ, dù như thế nào không thể tái xuất sai lầm. Như vậy đi, Khất Nan, lần này Phong Ma đảo chuyến đi, ngươi cũng đi."

   "Ta cũng đi?" Hán tử áo đen giật nảy cả mình: "Đại nhân, ta không phải học sinh ah. Hơn nữa ta như ra tay, vạn nhất bị phát hiện, vậy thì thật ngồi vững ngài ảnh hưởng thi đấu công chính danh dự rồi!"

   Nam Bách Thành trầm giọng nói: "Thân phận việc, ta sẽ giúp ngươi giải quyết, tựu lấy giám sát tên, để Cơ Vô Cữu đưa ngươi vào vào. Về phần danh dự. . ."

   Nam Bách Thành hít một hơi dài: "Chỉ cần không cho sư tôn thất vọng, nho nhỏ danh vọng lại đáng là gì? Cho dù có hậu quả gì, ta gánh chịu là được. Lại nói rồi. . . Con mẹ nó ngươi tựu không thể không cho bọn họ phát hiện sao?"

   Nói đến đây, Nam Bách Thành cũng cơ hồ là hô lên âm thanh đến.

   Hắc y nhân trong lòng rét lạnh, biết Nam Bách Thành cái này cũng là bất cứ giá nào, vội vàng khom người trả lời: "Là, thuộc hạ định cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

   "Ta không muốn ngươi chết, ta chỉ muốn ngươi ngăn cản Vệ Thiên Xung cái thứ nhất tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn!".