Chương 1: Nhớ nhà

Bộ 5: Ta tự tiêu dao đáp gió đi

   Chương 1: Nhớ nhà

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-26 08: 00: 02 số lượng từ: 4432

   Thời gian thấm thoát, đảo mắt lại là hơn ba năm đi qua.

   Đào Nhiên cư trong vườn hoa, bây giờ đã là đào mận thơm ngát, trái cây cả vườn.

   Y Y ngồi ở vườn trái cây trên bàn đu dây, tự do tự tại đung đưa bàn đu dây, mấy năm trôi qua, Y Y hình tượng vẫn là nửa điểm không đổi, cho dù đã vào khai trí, như cũ là trước kia tiểu Nữ Oa bộ dáng. Tinh vật bởi cây cỏ thành tinh nguyên nhân, sinh mệnh dài lâu, thành thục kỳ cũng thật dài. Bởi vậy tại sinh trưởng tới trình độ nhất định sau, tiếp tục sinh trưởng tốc độ liền sẽ mức độ lớn biến trì hoãn. Mấy năm thời gian với tinh vật mà nói, bất quá là trong nháy mắt thời gian.

   So sánh với đó, ngược lại là tiểu Hổ càng ngày càng béo tốt lên.

   Nó bây giờ đã chính thức thành niên, đã là thượng phẩm đỉnh cao, còn chưa thức tỉnh huyết mạch, càng chưa nhập khai trí, bởi vậy vẫn như cũ mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác, trải qua cơm đến há miệng tháng ngày.

   Trên bàn đu dây Y Y, mang chính mình đan dệt tán hoa, một bên chân nhỏ lắc a lắc đung đưa bàn đu dây, một bên dùng ngón tay điểm nhẹ xa xa cành mầm. Từng cây tươi mới cỏ nhỏ tại nàng chỉ điểm từ trong bùn đất bốc lên, sinh ra từng mảnh từng mảnh lá xanh, rất nhanh hình thành một mảnh bãi cỏ xanh, đến là rất có vài phần đốt cháy giai đoạn ý tứ.

   Đây là Y Y tự khai trí sau nắm giữ một loại năng lực, có thể khiến thực vật nhanh chóng sinh trưởng. Bất quá tốc thành đối linh thực dược tính thương tổn rất lớn, nếu là dùng tại có giá trị linh thực trên chỉ biết chà đạp thứ tốt, chỉ thích hợp với một ít phổ thông thực vật, dùng để làm làm cỏ khô nuôi nấng.

   Vài con Đại Giác Ngưu thời khắc này chính tham lam gặm nhấm ruộng đồng trên mới vừa trưởng thành Trường Thanh Thảo, tiểu Hổ thì tại một bên giương giương mắt hổ mà nhìn.

   Những này Đại Giác Ngưu là Đường Kiếp lấy thấp năm kỳ học sinh từ trong Hổ Khiếu Cốc lấy được, để ở chỗ này nuôi, làm tiểu Hổ đồ ăn, dù sao cũng hơn luôn ở bên ngoài mua thực sự tốt hơn nhiều. Dù sao có chứa linh tính đồ ăn có thể không tiện nghi, mà tiểu Hổ khẩu vị lại không nhỏ, Đường Kiếp lại không thể cả ngày thả nó ra ngoài săn bắt, chỉ có thể ở chính mình trong vườn nuôi tới vài con làm nguồn thịt bổ sung. Những này Đại Giác Ngưu mới đầu bị tiểu Hổ sợ đến quá, bất quá thời gian dài, thói quen đến cũng là bình an vô sự rồi.

   Để Đường Kiếp chuyện không nghĩ ra cũng ở nơi này, tên tiểu tử này ăn nhiều như vậy linh thực, tại sao còn không lên cấp?

   Vì thế hắn đặc biệt đi hỏi quá Vương Phá Quan, không nghĩ tới Vương Phá Quan nghe xong đại hỉ, chỉ nói càng muộn càng tốt, hận không thể nó một trăm năm đều không khai trí đây này.

   Một con yêu thú một trăm năm đều không khai trí, tại tu giới cơ bản cũng là không tiền đồ đại danh từ, Vương Phá Quan lại nói được hưng phấn như thế, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không biết nguyên do. Đường Kiếp có thể không tin tưởng Vương Phá Quan sẽ có loại kia "Liền để hài tử làm người bình thường, bình an vượt qua một đời ba" ý nghĩ, lại tăng thêm Hổ Khiếu Sơn Phong Hổ một tộc rõ ràng không giống với cái khác hổ tộc lai lịch, Đường Kiếp ngược lại là có mấy phần đã minh bạch.

   Chỉ sợ đây chính là Vương Phá Quan bộ tộc này thiên phú vị trí, cần tương đối dài dằng dặc trưởng thành kỳ.

   Đường Kiếp ngược lại là nhớ rõ tại Thái Cổ cùng thời kỳ Thượng Cổ, có một ít Đại Yêu thời kì sinh trưởng thật dài, cho dù là ấu sinh kỳ đều cần thời gian trăm năm, một khi trưởng thành, chí ít cũng là Tử Phủ Tiên Đài cấp bậc đại năng tồn tại. Hắn không hi vọng tiểu Hổ cũng là loại này huyết mạch, bất quá ngẫm lại tên tiểu tử này tại huyết mạch chưa thức tỉnh dưới tình huống liền có ba loại thiên phú pháp thuật, vẫn đúng là khó mà nói lai lịch lớn đến bao nhiêu.

   Ruộng đồng bên trong Trường Thanh Thảo sinh thành sau, Y Y cũng không có đình chỉ thi pháp, mà là khống chế một ít thực vật tiếp tục sinh trưởng, càng ngày càng cao, dây dưa cùng nhau, câu liên, dần dần càng hình thành một mảnh nhà tranh.

   Đây chính là điển hình lãng phí, Trường Thanh Thảo trưởng thành cao như vậy, không bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại đem chỉ có một điểm linh tính tiêu xài hết sạch, thành hoàn toàn cỏ dại. Y Y cũng không cái gọi là, chỉ là tràn đầy phấn khởi địa chỉ huy Thanh Thảo sinh trưởng, cấu trúc nhà tranh, không chỉ có xây xong gian nhà, còn muốn nó tứ phương kéo dài, hình thành bình đài, rất có xây dựng lên một cái đình đài lầu các tư thế.

   Đáng tiếc công việc này chỉ làm đến một nửa liền đã thất bại, tạo ra bên trong nhà tranh đột nhiên đổ nát, lập tức hóa thành mảng lớn Thảo Diệp tung bay.

   Tức giận đến Y Y giơ chân kêu to: "Chán ghét!"

   "Làm sao, lại thất bại?" Đường Kiếp từ trong phòng đi ra.

   Bốn năm trôi qua, Đường Kiếp bộ dáng so với lúc trước lại có vẻ thành thục chút. Trên người mặc một bộ trường bào, trong lúc vung tay nhấc chân tự mang có một luồng uy nghiêm cảm giác.

   Đây là tu giả đã đến cảnh giới nhất định sau một cách tự nhiên có uy nghi, như Lam Ngọc cảnh giới uy áp đó là này mà đến, bây giờ tại Đường Kiếp trên người, cũng rốt cuộc có chỗ thể hiện. Chỉ là so với Lam Ngọc tung bay, Đường Kiếp khí thế lại có vẻ nội liễm rất nhiều.

   Thời khắc này đi tới Y Y phía sau, Đường Kiếp mỉm cười xem Y Y, tiểu gia hỏa đang tự quệt mồm hờn dỗi.

   Nàng tự khai trí sau, liền một mực ảo tưởng dùng thực vật chế ra một cái như lúc trước Băng Tuyết Tinh Linh như thế cung điện đi ra, như vậy chính mình là có thể vào ở trong cung, làm tự nhiên nữ vương.

   Làm sao nàng dù như thế nào nỗ lực, lại đều không cách nào giống như Băng Tuyết Tinh Linh như thế sáng tạo ra một cái cung điện đến.

   Xem Y Y bộ dáng tức giận, Đường Kiếp cười nói: "Mỗi một con tinh vật, đều có thuộc về mình sở trường, ngươi cần gì phải học nàng? Ngươi không tạo được hoa cung, cái kia Băng Tinh lại làm sao lĩnh hội ngươi Khinh La Thiên Chức?"

   Khinh La Thiên Chức là Y Y tấn cấp khai trí sau nắm giữ một môn pháp thuật, phạm vi cực lớn quần công pháp thuật, uy lực bàng bạc, mặc dù là Đường Kiếp dùng Vô Song Trảm đều khó mà chống đỡ.

   "Nhưng người ta chính là thích hoa cung nha." Y Y lấy tiểu cô nương đặc hữu phương thức trả lời: "Ta liền không tin ta làm không được pháp thuật này. . . Phỉ Thúy Hoa Cung."

   Nói nhỏ trong tiếng, lại là một mảnh Thanh Thảo đội đất mà lên.

   Nhìn Y Y chăm chú dáng vẻ, Đường Kiếp không có khuyên nàng nữa.

   Tại Đường Kiếp xem ra, hiện tại Y Y khoảng cách tự nghĩ ra pháp thuật còn quá xa xôi, làm những này chỉ là tại lãng phí thời gian, nhưng Đường Kiếp rõ ràng hơn có một số việc không thể tinh khiết lấy được mất luận.

   Mọi người tại chăm chú theo đuổi một cái nào đó mục tiêu trong quá trình, thường thường có thể bùng nổ ra cực lớn nhiệt tình, độ cao chăm chú, khắc sâu trí tuệ.

   Y Y niên kỉ đến cùng còn nhỏ, nàng theo đuổi tự nghĩ ra pháp thuật liền như ảo ảnh trong mơ, nhưng ở này theo đuổi trong quá trình, lại có thể làm cho nàng có tâm trí phương diện được lợi. Chính bởi vậy, chỉ khuyên Y Y một câu, Đường Kiếp liền theo nàng đi rồi.

   Không có lại đi quản Y Y, Đường Kiếp tự ra phòng, ở trong học viện tùy ý hành tẩu, chỉ là cùng nhau đi tới, rất nhiều mặt mũi quen thuộc dĩ nhiên không ở.

   Bốn năm thời gian, thoáng qua như điện.

   Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương bọn hắn từ lâu tốt nghiệp, thân là lĩnh quân học sinh, lại từng có Tiên Duyên Hội trên phi phàm biểu hiện, tất nhiên là vào Tẩy Nguyệt phái trở thành đệ tử chính thức.

   Bành Diệu Long tiến vào Chiến Bộ Huyết Chiến Đường, Diệp Thiên Thương thì tiến vào Cung Đường, thành Yến Trường Phong thủ hạ, Long Đảo thì theo phụ thân hắn Long Nhược Hải, vào Phụng Đường.

   Phụng Đường là Tẩy Nguyệt phái chuyên môn phụ trách đi các nơi thu nhận kính dâng bộ ngành.

   Cùng Phụng Đường không giống, Cung Đường là cung cấp vũ lực bảo vệ, thu lấy thêm vào chi ra, tính chất càng tương tự với bảo tiêu nghiệp vụ, chỉ bất quá này bảo tiêu kiêu căng khá lớn, tư cách tương đối cao, thu phí hơi đắt, Phụng Đường thì chuyên môn phụ trách quản lý các địa khu kính dâng, đặc biệt là một ít trọng yếu khu mỏ quặng, trồng khu vân vân, đều do Phụng Đường phụ trách.

   Nếu như nói Cung Đường là chuyên môn đối ngoại bán ra vũ khí kinh doanh súng đạn, như vậy Phụng Đường chính là thuế vụ bộ ngành, lại tăng thêm Thương Đường cái này xí nghiệp nhà nước tồn tại, ba người đồng thời, hợp làm Tẩy Nguyệt phái tam đại tài chính trụ cột, cũng là một cái to lớn chức quan béo bở.

   Thích Thiếu Danh thì còn tại Lý Hồng Dương thủ hạ học tập, hai năm trước tin tức truyền đến là hắn cũng đã vào Thoát Phàm, đang tại dựa vào thiên phú của chính mình nhanh chóng truy đuổi cũng rút ngắn cùng Đường Kiếp chênh lệch.

   Vệ Thiên Xung thì tại đầu năm nay vừa mới Thoát Phàm, tuy rằng tư chất bình thường chút, nhưng dựa vào Tiên Duyên Hội biểu hiện, Trường Phong chân truyền thân phận, Vệ Thiên Xung cũng thành công lấy thời gian tám năm tấn thân, cuối cùng cũng coi như không phụ Vệ gia nhờ vả. Ngược lại là hắn cái kia cái đại ca Vệ Thiên Chí cuối cùng không thể tại mười năm kỳ mãn lúc Thoát Phàm, bây giờ dĩ nhiên về nhà, học tập kinh thương chuẩn bị kế thừa gia nghiệp rồi. Ngô Hạnh cùng Vệ Thiên Chí như thế, cuối cùng cũng không thể Thoát Phàm, bất quá tâm tình của hắn ngược lại là rất bình tĩnh, sau khi về đến nhà tuỳ tùng đại thiếu gia, chủ quản lên Vệ phủ buôn bán, phụ trách chính là cùng sông Thủ Vọng bên kia thương mại vãng lai —— từ Hồng Mai Lĩnh trở về sau, Vệ Thiên Xung liền kiến nghị gia tộc tại Linh Châu cùng sông Thủ Vọng trong lúc đó thành lập một cái tuyến giao thông, vãng lai buôn hàng hóa.

   Đường Kiếp cũng bởi vậy thoát ly bộc học thân phận, chỉ là vẫn thuộc Vệ gia người, địa vị giống như là Vệ gia Biểu thiếu gia.

   Thị Mộng thì còn kém chút, hắn thiên phú thấp hơn, tài nguyên không có, bây giờ đang cùng Vệ Thiên Chí như thế, bồi hồi cùng được hay không được trong lúc đó, cũng may Đường Kiếp an ủi hắn, hứa hẹn tất bảo vệ hắn trong vòng mười năm Thoát Phàm, để Thị Mộng thở dài một hơi.

   Thái Quân Dương nhưng vẫn không tin tức trở về, gia hỏa này nhiều năm không ở học viện, đều là ở trên giang hồ phiêu bạt, cũng không ai biết lúc nào một lần trở về, cũng không biết hắn vào Thoát Phàm không có. Bất quá lấy tư chất của hắn, nên không vấn đề.

   Về phần Đường Kiếp bản thân, bây giờ đã thoát ly mới vào Thoát Phàm lúng túng, đang tại Bách Luyện kỳ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ gân cốt đều nằm ở lịch luyện trong, cũng là tu giả do phàm thể hướng về Linh thể triển khai lần thứ nhất chuyển biến.

   Tại trong tu giới, rất nhiều người cho rằng từ nơi này bước lên, tu giả mới coi như đúng nghĩa tu giả, về phần trước đó các loại, bất quá là đang tu luyện trước đại môn bồi hồi mà thôi. Khi tu giả đến bước này lúc, rất nhiều chuyện sẽ thấy không phải Linh khí tích lũy có thể giải quyết, cảm ngộ, trải qua, tu luyện, Linh khí, bí pháp, Linh Dược, các loại yêu cầu tới dồn dập, yêu cầu chi phức tạp, biến hóa chi phiền phức, lại không tầm thường có thể giải.

   Thời khắc này hành tẩu ở trong học viện trong rừng trên đường nhỏ, trong lúc vô tình Đường Kiếp không ngờ đã đến Huyền Bảng đài.

   Thoát Phàm sau khi trở lại, có đoạn thời gian Đường Kiếp đã từng nhiều lần ra vào nơi đây, tiếp nhận không ít nhiệm vụ, đổi lấy chút tài nguyên.

   Mượn những này tài nguyên tu luyện, còn có lúc trước tại Tiên Duyên Hội trên đoạt được, Đường Kiếp đem tự thân thể chất lại tăng lên nữa đến Ngọc Thạch chi thể giai đoạn mới. Bất quá cũng chính là vào lúc này, Đường Kiếp phát hiện thể chất của mình rất khó lại tăng lên rồi.

   Hắn hiện tại cái này thân thể rốt cuộc là dùng bí pháp chế thành, kỳ thực vẫn có một ít ẩn giấu thiếu hụt, vấn đề lớn nhất chính là thân thể rất khó lại tiếp tục mạnh mẽ đi xuống, ngược lại là phương diện tu luyện cũng không trở ngại. Bất quá theo hắn tiến vào bách luyện, Linh khí không còn là tăng lên duy nhất tiêu chuẩn, tiền không lại có thể giải quyết tất cả vấn đề, hai bên lẫn nhau ảnh hưởng, Đường Kiếp tới liền dần dần thiếu.

   Một đám học sinh nhìn thấy Đường Kiếp, dồn dập cung kính thi lễ, kêu một tiếng: "Đại sư huynh!"

   Bây giờ Đường Kiếp tại đây Tẩy Nguyệt học viện cũng được Đại sư huynh cấp một nhân vật, đừng nói là hắn, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cũng là người gặp người gọi sư huynh.

   Tưởng tượng năm đó mới vào học viện, tiểu tử thúi hồ đồ vô tri, hết ăn lại nằm, bây giờ nhưng cũng hình người dáng chó địa hỗn thành sư huynh, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không thể không lắc đầu cười khổ, nói một câu "Thương Hải chưa Tang Điền, nhân sự vẫn đã không phải."

   Lời này nói ra, Đường Kiếp liền nghĩ tới Ngô gia Nhị lão.

   Mấy năm trước làm nhiệm vụ thời điểm Đường Kiếp đến xem quá bọn hắn mấy lần, ăn Ngô Hạnh gửi tới thuốc sau, hai vị lão nhân gia thân thể tốt đẹp, tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều. Bất quá Đường Kiếp thủ đoạn không thể đã lừa gạt hai vị lão nhân gia, hai vị lão nhân gia kỳ thực sớm đoán được là Đường Kiếp mua. Tại Linh Châu cùng với Nhị lão một quãng thời gian, sau khi trở lại Đường Kiếp tiếp tục tu luyện, không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền lại là hai năm trôi qua.

   Thời khắc này nhớ tới, đáy lòng dĩ nhiên không hiểu phát lên một luồng tâm tình, muốn trở lại nhìn nhìn Nhị lão.

   Trong lòng hắn ý niệm này vừa lên, liền lại không cách nào ngăn chặn. Vừa vặn lúc này lại tại Huyền Bảng đài, liền thẳng thắn hướng đi trước đài một tên trị thủ học sinh.

   Học sinh kia thấy Đường Kiếp lại đây, cung kính kêu một tiếng: "Đại sư huynh tốt."

   Đường Kiếp hơi quay đầu lại đáp lại một cái, trực tiếp hỏi: "Có hay không tại Linh Châu nhiệm vụ?"

   Học sinh kia lật xem một lượt, lắc đầu nói: "Đúng là không có."

   Học sinh ra ngoài, học viện lệ đến đều có quy củ, vô sự dễ dàng không thể ra ngoài, chính bởi vậy học viện nhiệm vụ chính là ra ngoài cơ hội tốt nhất. Phàm là muốn ra ngoài thăm tổ, cơ bản cũng phải đi tới tiếp cái nhiệm vụ. Như Thái Quân Dương ở bên ngoài rèn luyện, trên người cũng là mang theo nhiệm vụ. Chỉ bất quá kẻ này đủ vô sỉ, mang theo nhiệm vụ chưa bao giờ đi hoàn thành, chỉ là mượn cơ hội sẽ ở bên ngoài xông. Học viện cũng không đi quản, dù sao ngoài sáng quy củ bảo vệ tốt là được.

   Chính bởi vậy, cho dù Đường Kiếp muốn hồi hương thăm người thân, cũng phải trước tiên nhận nhiệm vụ, bằng không là hắn mỗi tháng nghỉ một ngày kỳ vẫn đúng là không đủ qua lại dằn vặt.

   Thời khắc này nghe nói không có, Đường Kiếp trong lòng cảm thấy thất vọng, chính tính toán có muốn hay không trực tiếp đi tìm Tạ Phong Đường chính thức xin nghỉ, liền nghe học sinh kia nói: "Bất quá môn phái nhiệm vụ Bính cấp bên trong ngược lại có một cái là Linh Châu."

   "Môn phái nhiệm vụ Bính cấp?" Đường Kiếp nghe lập tức đến rồi hứng thú.

   Này môn phái nhiệm vụ Bính cấp chính là từ Tẩy Nguyệt phái bên trong phát tới, có thể do dự bị đệ tử nhận nhiệm vụ, về phần cao cấp hơn, mặc dù là dự bị đệ tử cũng không cách nào nhận, bởi vì môn phái nhiệm vụ, khen thưởng cũng là môn phái cống hiến.

   Đường Kiếp bởi vì thu được Minh Dạ Không tiến cử nguyên nhân, đã sớm là dự bị đệ tử, mấy năm qua đến cũng nhận không ít môn phái nhiệm vụ, môn phái cống hiến đã tích góp chút, đã từng thiếu nợ càng là toàn bộ trả sạch.

   Thời khắc này nghe nói có cái môn phái nhiệm vụ Bính cấp là đi tới Linh Châu, Đường Kiếp tất nhiên là đại hỉ, hỏi: "Lấy ra ta xem một chút."

   Học sinh kia đem điều văn cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện càng là cái mỏ linh thạch thăm dò nhiệm vụ.

   Linh Châu phía bắc có tòa núi gọi Vĩnh Tuế Sơn.

   Ba mươi năm trước có người ở Vĩnh Tuế Sơn phát hiện mỏ linh thạch. Linh thạch tại tu giới thuộc về nguồn năng lượng tính tài nguyên, giá trị không hẳn rất cao, ý nghĩa lại cực kỳ trọng đại.

   Mỏ linh thạch bị phát hiện sau, không có phát sinh lúc trước Lê quốc cảnh nội Tử Kim mỏ quặng chuyện, địa phương môn phái nhỏ Thạch Môn phái trước tiên tuyên bố nộp lên Tẩy Nguyệt phái.

   Tẩy Nguyệt phái tại phái người thăm dò qua sau, xác nhận đây là một cái loại nhỏ mỏ linh thạch, liền mệnh địa phương phân đường khẩu phụ trách giám sát, Thạch Môn phái phụ trách khai thác, thu hoạch hai tám phân thành, Tẩy Nguyệt phái được tám thành, này vẫn tính là Tẩy Nguyệt phái xem ở đối phương tự giác phân thượng, khá hào phóng cách làm.

   Bây giờ mỏ quặng khai thác đã có ba mươi năm. Làm một cái loại nhỏ mỏ linh thạch, mỏ Vĩnh Tuế dần dần khô cạn.

   Thạch Môn phái với trước đây không lâu phái người đưa thư, nói mỏ Vĩnh Tuế đã cơ bản không mỏ có thể hái, mời Tẩy Nguyệt phái khiến người xem xét, xác nhận mỏ khô cạn, bọn hắn còn muốn tiếp tục nộp lên Linh thạch, tháng ngày liền khó qua.

   Bởi mỏ quặng khai thác đã có ba mươi năm, về mặt thời gian tính cũng là nên khô cạn rồi, cơ bản sẽ không có vấn đề gì, bởi vậy Tẩy Nguyệt phái đem việc này trực tiếp lấy nhiệm vụ hình thức phân phát đi ra, cho một ít đệ tử cấp thấp cơ hội lập công. Điểm cống hiến không phải rất nhiều, cũng là hai điểm môn phái cống hiến, bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, trọng yếu không phải điểm cống hiến, mà là nhờ vào đó hồi hương cơ hội.

   Vĩnh Tuế Sơn khoảng cách Thương Long phủ không phải rất xa, ngự kiếm phi hành chỉ cần cá biệt canh giờ liền có thể đến.

   Thời khắc này xem qua nhiệm vụ sau, Đường Kiếp gật đầu nói: "Vậy ta nhận nhiệm vụ này rồi."

   "Nếu như thế, sư đệ liền vì sư huynh phong tồn nhiệm vụ này rồi. Sư huynh ghi nhớ kỹ, việc này nhất định phải tại cuối tháng sau trước đó hoàn thành." Học sinh kia cười hì hì trả lời.

   Đường Kiếp theo tiếng: "Đa tạ nhắc nhở, đúng rồi, lại cho ta hai phần nhiệm vụ chứng minh, ta mời Vệ Thiên Xung Thị Mộng cộng đồng hoàn thành."

   Bị Đường Kiếp mời hiệp trợ người, là sẽ không có nhiệm vụ cống hiến. Bất quá Đường Kiếp muốn cũng chỉ là chứng minh mà thôi. Vệ Thiên Xung Thị Mộng bọn hắn rời nhà cũng có hồi lâu, nghĩ đến cũng đã nhớ nhà rồi.

   Cầm chứng minh rời đi, học sinh kia nhìn Đường Kiếp bóng lưng, nửa ngày đột nhiên tay lấy ra phù, viết đến "Đường Kiếp tiếp mỏ Vĩnh Tuế nhiệm vụ", sau đó đem hắn đốt đi, trên không trung hóa thành một tia khói xanh tiêu tan..