Chương 101: Quyết chiến cuối cùng (3)

Chương 101: Quyết chiến cuối cùng (3)

   Ma vật đối với nhân gian chính giới mơ ước, giống như quỷ vật. Chỉ có điều quỷ vật yêu thích chính là sinh mệnh năng lượng phú hàm trong sinh mệnh, có thể tẩm bổ bọn chúng bản nguyên, đại đa số ma vật yêu thích liền là huyết thực, tài nguyên.

   Nhưng mặc kệ là ma hay quỷ, ở trong mắt chúng, có một chút là không hề khác biệt, chính là nhân gian chính giới chúng lấy mãi không kiệt, dùng mãi không hết.

   Nó là hoa mầu, nó là quả dại, nó là mỗi cách ba ngàn năm thu gặt một lần vườn trái cây; nó là châu báu, nó là của cải, là mỗi cách ba ngàn năm mở ra một lần tàng bảo trọng địa; là cừu non, là dã thú, là mỗi cách ba ngàn năm săn bắt một hồi bảo sơn! !

   Khi Bát Tí Thiên Ma mở ra thông đạo đi về Ma giới thì, vô tận ma vật liền như thế dâng lên.

   Hoan hô, cao khiếu, hưng phấn, kích động, hò hét, gầm thét lên.

   Các loại quỷ vật, đủ loại ma đầu, liền như thế dồn dập xông ra, tại dưới huyết sắc nước sông nhấc lên một phiến trùng thiên sát cơ.

   "Cẩn thận!" Hoàng Vô Cực chấn động quát lên, Lượng Thiên Xích vẽ ra một phiến bạch sắc ba lãng, hướng về những ma vật kia quét ngang mà đi.

   Vừa xông ra ma vật thực lực vẫn không tính là mạnh, vừa mới xuất hiện liền bị Hoàng Vô Cực càn quét hết sạch, chỉ là một đòn, cũng không biết bao nhiêu ma vật liền như thế hôi phi yên diệt, nhìn đến chúng tiên đều là tinh thần chấn động.

   Sau một khắc, một đám Đại Lực Ngưu Ma đã từ trong thông đạo xông ra.

   Đại Lực Ngưu Ma chính là Hóa Hình cấp bậc ma vật, thể phách cường hãn, cực kỳ hung mãnh, chính là ma vật quân chính quy, bất quá đối mặt Địa Tiên, vẫn bị Hoàng Vô Cực thiên xích lãng (sóng cao ngàn thước) cấp tốc tiêu diệt.

   Nhưng ngay tại trong nháy mắt Hoàng Vô Cực tiêu diệt ngưu ma, liền thấy trong thông đạo đột nhiên xoạt một tiếng xông ra một cái hắc sắc xúc tu, mãnh liệt quất hướng Hoàng Vô Cực. Hoàng Vô Cực hồi thủ nhất phách, chém vào trên xúc tu kia, xúc tu kia tại chỗ gãy vỡ, lại là phốc một cái phun ra tảng lớn hắc thủy.

   Hoàng Vô Cực thầm kêu không tốt, tâm niệm điện chuyển, trên người đã lóe lên đa trọng hộ tráo, liền thấy hắc thủy kia rơi vào trên pháp tráo, xèo xèo xèo rộ lên, càng là trong nháy mắt ăn mòn đi Hoàng Vô Cực đa trọng pháp tráo. Cuối cùng cũng coi như nó hủy không có nhanh bằng Hoàng Vô Cực, Hoàng Vô Cực liên tục bỏ thêm mấy chục tầng pháp tráo mới miễn cưỡng ngăn trở hắc thủy này xâm tập. Chỉ là ngay tại trong lúc hắn chống lại, chủ nhân hắc sắc xúc tu kia đã từ trong thông đạo xông ra, lại là một con quái vật khổng lồ có trăm nghìn sợi xúc tu, trung tâm là một cái hắc sắc đại nhục cầu, không có mắt, chỉ có xúc tu bay múa đầy trời.

   "Là Hắc Sí!" Xa xa Quý Văn Trường đã cao giọng thét lên.

   Hắc Sí này chính là Hồng Mông Giới có tiếng ma vật, hung hãn vô cùng, thích ăn huyết nhục, trong có kịch độc, chuyên phá các loại pháp tráo, vô thần trí mà chỉ dựa vào bản năng làm việc.

   Thời khắc này Hắc Sí vừa hiện, liền ngay cả Hoàng Vô Cực đều sắc mặt ngưng trọng lên. Một con Hắc Sí hắn không sợ, chủng ma vật này phiền toái nhất chính là còn kịch độc phá tráo, nhưng cuối cùng cũng chỉ là Tử Phủ cấp bậc ma đầu, muốn đối phó Địa Tiên cuối cùng không đủ, chỉ là có thể xuất hiện một con Hắc Sí, liền tất nhiên sẽ xuất hiện càng nhiều con hơn. Chỗ chết người nhất chính là, nơi này nhưng còn có Huyết Hà Giới đối thủ đây.

   Quả nhiên sau một khắc, lại là một con Hắc Sí từ trong thông đạo đi ra, bởi thể hình khổng lồ, thực lực cường hãn duyên cớ, tốc độ nó thông qua cũng không nhanh, nhưng theo liên tục không ngừng thông qua, càng để lâu càng nhiều, coi như Hoàng Vô Cực cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

   Nhất định phải tại lập tức giết chết Bát Tí Thiên Ma, gián đoạn thông đạo!

   Cứ việc hắn cũng biết cái thông đạo này của Bát Tí Thiên Ma sẽ không kéo dài quá lâu, hắn nhưng chung quy không dám đánh cược, bởi vì hắn không biết tại trước khi thông đạo kết thúc, còn sẽ tới quái vật gì.

   Vạn nhất lại đây cái Tiên Đài cấp bậc đại ma, thậm chí là Chân Tiên trở lên ma chủ, vậy thì phiền phức thật rồi.

   Nghĩ tới đây, Lượng Thiên Xích trong tay Hoàng Vô Cực đã sáng lên một phiến hào quang đánh về phía Bát Tí Thiên Ma.

   Bát Tí Thiên Ma kia tuy rằng thực lực không kịp Hoàng Vô Cực, toàn lực tự vệ nhưng vẫn có thể chống đỡ một thoáng, hắn điên cuồng hét lớn: "Nhanh, nhanh, nhanh, đều lao ra cho ta, sát quang những nhân loại này, đem thi thể của chúng mang về đây, mang về đây! ! !"

   Theo tiếng gầm này, dâng lên ma vật cũng càng ngày càng nhiều. Mà nương theo ma vật tăng cường, không ngừng quấy rầy, Hoàng Vô Cực phát hiện, bản thân muốn tiêu diệt Bát Tí Thiên Ma càng cũng là càng ngày càng khó.

   Hoàng Vô Cực thầm kêu muốn hỏng việc, nếu như còn tiếp tục như vậy, để những ma vật kia như vết dầu loang lớn mạnh hình thành thành tựu rồi, vậy cho dù là bọn họ muốn tiêu diệt đối phương cũng khó khăn.

   Hắn hét lớn: "Đường Kiếp, đã đến lúc này, còn lưu biện pháp dự phòng sao? Để bọn họ đều đi ra, nghiền ép mà qua đi!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp thở dài: "Nếu đã nói như vậy, vậy mấy người các ngươi đều đi ra đi."

   Theo hắn lên tiếng, liền thấy bốn cái phương hướng đã đồng thời xuất hiện bốn bóng người, hướng về bên này gấp lược mà đến, rõ ràng là Thanh Long, Bàn Long, Chu Tước cùng Vân Mẫu Chiến Khôi.

   Chu Tước một ngựa đi đầu xông lên trước nhất: "Đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn, rốt cục đợi được cô nãi nãi ra tay rồi sao? Mấy người các ngươi còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

   Dứt lời, Nam Minh Ly Hỏa thần diễm đã cuốn tới.

   Nam Minh Ly Hỏa thần diễm thiêu đốt thần hồn, quả thực là cực kỳ cường hãn, một chiêu này đốt tới, một đám ma vật xông ra kia đồng thời trúng chiêu hét thảm.

   Đặc biệt là Hắc Sí, chủng ma vật này vốn không sợ nhất chính là thụ thương. Ngươi tuyệt nó một cái xúc tu, nó liền phun một lần độc dịch, điển hình càng thụ thương càng hung mãnh. Nhưng Chu Tước Nam Minh Ly Hỏa chuyên thiêu thần hồn, thương thế vô hình, dẫn đến kịch độc càng khó có thể thi triển. Ngẫu nhiên phun ra một ít, bị Nam Minh Ly Hỏa như vậy thúc một cái, cũng bị thiêu sạch không còn.

   Một phương hướng khác, Thanh Long cũng hắc hắc xông lên. Cũng không thấy hắn làm cái gì động tác, liền như vậy thổi một hơi, liền thấy nước sông cuốn ngược, đồng thời hướng về Huyết Hà Yêu Ma tuôn tới, sông nước này ngưng tụ dày nặng, mang theo vạn cân cự lực, để chúng yêu ma cũng khó có thể chịu đựng, nhưng ma vật tu vi hơi thấp kia càng bị tại chỗ ép thành bánh thịt.

   Tức giận đến Tà Vân kêu to: "Huyết Hà lão nhi, huyết hà của ngươi sao bị người sử dụng?"

   Huyết Hà hừ một tiếng cũng không trả lời.

   Thanh Long ngoại trừ nhập đạo Vận Mệnh ra, còn tinh Ngũ Hành, thiện khống thủy.

   Huyết hà này tuy là bản thể của hắn, nhưng cũng thuộc về thủy, Thanh Long tự nhiên điều khiển được.

   Nếu như hắn toàn lực ứng đối, đến cũng có thể kháng cự Thanh Long điều khiển. Vấn đề là hắn hiện tại còn tại cùng Đường Kiếp tác chiến đây, thực lực của Đường Kiếp tại lần trước lấy một đối sáu đã lộ ra, tuy rằng lần này xem ra tựa hồ bởi vì nguyên nhân nào đó khiến thực lực của Đường Kiếp giảm xuống, nhưng hắn vì đối phó Vân Thiên Lan, lúc trước chuẩn bị cũng phải trả giá không ít, cho tới thực lực tương tự giảm xuống. Hai cái tồn tại có thể nói mạnh nhất trong đám Địa Tiên liền như thế chém giết lên, đến là đấu cái kẻ tám lạng người nửa cân, cho tới nào còn có lúc rỗi rãi quản Thanh Long.

   So với Thanh Long kinh người điều khiển, Bàn Long liền có vẻ thô bạo đơn giản hơn nhiều —— nó trực tiếp hóa về nguyên hình, một con đỉnh mọc ra hai sừng, đầu to thân ngắn, trên người còn mọc đầy mụn nhọt long hình quái thú đã xuất hiện, há to miệng rộng, một phiến hung mãnh khí tức đã từ trong miệng phun ra, quét ngang mà đi.

   Cuối cùng chính là Vân Mẫu Chiến Khôi.

   So với ba kẻ kia, nó là biết điều nhất. Liền như thế từng bước một đi tới, cũng không thấy gia tốc, dài dằng dặc khoảng cách lại là thoáng qua liền đến. Trên người trận văn không hiện, không có đã từng tinh quang sạ lượng, ngược lại là đen sì sì xem ra hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ có người quen thuộc mới biết, đây là nội liễm đến mức tận cùng biểu hiện.

   Một con Sợ Hãi Hắc Ma vừa vặn từ trong thông đạo đi ra, chủng ma đầu này tại Tinh La Giới quả thực chính là đại diện cho ác mộng. Toàn thân nó lượn lờ hắc sắc hỏa diễm, những hắc hỏa này ngưng tụ thành hắc hỏa tiên, đánh tại trên người mang cho người ta vô tận thống khổ, càng có đặc biệt nhiếp hồn pháp, có thể khiến nhân tâm sinh sợ hãi mất đi đấu chí, lại vẫn cứ dũng mãnh cường hãn vô cùng, rất khó kích sát, quả thực chính là pháp sư cùng chiến sĩ tập hợp thể —— Hồng Mông Giới hầu như mỗi chủng ma vật đều nắm giữ cường tráng thể phách, thiên tính cứng cỏi, khác biệt chỉ ở chỗ mạnh hoặc là càng mạnh hơn, đây cũng là Hồng Mông Giới cái kia gian nan sinh tồn hoàn cảnh quyết định. Tại trong hoàn cảnh ác liệt kia, sinh mệnh nào không đủ cường hãn đã sớm bị đào thải.

   Sợ Hãi Hắc Ma là ác mộng trong tâm mọi người, mặc dù là Địa Tiên nếu muốn kích sát cũng phải phí chút công phu.

   Bất quá con Sợ Hãi Hắc Ma này hiển nhiên không tìm đúng đối thủ, nó vừa đi ra, liền gặp phải trước mặt Vân Mẫu Chiến Khôi. Hắc ma mở ra miệng rộng phun ra một làn âm lãng, âm lãng này tại trong nước hóa thành trong lòng mọi người tối thâm trầm ác mộng giương nanh múa vuốt kéo tới, Vân Mẫu Chiến Khôi lại là không thèm để ý, tùy ý ác mộng va vào trên người, nhưng chỉ mang theo đầy trời hắc hỏa.

   Nó vốn không phải sinh linh, cũng không thần hồn, lại càng không biết sợ hãi, công kích nhằm vào chỗ nhu nhược yếu đuối nhất trong lòng người khởi xướng kia, đối với Vân Mẫu Chiến Khôi lại là không có nửa điểm tác dụng.

   Đồng thời Vân Mẫu Chiến Khôi đã giơ cánh tay lên, chụp vào hắc ma.

   Hắc ma kia phát xuất một tiếng gầm thét, nó tuy rằng thô bỉ nhưng không ngu, mắt thấy nhiếp hồn vô công, liền thay đổi chủ ý huy động hắc hỏa tiên quất tới. Chỉ tiếc hắc hỏa tiên cái kia đặc biệt thống khổ hiệu quả đối với Vân Mẫu Chiến Khôi cũng vô ý nghĩa. Hỏa diễm trường tiên quật tại trên tinh kim thạch khu, chỉ mang theo một vệt hỏa hoa, Vân Mẫu Chiến Khôi dường như chưa phát hiện *, đã chớp mắt rút ngắn hai bên khoảng cách, liền như thế một trảo chộp vào trên cổ Sợ Hãi Hắc Ma, thuận thế uốn một cái, cần cổ Sợ Hãi Hắc Ma kia càng là đã bị Vân Mẫu Chiến Khôi nhẹ nhàng vặn gãy, nhẹ nhõm thoải mái phảng phất hoàn toàn không có lực.

   Hồng Mông ma vật tự không dễ dàng chết như vậy, đối với nó mà nói đừng nói gãy cổ cũng không phải là trí mệnh thương thế, chính là chém toàn bộ đầu rồi cũng có thể tái sinh. Hắc ma kia đã ngoẹo cổ rít gào đánh Vân Mẫu Chiến Khôi, đồng thời thể nội sinh ra một tia khói đen, bắt đầu khôi phục thương thế. Nhưng sau một khắc, cái đầu ngoẹo sang một bên của hắc ma kia liền nhìn thấy trên người đối phương đột nhiên lóe sáng lên một ít tia sáng kỳ dị.

   Tinh tinh điểm điểm, nhấp nháy nhấp nháy, giao tương hội tụ, hóa làm một mảnh ánh sáng vọt tới, từ chỗ gãy trên cổ nó tràn vào, trong nháy mắt nhấn chìm sinh mệnh nó. . .

   Một đòn mất mạng!

   Bốn cái Tiên Đài cấp tồn tại, vừa mới ra tay liền chấn động toàn trường, càng làm cho đám người Hoàng Vô Cực rất là phấn chấn.

   Diệp Vân càng là cười to nói: "Còn không bó tay chịu trói!"

   Dưới cái nhìn của hắn, bốn tên Tiên cấp thủ hạ của Đường Kiếp gia nhập, tuyệt đối là chuyện nhất cử định càn khôn, đám người Huyết Hà Chi Chủ đã nhất định bại vong.

   Không nghĩ tới đối diện còn chưa tuyệt vọng đây, Đường Kiếp trái lại thở dài một tiếng.

   Nói: "Hiện tại cao hứng, còn quá sớm chút."

   Cái gì?

   Chúng tiên thiếu chút nữa không bị Đường Kiếp nói một câu nghẹn chết.

   Đường Kiếp lời này là có ý gì?

   Lẽ nào đối phương còn có lợi hại hơn hậu chiêu?

   Đường Kiếp cũng đã nhìn về phía Hỏa Thiên Tôn.

   Hắn mỉm cười: "Liền tên gia hỏa này cũng đã phản bội, các ngươi còn tưởng rằng đối phương sẽ không biết sự tồn tại của Thanh Long bọn họ sao? Nếu biết, còn dám cùng chúng ta tuyệt chiến, ngươi cho rằng bọn họ sẽ không có chuẩn bị?"

   Hỏa Thiên Tôn đã bắt đầu cười ha hả: "Liền biết không gạt được ngươi, Đường Kiếp. Bất quá ngươi chỉ biết chúng ta có chuẩn bị, nhưng cuối cùng không biết hậu chiêu kia là cái gì chứ?"

   Đường Kiếp phất tay đem Huyết Hà Chi Chủ bức lui, nhún nhún vai trả lời: "Ta không phải "toàn tri chi nhân" (người biết tuốt), dù có không rõ cũng là bình thường. Ngươi có thủ đoạn gì, liền lấy ra đi, ta chính chờ lĩnh giáo đây."

   Hỏa Thiên Tôn hắc hắc cười vài tiếng: "Nếu đã như vậy. . ."

   "Động thủ!"

   -------------

   Đề cử xem: Huyền Giới Chi Môn ( xem đại thiên thế giới trong tiểu thuyết Vong Ngữ! ! Nghe nói so với Phàm Nhân Tu Tiên truyện càng kinh điển hơn. )

   -------------.