Chương 14: Hàng Thế Tâm Kinh

Chương 14: Hàng Thế Tâm Kinh

   "Kim Tiên truyền thừa, Hàng Thế Tâm Kinh?" Mặc dù luôn luôn trầm ổn như Đường Kiếp, tại thời khắc sau khi nghe được danh từ này, cũng không khỏi tim đập thình thịch: "Ngươi nói chính là thật sự?"

   Tẫn Thiên Nhai cười khổ nói: "Dưới tình huống này, ta làm sao dám lừa dối ngươi. Chỉ là môn tâm pháp này tuy rằng có thể nối thẳng Kim Tiên, tiến hành tu luyện nhưng rất là không dễ, càng có nguy hiểm lớn. Như không tất yếu, ta cũng không đề nghị thử nghiệm."

   "Được! Chỉ cần ngươi chịu đem Hàng Thế Tâm Kinh này cho ta, lại đáp ứng ta một yêu cầu, xác nhận không có sai sót xong, ta tất thả ngươi." Đường Kiếp nói.

   "Yêu cầu gì?"

   "Không được đối với giới này Nhân tộc tu giả hạ sát thủ. Ta biết ngươi bị Nhân tộc giam cầm, trong lòng tất hoài oán hận, nhưng ta cũng là Nhân tộc. Như nhân duyên cớ vì ta, mà dẫn đến Nhân tộc sinh linh đồ thán, ta không thể tiếp thu. Coi như không chiếm được Hàng Thế Tâm Kinh kia, ta cũng không thể thả ngươi đi ra. Bằng không ta đạo tâm bất ổn, dù có thông thiên tâm pháp, cũng là vô dụng."

   Tẫn Thiên Nhai không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời nói này, ngẩn người, hỏi: " Vậy Yêu Ma lưỡng tộc đây?"

   Hắn năm đó nhập Huyết Hà Giới, dựa dẫm tự thân Chân Tiên thực lực, hoành hành giới này, thực sự đã đắc tội không ít người, bởi vậy bị giam giữ cũng không phải là Nhân tộc ra tay, mà là tam tộc Tiên Nhân liên thủ lại đem hắn trấn áp tại đây. Khi đó Nhân tộc thế lực vẫn không tính là yếu, bởi vậy Tẫn Thiên Nhai bị trấn áp tại trên địa bàn của Nhân tộc. Nhưng tại sau đó không lâu, Nhân tộc đệ nhất đại năng Trần Thiên Quan xung kích Chân Tiên thất bại. Thú vị chính là, hắn xung kích Chân Tiên sử dụng bí pháp chính là Hàng Thế Tâm Kinh kia. Lấy hắn Tiên Nhân bất tử thân, dĩ nhiên cũng không có thể vượt qua thất bại chi ách, dẫn đến bỏ mình. Nhân tộc lập tức thế yếu, yêu tộc mượn cơ hội hưng thịnh, mới hình thành cục diện bây giờ. Mà Nhân tộc tại bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trấn áp Tẫn Thiên Nhai làm lá bài tẩy, lại liên hợp Ma Môn, làm cho yêu tộc lúc này mới không dám dễ dàng xâm chiếm.

   Thế nhưng đối với Tẫn Thiên Nhai mà nói, Nhân tộc cố nhiên là kẻ địch, Yêu Ma lưỡng tộc cũng đồng dạng là đối thủ, bởi vậy thời khắc này mới hỏi Đường Kiếp lời ấy.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Yêu Ma lưỡng tộc cùng ta có quan hệ gì đâu?"

   Tẫn Thiên Nhai sau khi nghe xong đại hỉ: "Được, vậy ta liền từ này hai tộc bắt đầu giết lên!"

   "Mời ngài tùy tiện." Đường Kiếp trả lời.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, Tẫn Thiên Nhai lựa chọn chính là hắn kỳ vọng.

   Nếu như nói Thiên Thu Thành chiến đấu là bốc lên hai tộc đại chiến vật dẫn, như vậy Tẫn Thiên Nhai xuất kích rồi sẽ triệt để dẫn thiêu ngọn lửa chiến tranh, để chiến tranh lại không cách nào trừ khử.

   Ngay sau đó hai người liền lẫn nhau lập thệ ngôn, Đường Kiếp thả Tẫn Thiên Nhai tự do, từ nay về sau Tẫn Thiên Nhai tại Huyết Hà Giới, trừ phi Nhân tộc chủ động công kích, bằng không không được chủ động kích sát bất luận nhân tộc nào, mà Tẫn Thiên Nhai thì đem Hàng Thế Tâm Kinh bí pháp truyền cho Đường Kiếp.

   Ước định trở thành, Tẫn Thiên Nhai kia cười to nói: "Nếu minh thệ đã định, như vậy tiếp sau đó liền muốn lao động tiểu huynh đệ khó khăn đi tìm một chút Ngũ Sắc Thủy, Canh Mộc Thanh Hoa, cùng với Phi Hoàng Tương."

   "Tìm những thứ đó làm cái gì?" Đường Kiếp không rõ.

   "Tự nhiên là dùng tới phá trận a." Tẫn Thiên Nhai liếc mắt nhìn Đường Kiếp, thầm nghĩ người này tốt xấu cũng là Tiên Đài, sao liền điểm ấy đạo lý cũng không hiểu, đã là nói: "Năm cái xiềng xích này đều là dùng Vân Mẫu Tinh Kim chế tạo, lại có đạo văn gia trì, căn bản là không có cách phá hoại. Nếu muốn để ta thoát vây, biện pháp duy nhất chính là trước tiên tập hợp đủ ba vật, đi tới nơi đây ba chỗ trọng yếu mắt trận, lấy khắc chế phương pháp phá đi. . ."

   Hắn nói chuyện công phu, Đường Kiếp đã lấy ra Đế Nhận, tại trên xiềng xích kia nhẹ nhàng gõ mấy lần, cảm thụ trình độ bền bỉ, quả nhiên đại đạo thêm vân mẫu xiềng xích, kiên cố phi phàm, Tiên Nhân cũng khó phá. Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, lại không có trứng dùng gì.

   "Chờ sức áp chế của trận pháp bị trừ đi xong, lại bố Dẫn Lưu Trận dẫn đi Lam Tâm ma diễm. Thành thật mà nói, trận này bố trí không dễ, ta cũng không quá am hiểu, bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng chỉ điểm ngươi thử xem. . ."

   Đường Kiếp đã giơ lên Đế Nhận, Sát Lục đạo lực theo cánh tay chảy về phía Đế Nhận, trên Đế Nhận loé lên một màn hàn quang.

   Tẫn Thiên Nhai vẫn còn nói: "Cuối cùng lại tập ta hai người lực lượng, áp chế bất diệt đạo lực kia, khiến cho ta có thể thi triển biến hóa năng lực, như vậy ta liền có thể thoát. . ."

   Hắn chữ "thân" kia vẫn còn chưa mở miệng, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp dĩ nhiên chém xuống.

   Tẫn Thiên Nhai tiếc nuối lắc đầu, nghĩ người trẻ tuổi quả nhiên tính tình gấp, cũng không nghe hết chính mình nói cái gì.

   "Thân. . . thế nào? Chém không đứt đi. . ." Tẫn Thiên Nhai lời còn chưa dứt, liền thấy kim quang lóe lên, một đoạn xiềng xích đã từ trên tay hắn rớt ra. Tẫn Thiên Nhai âm thanh đột nhiên ngưng trệ, liền như một con gà bị bóp cổ, âm thanh cũng cao vút lên: "Đứt... đứt rồi?"

   Đường Kiếp đã thu kiếm, thuận tay lại chém, xoạt xoạt mấy đao, đã là đem mấy cái xiềng xích kia bổ dưa thái rau * toàn bộ chặt đứt. Thuận tay chụp tới, lại là đem những xiềng xích kia thu sạch ném vào trong đồ.

   Không có năm cái xiềng xích này cản tay, Tẫn Thiên Nhai lập tức khôi phục tự do. Bởi đại trận chưa tiêu, lam diễm còn đang, tu vi của hắn như trước bị áp chế, thế nhưng không có xiềng xích ràng buộc, hắn chỉ cần đi vài bước rời khỏi áp chế hạt nhân kia, công lực lập tức bắt đầu khôi phục, liền ngay cả cháy hừng hực Lam Tâm ma hỏa cũng bắt đầu áp chế không nổi người này công lực đề thăng.

   "Ha, ha! Ta khôi phục rồi! Ta tự do rồi!" Tẫn Thiên Nhai vô hạn kinh hỉ nhìn chính mình, lên tiếng kêu to lên.

   Thời khắc này hắn có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng trong người thăng khởi, liền giống như Đường Kiếp vậy, hỏa diễm thiêu nhân kia không ngừng bị áp chế, đã không còn có thể giống như lúc trước đối với hắn tạo thành thương tổn.

   Chỉ là hắn vẫn chưa hoàn toàn tự do, bởi vì còn có một tòa trận pháp đặt ở trên đầu hắn.

   Trận này lúc trước chính là nhằm vào hắn mà thiết, bởi vậy đối với hắn hiệu dụng cũng đặc biệt đại chút, chỉ cần hắn còn tại lòng đất này, liền tất nhiên thụ ảnh hưởng, so sánh với đó, Đường Kiếp chịu đến ảnh hưởng nhưng nhỏ hơn rất nhiều.

   Đây vốn là lúc trước Nhân tộc tu giả giam giữ hắn vì chính mình lưu lại con đường, nhưng lúc này bị Đường Kiếp trực tiếp dùng.

   Mặc dù như thế, đối với Tẫn Thiên Nhai mà nói, đây đã là hắn mấy ngàn năm qua khoảng cách tự do gần nhất một lần.

   Sau đó chỉ cần hắn đột phá trận này, liền có thể thu được tự do chân chính.

   "Chuyện ta đáp ứng ngươi đã làm được, như vậy chuyện ngươi đáp ứng ta cũng nên thực hiện rồi chứ?" Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Tẫn Thiên Nhai sững sờ, lúc này mới nhìn lại hướng Đường Kiếp, xem Đường Kiếp, cũng xem trong tay hắn Đế Nhận.

   "Thật là sắc bén bảo bối!" Tẫn Thiên Nhai chà chà than thở một tiếng, trong mắt lộ ra không hề che giấu tham lam.

   Trong đầu cái ý niệm đầu tiên sinh ra, chính là có nên hay không vi thệ giết người này, đem bảo bối của hắn đoạt tới. Liền như Đường Kiếp có pháp có thể vi thệ như thế, Tẫn Thiên Nhai này kỳ thực cũng là có vi thệ bí pháp.

   Bất quá ý niệm này chỉ là một cái thoáng liền qua, hắn biết rõ tình hình bây giờ. Trường kỳ trấn áp để hắn bị thương không phải nhẹ, đối với thân thể của hắn tổn thương quá nặng, mà tên tu giả trước mắt này, mặc kệ thế nào cũng là Địa Tiên, tu vi cảnh giới đã cùng mình ngang hàng, hơn nữa còn có đại trận ràng buộc, hắn càng không thể là Đường Kiếp đối thủ. Ngoài ra chính là liền thệ ước cũng là một tầng ràng buộc, hắn tuy có vi thệ bí pháp, nhưng vi phạm lời thề cần trả giá cao vẫn là quá lớn, một khi động thủ thì càng thêm bất lợi.

   Phàm mỗi một loại này, để Tẫn Thiên Nhai biết mình là tuyệt đối không thể thắng Đường Kiếp, bởi vậy cũng là bỏ lòng giết người, ngược lại Hàng Thế Tâm Kinh gian nan cực kỳ, trước đây cũng không phải chưa từng giao ra, Trần Thiên Quan kia chính là vì vậy mà tử, hiện tại giao ra lại càng không gì không thể.

   Vì vậy Tẫn Thiên Nhai chỉ là hơi suy nghĩ một chút liền nói: "Đó là tự nhiên, Tẫn Thiên Nhai ta không phải là người nói không giữ lời, tiểu huynh đệ đều có thể yên tâm."

   Nói đã chỉ điểm một chút tại không trung, một bút một họa bắt đầu viết lên.

   Theo hắn mỗi một chỉ thư họa trên không trung, thiên không liền xuất hiện từng cái từng cái màu xanh lam ký tự, như ngọn lửa nhảy lên, lại là Tẫn Thiên Nhai này lấy bầu trời làm tờ giấy, lấy Lam Tâm ma diễm này làm mực, viết mà thành.

   Một lát sau, Hàng Thế Tâm Kinh kia bị hắn viết xong xuôi, tiên khí ngưng tụ thành tự, văn tự nhảy lên thành dòng, trên không trung tự động tản ra mà thành một bản thư sách, ngẩng đầu bốn cái chữ lớn, chính là Hàng Thế Tâm Kinh.

   Hàng Thế Tâm Kinh này bởi vì là lấy Lam Tâm ma diễm là mực sinh thành, vì vậy lúc thư thành liền tự mang một luồng to lớn ma tính, khiến vọng giả tâm thần chập chờn, kẻ tu vi không đủ, dễ sinh tâm hỏa, kẻ định lực không đủ, dễ sinh tâm ma, nhưng nếu có thể trải qua thử thách, thì có thể đọc sách này, không cân nhắc nội dung trên sách thế nào. Chỉ cần có thể đọc một lượt, lập tức có thể đề thăng tinh thần ý chí cho tu giả tu vi hơi thấp, cũng coi như là một kiện hiếm thấy tu luyện bảo vật, chỉ là đối với Đường Kiếp mà nói, lại là rắm dùng không có, hoàn toàn trang điểm thôi.

   Thời khắc này Tẫn Thiên Nhai đem hiện chế thành Hàng Thế Tâm Kinh này gỡ xuống, giao đến trong tay Đường Kiếp nói: "Nguyên bản Hàng Thế Tâm Kinh đã hủy, đây chính là bản nhân dựa trong lòng ký ức một lần nữa ngưng tụ thành tâm pháp. Bản nhân lấy Thiên Đạo chi danh lập thệ, trên giấy viết, tự tự chân thực."

   Làm tốt chuyện này, lại là tự đi tới một bên khôi phục tu vi đã mất.

   Đường Kiếp tiếp nhận Hàng Thế Tâm Kinh, thần niệm ở mặt trên chuyển một vòng, đã đem tâm kinh đọc một lượt, trong đầu đã đối ứng xuất hiện lúc tu luyện kinh này các loại trường hợp, Trí Tuệ đại đạo toàn lực mở ra, kiểm tra kinh văn bên trong bí ảo.

   Hắn là không thể chân chính tin tưởng Tẫn Thiên Nhai này, Tẫn Thiên Nhai trong mắt một vệt tham lam kia hắn tự cho là che giấu rất khá, nhưng Đường Kiếp lại là thấy rõ.

   Chỉ là hắn vừa không để ý, cũng không úy kỵ, với hắn mà nói, Tẫn Thiên Nhai này cũng bất quá chính là hắn lợi dụng một kiện công cụ mà thôi. Một kiện công cụ, là không cần cân nhắc hắn trung thành hay không, chỉ hỏi có dùng tốt hay không liền được rồi.

   Cho tới Hàng Thế Tâm Kinh này thật giả, hắn tự không phải dựa vào Tẫn Thiên Nhai phát thệ đến xác nhận, mà là dựa vào Trí Tuệ đại đạo vô tận thôi diễn khả năng. Đường Kiếp lấy Động Sát nhập Trí Tuệ, đi chính là Động Sát pháp thuật, khắc địch chế thắng con đường, am hiểu nhất chính là tìm kiếm pháp thuật huyền bí, thiếu hụt, cũng có thể dùng để thôi diễn công pháp. Chỉ là trước đây không có gì cần đến, vì vậy cũng là không có chỗ trống gì thi triển, giờ khắc này dùng tới, nhưng chính thích hợp dùng đến suy tính Hàng Thế Tâm Kinh này chỗ ảo diệu.

   Một lần thôi diễn này, vẫn đúng là để Đường Kiếp thôi ra đến mấy chỗ không tầm thường.

   Đến không phải nói Tẫn Thiên Nhai làm giả, kỳ thực làm giả cũng là một môn học vấn, thiên hạ công pháp vận hành tự có kỳ đạo, sẽ không tùy tiện tồn tại, mà có thể lên cấp đến Tiên Đài, kẻ nào không phải hiểu biết uyên bác hạng người? Tùy tiện sửa bừa chỉ có thể bị phát hiện.

   Hàng Thế Tâm Kinh này lại là Kim Tiên đại năng lưu truyền tới nay tâm pháp, coi như là Tẫn Thiên Nhai trong lúc vội vàng cũng vô pháp bảo đảm có thể làm ra tinh diệu đến Đường Kiếp không nhìn ra được sửa chữa, vì tránh khỏi thô thiển sơ hở bị phát hiện, phản làm cho lẫn nhau khó coi, vì vậy Tẫn Thiên Nhai vẫn chưa làm loại việc vô dụng này.

   Đường Kiếp chỉ là thôi diễn sơ sơ một thoáng, liền xác nhận phần tâm kinh này xác thực là thật.

   Thành thật mà nói coi như không phải, chỉ cần phần lớn là chân thực, Đường Kiếp cũng có thể tại trong nhiều lần phản phục tu hành tìm ra vấn đề, tự mình sửa chữa.

   Tinh La Đại Thiên Giới tu hành, tới nay không phải càng cổ lão càng tốt, một lớp lại một lớp người trẻ tuổi, đều đang cố gắng đột phá tiền nhân để lại, tiến hành đổi mới. Tiền bối công pháp muốn học, nhưng mình cũng không thể dừng lại tiền nhân, nghỉ chân không tiến.

   Đối với tu giả mà nói, tiền nhân công pháp ý nghĩa lớn nhất chính là tại trên cơ sở đã thành công, tận lực giảm thiểu người đến sau đối với thời gian lãng phí, do đó khiến cho bọn họ có thể lấy tốc độ nhanh hơn đạt đến cao nhất độ cao, cũng tiếp tục hướng tới độ cao tiền nhân chưa từng đạt tới.

   Ngũ cảnh thập tứ giai đến thập lục giai diễn biến, chính là vì vậy mà đến.

   Thời khắc này xác nhận tâm kinh cơ bản không có vấn đề xong, Đường Kiếp cũng không nói nhiều, mà là trực tiếp vận lên Nghịch Hỏa Quyết, bắt đầu thu lấy lòng đất này ma diễm.

   Lam Tâm ma diễm này chính là một trong thiên hạ dị hỏa, vốn là vô thượng chi bảo, cũng là vì trấn áp Tẫn Thiên Nhai mà để xuống nơi này, coi như Tẫn Thiên Nhai đối với đó đều trông mà thèm cực kỳ. Chỉ là thực lực của hắn chưa hồi phục, không dám cùng Đường Kiếp tranh chấp, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đường Kiếp đem Lam Tâm ma diễm kia toàn bộ lấy đi, nhưng trong lòng là vừa tức vừa giận, chỉ có thể ở một bên bất chấp toàn lực khôi phục.

   Đường Kiếp lại là không thèm để ý Tẫn Thiên Nhai, trực tiếp hóa phong theo cửa động rời đi..