Chương 19: Ẩn nhẫn

Chương 19: Ẩn nhẫn

   Khi Đường Kiếp còn ở trong núi thanh thản ổn định tu luyện thì, một hồi bao phủ toàn bộ Huyết Hà Giới đại chiến đã kéo lên màn che.

   Trong cuộc chiến tranh này, thế lực trung lập duy nhất đại khái chính là Thiên Hỏa Tháp.

   Tại trước khi tu giới chiến tranh bắt đầu, Hỏa Thiên Tôn đã ngưng hẳn hắn "Du lịch", trở lại Thiên Hỏa Tháp, một lần nữa trở thành người cầm lái nơi đây.

   Đối mặt tình thế đại lục trước mắt, lão nhân gia người không có thừa cơ mà lên, mà là tuyên bố duy trì trung lập, sau khi đã nói vì thiên hạ muôn dân, hô hào hòa bình, xin mời song phương lý trí, duy trì khắc chế các loại lời nói xong, lão nhân gia người liền bắt đầu du du nhàn nhàn xem trò vui.

   Ở tình huống như vậy, Tự Do Chi Đô đến đã thành thiên đường duy nhất của Nhân tộc, mỗi ngày có lượng lớn nhân loại ở đây tụ tập, tại Hỏa Thiên Tôn hạ xuống nghiêm lệnh, không kẻ nào dám chém giết. Thế nhưng bên ngoài Tự Do Chi Đô, tam tộc lẫn nhau đối địch, lẫn nhau báo thù, cũng đã thành thái độ bình thường.

   Mà tại tối tối mấu chốt Nhân tộc chiến trường, đối mặt Yêu Ma lưỡng tộc liên hợp tiến công, Nhân tộc tu giả từ từ không chống đỡ nổi, liên tục bại lui. Đầu tiên là bao quát cả Thiên Thu Thành ở trong hơn mười cái biên cảnh đại thành toàn bộ thất thủ, tiếp theo chính là một đường rút lui, không ngừng hướng về Nhân tộc đế đô Vọng Thiên Thành lui bước.

   Trên Huyết Hà Giới đại bản đồ, dấu hiệu màu vàng đại diện cho thế lực nhân loại như mỗi ngày đều đang co rút, mà đại biểu Yêu tộc cùng Ma Môn hồng hắc thế lực thì đại trương so với nguyên bản, hầu như muốn chiếm cứ toàn bộ Huyết Hà Giới.

   Yêu Ma lưỡng tộc hầu như là lấy tốc độ ngày hạ ba thành chiếm đoạt nhân loại thế lực. Bọn họ câu tâm đấu giác, tranh nhau chen lấn kình thôn lãnh địa Nhân tộc, trở ngại bọn họ chiếm đoạt không phải là Nhân tộc tu giả phản kháng, mà là tự thân cái lãnh địa khổng lồ kia cùng với đến từ minh hữu mờ ám.

   Đường Kiếp tuy rằng bởi vì tu hành Giáng Thế Tâm Kinh mà ẩn sâu vị trí, thế nhưng phân thân của hắn lại vẫn đang hành tẩu thiên hạ. Bây giờ tu vi hắn tinh tiến, đạo hạnh càng ngày càng sâu, khắp mọi mặt pháp lực đạo hạnh đều có tinh tiến, tại dưới tình huống không phải lượng lớn sáng tạo, chế tạo một ít có thể trường kỳ tồn tại phân thân sớm không phải việc khó. Những phân thân này không những có thể trường kỳ tồn tại, còn có thể tự do biến hóa, thậm chí đánh vỡ đã từng vũ lực hạn chế, chỉ cần đem tu vi áp chế ở Thiên Tâm trở xuống, liền có thể như phổ thông tu giả như thế tự do chiến đấu. Nếu là chịu trả giá nhiều chút tinh huyết, chế tạo một ít trường kỳ tồn tại Thiên Tâm cấp phân thân cũng là có thể.

   Vì vậy Đường Kiếp tuy không bước chân ra khỏi cửa, việc bên ngoài nhưng cũng hiểu hết. Ngoài ra, Hứa Diệu Nhiên Y Y mấy người cũng vẫn cùng hắn liên thông tin tức.

   Hôm nay Đường Kiếp như trước còn tại trong núi này tu luyện, bỗng hơi nhướng mày, ý có cảm giác, cười nói: "Đến cũng đến rồi, lại còn phải làm thật nhiều tiểu xảo."

   Nói cong ngón tay búng một cái, liền nghe "Ai nha" một tiếng, một người đã tự phương xa không trung nhảy ra ngoài.

   Lại là Y Y, vung tay nhỏ kêu to: "Đau quá, đau quá, ca ca xấu, lại bắt nạt người."

   Liền nghe một thanh âm đã từ đàng xa truyền đến: "Thế nào, thất bại rồi chứ?"

   Liền thấy một người đã tự hư không kia đi ra, một bước đạp xuống, nhìn như hời hợt, nhưng giây lát liền rút ngắn khoảng cách, chính là Hứa Diệu Nhiên.

   Đi tới bên người Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên nói: "Y Y gần đây lĩnh ngộ Phong chi đạo niệm, hóa hình nhập phong, vô ảnh vô hình, am hiểu nhất tiềm tung biệt tích. Ta cùng nàng đánh cược, coi như nàng có thể độn phong hoá thể, nếu muốn giấu diếm được chàng cũng là không thể, tuyệt đối không thể đến gần chàng trong vòng hai ngàn trượng liền bị phát hiện, kết quả lại là ta thắng."

   Tại Tinh La Đại Thiên Giới, tiềm tung biệt tích cùng ám sát tới nay không mang ý nghĩa một tên tu giả nhất định phải kề sát tới mục tiêu mới gọi ám sát. Chỉ có điều dưới đại đa số tình huống, khoảng cách càng gần, thì ám sát tỷ lệ thành công càng cao, uy lực cũng càng lớn. Bởi vậy ẩn nấp tiếp cận năng lực, trực tiếp quyết định cự ly có thể áp sát.

   Lấy Đường Kiếp thực lực tu vi, coi như Y Y ngộ Phong đạo cũng không thể hoàn toàn lừa gạt được Đường Kiếp tai mắt, bởi vậy phát hiện từ khoảng cách bao nhiêu liền trở thành then chốt.

   Y Y đối với Phong đạo của mình cực tự tin, cho rằng coi như sẽ bị Đường Kiếp phát hiện, chí ít cũng có thể áp sát Đường Kiếp trong vòng hai ngàn trượng, không nghĩ tới Đường Kiếp càng tại bên ngoài hai ngàn trượng liền phát hiện nàng, chuyện này đối với tự tin của nàng có thể nói là cái rất lớn đả kích.

   Thời khắc này quệt miệng bay tới, trọn khuôn mặt nhỏ nhắn đều xụ xuống.

   Đường Kiếp thấy nàng như vậy, cười ha ha nói: "Nha đầu ngốc, đây không phải lỗi của ngươi. Chỉ có điều ngươi xông vào nguyên thần hạch tâm khu của ta, ta muốn không phát hiện cũng khó a."

   Nguyên thần hạch tâm khu, chính là một tên tu giả phạm vi khống chế hạch tâm.

   Tỷ như Linh Hoàn kỳ tu giả có Linh Hoàn độ dài, cái độ dài Linh Hoàn này chính là phạm vi khống chế hạch tâm, tại trong phạm vi hạch tâm của bản thân, tự thân uy năng là mạnh nhất.

   Một tên Linh Hoàn tu giả hạch tâm phạm vi thông thường bất quá mấy trượng, thế nhưng một tên Tử Phủ tu giả mượn lực lượng thần hồn liền có thể đạt đến mấy chục hơn trăm trượng, đợi đến Tiên Nhân, khu vực hạch tâm liền có thể đạt đến mấy trăm đến ngàn trượng phạm vi. Không chỉ có phạm vi tăng lớn, liền ngay cả cường độ khống chế cũng gia tăng. Tại bên trong phạm vi này, tất cả tồn tại có thể nói đều phải nghe lệnh của Tiên Nhân, từng cọng cây ngọn cỏ, từng bông hoa chiếc lá, đều tại dưới ý niệm chưởng khống. Chính vì nguyên nhân này, Tiên Nhân chính là hoàng đế bên trong khu vực của mình. Trừ phi là đồng dạng Tiên Nhân xông vào có thể tiến hành áp chế cùng đối kháng, tu giả thấp hơn nếu thân tại trong đó, liền ngay cả điều hành linh khí cũng sẽ trở nên rất khó khăn. Đường Kiếp lúc trước đối phó Huyết tộc Liệp Sát Đoàn đạo lý liền nguyên tại đây, đối với một tên Tiên Đài đại năng ẩn nấp tại đó mà nói, loại trò chơi này thực sự là trò trẻ con.

   Mà Đường Kiếp năm đó mặc dù có thể lấy Tử Phủ chiến Tiên Đài, ở mức độ rất lớn liền bởi vì hắn am hiểu nhất nhục thân lực lượng cùng đạo pháp, đều đối với thiên địa linh khí ỷ lại cực nhỏ, vì vậy không nhìn loại áp bức này.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, tiểu nha đầu vẻ mặt mới rốt cục tốt hơn một chút.

   Đột nhiên lại ý thức được cái gì, kinh hô lên: "Ồ? Nguyên thần hạch tâm của ca ca khi nào đạt đến 2,200 trượng?"

   Tiên Nhân bình thường vùng kiểm soát trung tâm tại khoảng chừng 800 đến 1,200 trượng, cá biệt cực xuất sắc cũng có đạt đến trên dưới 1,500 trượng. Đường Kiếp mặc dù là gấp ba thường nhân Thiên Nhân Cảm Ứng năng lực, khẳng định không phải theo tiêu chuẩn cao nhất tính toán, mà là theo tiêu chuẩn thấp nhất, nguyên thần hạch tâm khu liền tại khoảng chừng hai ngàn trượng, vì vậy Hứa Diệu Nhiên mới nói Y Y gần không được phạm vi hai ngàn trượng.

   Mà vị trí Y Y bị phát hiện, chân thực khoảng cách có chừng 2,200 trượng, bởi vậy Y Y mới kinh hô.

   Tuy rằng Tiên Nhân một đường tu hành, theo tu vi ngày càng cao thâm, nguyên thần hạch tâm còn có thể tăng trưởng, nhưng đến cùng không phải lên cấp, mức độ tăng trưởng có hạn. Không nghĩ tới lúc này mới một quãng thời gian không thấy, khu hạch tâm nguyên thần của Đường Kiếp càng xuất hiện rõ ràng tăng trưởng.

   Ngược lại là Hứa Diệu Nhiên hơi nhướng mày: "Kỳ quái, sao khí tức của chàng lại dường như yếu đi."

   Đây chính là Giáng Thế Tâm Kinh tác dụng, suy yếu pháp thân, tăng cường Thần Linh, hoàn toàn thoát ly thân thể ràng buộc của pháp tu lộ tuyến.

   "Chỉ là luyện một môn công pháp khá đặc thù, có chút hiệu quả. Đúng rồi, hôm nay tại sao lại đến?"

   Y Y trả lời: "Sự tình cũng đã làm tốt, tam tộc đã khai chiến, vì sao không đến?"

   Vẫn là Hứa Diệu Nhiên nói bổ sung: "Yêu tộc Ma Môn liên hợp ra tay, Nhân tộc tu giả bại cục đã định, cũng gần như là thời điểm đứng ra cùng bọn họ liên hệ, mời Tê Hà Giới ta ra tay rồi. Vì thế chúng ta liền tới hỏi một chút ý của chàng."

   Đường Kiếp cười nói: "Hai người là sợ động tác chậm, Nhân tộc bị diệt, đến thời điểm lại ra tay liền mất đi ý nghĩa chứ?"

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Đây cũng tính là cái lý do chứ, chẳng lẽ chàng còn có cái nhìn khác?"

   Quả nhiên Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Các nàng quá khinh thường Nhân tộc ta. Nhân tộc có thể tại dưới tình huống thế nhược, còn cùng Yêu Ma lưỡng tộc đọ sức mấy ngàn năm, há lại là loại có thể xem nhẹ? Ta hỏi các nàng, thế cục hiện tại thế nào?"

   Y Y đã cướp lời nói: "Nhân tộc tu giả ta một đường bại lui, Yêu Ma lưỡng tộc công thành lược địa, đánh đâu thắng đó, nhìn thế nào, Nhân tộc cũng là không có hi vọng."

   Đường Kiếp lại hỏi: "Nghiễm Nguyên Tử đã từng ra tay?"

   "Không có."

   Đường Kiếp hỏi lại: "Vậy đã có đại chiến chưa?"

   Hứa Diệu Nhiên tiếp lời: "Không có. Nhân tộc chiến tuyến không ngừng lui bước, liền hầu như chưa từng đánh qua một hồi ra dáng đại chiến, vừa không huyết khí, cũng không dũng khí. Hiện tại Nhân tộc tu giả nội bộ nhân tâm hoàng hoàng, đều tại oán giận Bão Thanh Tùng vô năng đây."

   Bão Thanh Tùng chính là đồ đệ Nhân tộc Địa Tiên đại năng Nghiễm Nguyên Tử, Liên Minh Nhân Tộc lãnh tụ, Xuất Khiếu tu vi, thực lực cường hãn, đồng thời cũng khá có trí tuệ, tại bên trong Nhân tộc tu giả rất có danh vọng.

   Bất quá lần này tam tộc đại chiến, đối với danh vọng của hắn lại sản sinh khiêu chiến rất lớn, chính sách rùa rụt cổ của hắn, đang lấy tốc độ nhanh nhất trong lịch sử đem gia nghiệp của Nhân tộc đều bại quang, cho nên gợi ra ai oán vô số. Bão Thanh Tùng kia tuy chưa đạt đến Bất Lậu Vô Tưởng cảnh giới, chỉ sợ lỗ tai cũng phải nóng đến lợi hại.

   Chính vì nguyên nhân này, Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên mới cho rằng đại cục đã định, liền chạy tới hỏi Đường Kiếp bước kế tiếp kế hoạch.

   Nhưng Đường Kiếp lại lắc đầu liên tục nói: "Các nàng quá khinh thường Bão Thanh Tùng. Muốn nói Nhân tộc không phải là đối thủ, ta tin. Nhưng muốn nói sẽ bại uất ức như thế, ta tuyệt đối không tin. Theo ta thấy, Bão Thanh Tùng khẳng định đang mưu đồ một lần đại phản kích. Một khi đắc thủ, nói không chừng có thể cứu lại cao ốc đã nghiêng."

   "Bão Thanh Tùng có loại thủ đoạn này?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc.

   "Xác thực nói, là nhìn hắn có thể hay không nắm chắc được cơ hội này."

   "Cơ hội gì?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Then chốt còn ở chỗ Ma Môn. Nếu muốn cứu Nhân tộc, liền cần Ma Môn phản chiến, lấy thế lực Nhân Ma lưỡng tộc liên hợp đối kháng, mới có thể chống lại Yêu tộc."

   "Nhưng hiện tại Ma Môn bị Tẫn Thiên Nhai làm tức giận, đã lại không coi Nhân tộc là bằng hữu."

   "Vậy liền để cho Yêu tộc mang cho Ma Môn mối hận càng cường liệt hơn một chút không phải là được sao? Có lúc ngươi muốn kéo một người, không hẳn cần phải cho hắn chỗ tốt, phương pháp kích động hai con chó cắn nhau lại là rất đơn giản a. . ." Đường Kiếp ý tứ sâu xa trả lời.

   Hứa Diệu Nhiên ánh mắt sáng lên: "Lãnh địa Nhân tộc chính là cục xương."

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Ma Môn sở dĩ lại xuất thủ công kích Nhân tộc, chính là vì phòng ngừa Yêu tộc lớn mạnh. Bão Thanh Tùng chủ động lui bước, nhường ra lượng lớn lãnh địa, chính là đang ném xương. Bây giờ Yêu Ma lưỡng tộc vì tranh lãnh địa, đã là lẫn nhau nhìn đối phương cực không vừa mắt, Bão Thanh Tùng vào lúc này một mặt tỏ ra yếu thế, mặt khác lại làm chút mờ ám, tuyệt đối có thể để cho Yêu Ma lưỡng tộc nội đấu."

   "Hóa ra là như vậy." Y Y vỗ tay một cái kêu lên: "Đến lúc đó, Nhân tộc lại nhân cơ hội xuất kích, đánh đuổi hai tộc, cho bọn họ một cái mạnh mẽ giáo huấn, liền có thể chuyển bại thành thắng."

   "Sai." Đường Kiếp lại nói: "Nếu nói như vậy, Nhân tộc liền triệt để xong đời."

   "A?" Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời ngẩn ngơ: "Vậy nên làm như thế nào?"

   "Hoà đàm.".