Chương 35: Cuồng ngôn

Chương 35: Cuồng ngôn

   Đầu ngón tay cùng thiết quyền va chạm!

   Đầu tiên là từ từ dừng lại, sau đó một đạo lực lượng gợn sóng đã từ chỗ giữa quyền chỉ phát tán ra, phảng phất cự đại sóng trùng kích bùng phát quét ngang bát phương.

   Một khắc đó sở hữu cả người lẫn yêu có mặt đều cảm giác được to lớn uy hiếp, không tiếp tục chiến đấu, thi nhau rít to khẩn trương tự cấp cho mình vòng bảo hộ.

   Tiếp theo sóng trùng kích đã ngang trời quét đến, chúng yêu phảng như bọt nước bên trong cá nhỏ, tại triều cường mãnh liệt dưới lăn lộn, một thoáng bị chấn bay ra mấy ngàn mét xa.

   Quỷ Diện vương tự nhiên đã vô pháp duy trì Thiết Huyết chiến đao, bị một đòn tách ra. Thật vất vả mới thoát khỏi thiết huyết ý chí áp lực vạn quỷ còn chưa kịp lên bờ, đã bị tiếp theo sau một luồng lực triều như bẻ cành khô mạnh mẽ nghiền thành bột mịn. Sức mạnh kinh khủng một đường xông tới Hắc Thủy cự xà bên người, vì bảo vệ Hắc Đàm Hoa, cự xà dùng Cực Âm Sát Khí đem Hắc Đàm Hoa bọc lại, bản thân lại bị cuốn bay lên cao.

   Là người chế tạo ra trận đại xung kích khủng bố này, Đường Kiếp cũng không dễ chịu.

   Quyền chỉ chạm vào nhau dưới, Đường Kiếp cánh tay càng là từng mảnh từng mảnh tan rã.

   Sức mạnh kinh khủng đến cực điểm kia liền như là một con thôn phệ cự thú, đem Đường Kiếp toàn bộ cánh tay trực tiếp nghiền thành bột mịn, không có huyết nhục, bởi vì tại dưới lực lượng mạnh đến chí cực này, hết thảy vật chất đều bị trực tiếp nát tan đến nhỏ bé nhất trạng thái, vụ tán trong gió.

   Ầm!

   Đường Kiếp cái kia thân thể cao lớn cũng theo gió bay lên, bay thẳng tới hơn ngàn mét mới dừng lại.

   Lúc này bão táp mới dần dần đình chỉ, liếc nhìn vòng xoáy trung tâm, chỉ thấy tại ngón tay phía sau, một tên nam tử thân hình đang dần dần hiển hiện.

   Hắn hiển hiện phương thức phi thường kỳ quái, là dọc theo cái kia ngón tay từng điểm từng điểm hiện ra, liền như là họa đi ra người.

   Thẳng tới cuối cùng, lộ ra hoàn chỉnh thân hình, lại là một kẻ có một đôi ngân nhãn, tóc dài xõa vai bạch y nam tử.

   Đợi đến thân hình hoàn toàn xuất hiện, người này phảng phất mới từ cố định thời gian lưu bên trong đi ra, nhẹ nhàng thu hồi cái kia ngón tay, liếc mắt nhìn.

   Cái kia ngón tay tựa như một nén hương tàn tro, đột nhiên gãy vỡ, hóa thành tảng lớn khói xám tiêu tan.

   Nam tử thở dài, phất tay một cái nói: "Có thể đoạn ta chỉ tay, cũng là có chút bản lĩnh."

   Nói phất tay một cái, cái kia ngón tay đã lại lần nữa mọc ra.

   Lúc này mới quay đầu lại nhìn về phía Quỷ Diện vương đám người.

   Nhìn thấy mặt nam tử này , Quỷ Diện vương đám người đồng thời trong lòng cả kinh, đồng thời quỳ một gối xuống kêu lên: "Khấu kiến yêu hoàng bệ hạ!"

   Có mấy vị yêu vương càng là hai đầu gối quỳ xuống đất, trực tiếp phục xuống.

   Tôn Thư Minh cũng toàn thân chấn trụ, hắn một bộ nhìn thấy quỷ biểu hiện, thất thanh nói: "Ngân Nhãn yêu hoàng. . . Làm sao lại là hắn? Hắn làm sao đến rồi?"

   Ngân Nhãn yêu hoàng!

   Yêu tộc ngũ đại yêu hoàng một trong, Phân Thần cảnh cường giả.

   Một vị đại năng như thế đột nhiên xuất hiện, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi hít vào một hơi.

   Bất quá làm cho hắn cảm thấy kỳ quái nhất chính là Tôn Thư Minh biểu hiện.

   Tại Tôn Thư Minh trên mặt, hắn nhìn thấy chính là tuyệt vọng, bất đắc dĩ, thậm chí bi phẫn.

   Thế nhưng ngay tại trước đây không lâu, lúc Tôn Thư Minh đối kháng mười tám yêu vương, đối mặt Quỷ Diện vương lấy Thiết Huyết đao trở mình, cũng hoàn toàn không có loại biểu hiện này. Phải biết khi đó bọn họ đã tới gần tuyệt cảnh, tuy rằng Tôn Thư Minh còn có Đường Kiếp lá bài này, nhưng thành thật mà nói, lấy Đường Kiếp đã từng biểu hiện thực lực, còn chưa đủ xoay chuyển đại cục, nói cách khác, nhân loại bại thế vẫn như cũ vẫn tương đối rõ ràng. Có thể ngay tại ở tình huống kia, Tôn Thư Minh cũng không có đánh mất tự tin.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp hơi có ngộ ra.

   Hắn hỏi: "Tôn tiên sinh có phải là còn có thủ đoạn gì nữa có thể ứng phó tình huống trước mắt?"

   Tôn Thư Minh thở thật dài một cái: "Ta vì trận chiến này, chuẩn bị rất nhiều. Nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới, Ngân Nhãn yêu hoàng sẽ đến. Yêu này cảnh giới Phân Thần, tu vi thông thiên, xa không phải mười tám yêu vương có thể so với. Có hắn tại, dù có thủ đoạn thông thiên cũng vô dụng."

   "Thật không." Đường Kiếp tự lẩm bẩm một câu, xem hướng về phía trước.

   Lúc này Ngân Nhãn yêu hoàng vẫn như cũ chắp tay đứng, trước người quỳ chính là Quỷ Diện vương các loại thập nhị yêu vương.

   Một vị yêu hoàng, thập nhị vị yêu vương, còn có hơn hai mươi tên yêu tướng, thực lực như vậy, cũng xác thực có thể để Tôn Thư Minh lòng sinh tuyệt vọng.

   Cái kia Ngân Nhãn yêu hoàng đã là nhìn về phía Đường Kiếp, mỉm cười nói: "Ngươi chính là giết Tử Diễm Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Còn có Cự Lực vương, Thôn Thiên vương cùng với cái khác bốn vị. Đương nhiên ta đoán mấy tên này không phải thuộc hạ của ngươi, vì vậy ngươi không thèm để ý."

   Đường Kiếp không có ý tốt, vừa mở miệng chính là gây xích mích ly gián.

   Cái kia Ngân Nhãn yêu hoàng nhưng chỉ là cười cười, nói: "Tuy không phải trực hệ, cũng thuộc về cùng tộc. Đường Kiếp ngươi lấy sức lực của một người giết bộ tộc ta bảy vị yêu vương, binh tướng vô số, với Phượng Sơn nhân loại cũng coi như có công lớn. Nếu như thế, ta liền lấy tính mạng ngươi, cũng coi như chiết Phượng Sơn một tay."

   Đường Kiếp nghe qua thấy kỳ lạ: "Nói tới cái này, ta đang muốn hỏi yêu hoàng. Không phải nói có thiên đạo minh thệ, chư vị đại năng không được hướng về chúng ta những này cảnh giới chưa tới ra tay sao? Chẳng lẽ yêu hoàng đã quyết ý bất kể thệ minh ước thúc ra tay rồi sao?"

   Ngân Nhãn yêu hoàng cười nói: "Vậy cũng phải xem là tình huống thế nào. Năm đó lẫn nhau tuy có ước hẹn, Tử Phủ Phân Thần sẽ không đối cấp thấp tu giả ra tay, thế nhưng cái này ước định là vì để tránh cho đỉnh cấp tu giả đại chiến, sinh linh đồ thán, cũng không phải dùng để cho mình bị đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại. Nếu có người bắt nạt tới cửa, hay là cá nhân việc tư, cái kia quy định này có thể không cần thủ nha."

   Bắt nạt tới cửa?

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại.

   Nguyên lai yêu hoàng cùng Phong Vô Tướng bọn họ ước định, hạn chế chỉ là chiến tranh phương diện tranh đấu, nhưng không có nghĩa là tại dưới tình huống khác không thể ra tay. Tỷ như cá nhân việc tư liền không ở hạn chế bên trong, ngoài ra tự vệ cũng không ở hạn chế bên trong.

   Ngẫm lại cũng đúng, điều ước là dùng để bảo vệ mình, mà không phải dùng để hạn chế bản thân, mấy vị đại năng làm sao có khả năng định ra đem mình hoàn toàn bó chết minh ước đây?

   Tình huống trước mắt hiển nhiên liền không ở minh ước ràng buộc hạn chế bên trong.

   Đầu tiên đây là đoạt bảo cuộc chiến, không phải quốc chiến.

   Đoạt bảo cuộc chiến thuộc về việc tư, Ngân Nhãn yêu hoàng tự nhiên không cần tuân thủ cái gì thiên đạo minh thệ, lại nói cũng sẽ không có vị nào đại năng ngốc đến liền đoạt bảo đều cấm chỉ.

   Thứ yếu Đường Kiếp vừa nãy dĩ nhiên đối với Ngân Nhãn yêu hoàng chủ động ra tay, Ngân Nhãn yêu hoàng thì càng không cần kiêng kỵ cái gì.

   Coi như ở trên chiến trường, yêu hoàng không thể chủ động ra tay, nhưng chỉ cần có ai dám đối với hắn đệ một thoáng móng vuốt, yêu hoàng cũng là có quyền phản kích . Đại năng có thể bị hạn chế, thế nhưng đại năng uy nghiêm không thể xâm phạm. Kẻ có can đảm ra tay khiêu khích, tử!

   Vì vậy sự việc ngày hôm nay, thiên đạo minh thệ đối với Ngân Nhãn yêu hoàng không có bất kỳ ràng buộc ý nghĩa, Tôn Thư Minh hiển nhiên cũng là rõ ràng điểm ấy, cho nên mới phải sắc mặt thảm đạm. Hắn vốn tưởng rằng lấy yêu hoàng tôn sư, không hẳn đối với này Hắc Đàm Hoa có bao nhiêu coi trọng, dù sao người đã đến một bước kia đã tương đương với có hai cái mạng, thân thể chỉ là trong đó một cái mạng, ngoài ra còn có một cái hồn mệnh, mà Hắc Đàm Hoa có thể phục sinh cũng chỉ là thân thể.

   Nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là sai rồi.

   Ngân Nhãn yêu hoàng đã nhàn nhạt nói: "Bọn ngươi như tự sát, ta có thể lưu các ngươi một cái toàn thây."

   Thanh âm không lớn, nhưng tự mang theo một luồng không thể nghi ngờ khí phách.

   Nhưng mà đây chính là đại năng uy nghiêm.

   Mười tám cái yêu vương liên thủ sức chiến đấu hay là so với một vị Dục Anh kỳ yêu hoàng mạnh hơn một chút, nhưng vĩnh viễn cũng sẽ không có yêu hoàng như vậy khí phách cùng uy nghiêm, không cách nào nhiếp nhân tâm thần, không thể hàng địch đấu chí.

   Mà thời khắc này Ngân Nhãn yêu hoàng đứng ở chỗ này, chỉ là tùy ý một câu nói, có vài tên nhân loại tu giả đã run run rẩy rẩy, thậm chí đã giơ lên pháp bảo nhắm ngay bản thân, thật sự có tự sát tâm tư.

   Cũng may Đường Kiếp đúng lúc đánh gãy.

   Hắn nói: "Lưu toàn thi tốt a, chính thích hợp đem nướng. Ta giết yêu thời điểm, cũng yêu thích lưu toàn thây, dê nướng nguyên con vĩnh viễn so với thịt nguội càng có sức hấp dẫn."

   Hai câu nói tới chúng nhân đều ngạc nhiên.

   Liền ngay cả Ngân Nhãn yêu hoàng đều ngây cả người, lập tức ngửa đầu bắt đầu cười ha hả: "Được! Được! Nói thật hay! Đã lâu không có nhìn thấy như thế có đảm sắc tiểu tử, chính hợp cô ý. Để làm phần thưởng cho ngươi, ta liền lưu ngươi toàn thây, sau đó đem ngươi nướng một phen. Yên tâm đi, tại trước khi ngươi chín kĩ, ta bảo đảm ngươi vẫn còn sống."

   Này tàn nhẫn nghe trong lòng mọi người đều là phát lạnh, chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ không hề bị lay động, chỉ là nói: "Vậy ngươi hẳn phải có chút kiên trì, ta người này da thô thịt dày, không tốt lắm thiêu."

   "Như vậy càng tốt hơn, có thể nghe nhiều một chút lời ngươi rên rỉ cùng kêu thảm. Tốt nhất có thể thiêu cái mấy ngày mấy đêm mới là đã nghiền."

   Hai người này ngươi một lời ta một lời, càng là không ai nhường ai , liên đới mấy vị kia yêu vương cũng nghe tới sững sờ.

   Trời mới biết trước lúc này, như vậy đối chọi gay gắt đối thoại, cũng chỉ có tại giữa yêu hoàng cùng Tử Phủ mới có thể xuất hiện, còn nói cái nào Hóa Hồn dám đối với yêu hoàng nói như vậy. . . Thật đúng là tại tìm đường chết.

   Nhưng ngày hôm nay, bọn họ một mực liền gặp phải.

   Hơn nữa không chỉ có như vậy, Đường Kiếp thậm chí còn có làm trầm trọng thêm tư thế.

   Hắn đầu tiên là triệu hồi Vân Mẫu Chiến Khôi, sau đó đối với Tôn Thư Minh nói: "Nếu như ta phụ trách giải quyết này Ngân Nhãn, còn lại thập nhị yêu vương, ngươi chắc chắn đối phó sao?"

   Lời này quả thực cuồng vọng tới vô biên.

   Đường đường một cái Hóa Hồn cấp bậc thể tu dĩ nhiên vọng ngôn giải quyết yêu hoàng?

   Chính là mười tám yêu vương cũng không dám như thế khoe khoang.

   Phải biết cái gọi là mười tám yêu vương liên thủ sức chiến đấu so với yêu hoàng mạnh, đó là xây dựng ở bọn họ liên hợp phát uy cơ sở trên. Nhưng nếu thật đánh lên, dựa dẫm bản thân niệm khởi pháp sinh cảnh giới tiến hành cường tập, chỉ cần hơi hơi chọn dùng một chút thủ đoạn như là phân cách đánh giết, một cái yêu hoàng dễ dàng liền có thể giải quyết mười tám yêu vương, liền như Đường Kiếp lúc trước giải quyết bốn cái yêu vương như thế.

   Yêu hoàng yêu vương chênh lệch thực sự quá to lớn, tuyệt không đơn giản chỉ là trên mặt giấy số liệu, mà là một loại không thể vượt qua lạch trời.

   Liền như trước kia đã nói như vậy, càng đi về phía sau, vượt cấp càng khó. Hóa Hồn chiến Tử Phủ thắng lợi, trong lịch sử có thể nói là gần như không tồn tại.

   Đường Kiếp dựa vào cái gì chiến yêu hoàng? Chỉ bằng hắn cái kia năng lượng đã còn lại không nhiều khôi lỗi sao? Nói chuyện viển vông!

   Nhưng hắn một mực liền hỏi như vậy, còn hỏi được rất chăm chú.

   Tôn Thư Minh cũng không khỏi ngẩn ngơ.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, tới nửa ngày mới phản ứng được.

   Sau đó hắn gật đầu nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể giải quyết, không, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản Ngân Nhãn, ta liền có thể giải quyết còn lại yêu vương."

   Lại là một cái khẩu khí ngông cuồng gia hỏa.

   Lấy ngũ đối thập nhị, Tôn Thư Minh càng cho rằng hắn còn có phần thắng?

   Coi như Quỷ Diện vương đã không cách nào sử dụng nữa Thiết Huyết đao, Hắc Thủy hà quỷ vật cũng đã bị tiêu diệt đến còn lại không nhiều. Không còn quỷ vật chống đỡ, hắn dựa vào cái gì như vậy tự đại?

   Nhưng Tôn Thư Minh nhưng trả lời được đồng dạng chăm chú, hoàn toàn không có ý đùa giỡn.

   Hai người, thả ra hai câu cuồng ngôn.

   Liền Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn nói: "Tốt lắm, ta đối phó yêu hoàng, ngươi đối phó yêu vương. Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

   "Cái gì?"

   "Nếu như ta làm được, ngươi phải đem Hắc Đàm Hoa cho ta."

   "Được, chỉ cần có thể được, ta liền cho ngươi!" Tôn Thư Minh dĩ nhiên rất thẳng thắn liền đáp ứng rồi.

   Nghe được hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, Đường Kiếp nhưng thở dài.

   Trong ánh mắt toát ra một tia kính ngưỡng, kính phục cùng bất đắc dĩ.

   Hắn đã biết Tôn Thư Minh muốn làm sao đối phó những này yêu vương..