Chương 27: Tứ ngược (4)

Chương 27: Tứ ngược (4)

Theo Đường Kiếp lên tiếng, một mảnh quang hoa đã yên lặng triển khai. Xem ra rất chậm, nhưng trong nháy mắt đã tràn lan khắp toàn bộ Hoàng Đình thế giới.

Vậy là toàn bộ Hoàng Đình thế giới liền tắm mình dưới một phiến thần thánh quang huy, toàn bộ thế giới đều bởi vậy chứa đựng một loại khí tức thần thánh mênh mông.

Mà tại trung ương khí tức này, chính là Đường Kiếp.

Hắn vẫn như cũ là như vậy sừng sững, đối mặt quần ma vây công, thân thể tàn tạ ra sức huy vũ, chiến đấu, chỉ là trên người đã nhiều thêm một tầng ánh sáng.

Một tầng ánh sáng kỳ lạ, có vận vị cùng ảo diệu lạ kỳ.

Nguyên Dục Ma Quân không biết đó là cái gì, nhưng tại một khắc đó cảm nhận được nguy hiểm.

Lớn lao nguy hiểm!

Trước nay chưa từng có cự đại nguy hiểm!

Không được!

Hắn quái khiếu trong lòng, vội vàng lui về phía sau, theo hắn đồng thời lui lại chính là ba tên Tiểu Ma Chủ. Làm cảnh giới tương thông mà thực lực hơi kém ba tên Tiểu Ma Chủ, bọn hắn là theo sát Nguyên Dục Ma Quân cảm thụ đến giờ phút này khủng bố. So sánh ra, phản ứng của một đám ma đầu kia lại rõ ràng chênh lệch rất nhiều, còn tại vây quanh Đường Kiếp cuồng oanh.

Nhưng mà bất luận bọn hắn làm sao lùi, cũng vô pháp tránh khỏi cảm giác nguy hiểm tại thời khắc này.

Bởi vì toàn bộ Hoàng Đình thế giới, đều tại dưới hào quang này bao phủ xuống.

Chỉ cần là trong phạm vi hào quang này, chính là bên trong lĩnh vực của Đường Kiếp!

Sau một khắc Đường Kiếp đã ra tay.

Hắn nói: "Trở về!"

Vậy là Nguyên Dục Ma Quân liền cảm thấy trên người mình có một nguồn sức mạnh chính đang nhanh chóng trôi qua. Trong lòng hắn hoảng hốt, lại nhìn thấy thân thể tổn hại kia của Đường Kiếp càng bắt đầu phục hồi như cũ.

Khuyết tổn lỗ tai, mũi, còn có cánh tay, bắp đùi kia, nhất nhất tại trên người hắn tái hiện.

Không phải mọc ra, mà là phảng phất nguyên bản liền tồn tại *, liền như thế đột nhiên xuất hiện, một cách tự nhiên tồn tại ở trên người Đường Kiếp.

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy thương thế Đường Kiếp chịu đến, tất cả sức mạnh tiêu thất đều trở về.

Thời khắc này Đường Kiếp, lại lần nữa sinh long hoạt hổ, trở lại lúc toàn thịnh.

Sau đó Đường Kiếp nói:

"Định!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chân thân Đường Kiếp không có Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo pháp, thế nhưng thời khắc này tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, ý chí của hắn chính là tất cả, quyết định vận mệnh tất cả tồn tại, duy nhất hạn chế hắn chỉ là bản thân lĩnh vực. Nếu như có thể, hắn thậm chí có thể tuyên bố hết thảy Ma tộc trực tiếp tử vong, chỉ tiếc chuyện đó mang ý nghĩa hải lượng tiêu hao, lấy khả năng của Đường Kiếp cũng vô pháp chống đỡ.

Cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác.

Giây thứ nhất, hắn lựa chọn khôi phục bản thân, khiến cho lực lượng bản thân mất đi trở về. Chuyện này so với trực tiếp tái sinh cần tiêu hao ít hơn nhiều, chỉ cần đem bộ phận Nguyên Dục Ma Quân nuốt đi trả về là được.

Giây thứ hai, hắn lựa chọn ổn định hết thảy Ma tộc.

Cùng lúc đó hắn bắt đầu oanh tạc!

Diệt Thế Hắc Động!

Hắc động khủng bố cấp tốc mở rộng ra, trong nháy mắt thôn phệ hết thảy ma đầu, cũng tiếp tục hướng về bốn tên Ma Chủ khuếch trương tới.

Nguyên Dục Ma Quân sốt sắng, hắn rít lên một tiếng toàn lực phản kháng, kích phát ra hết thảy ma tính. Thời khắc này luôn luôn ẩn nhẫn Nguyên Dục Ma Quân rốt cục chân chính trên ý nghĩa triển hiện ra sự cường đại của bản thân, năng lượng trùng kích dâng trào liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy khó có thể chịu đựng, muốn duy trì ràng buộc đối với hắn liền tất yếu tiêu hao càng nhiều năng lượng lĩnh vực, chỉ là do dự không phẩy một giây, Đường Kiếp liền đã thả ra ràng buộc đối với Nguyên Dục Ma Quân.

Ma Quân này vèo một cái hướng xa xa thối lui, hắn tuy không cách nào lui khỏi Thiên Đạo Lĩnh Vực do tiểu thế giới cùng Đường Kiếp sáp nhập lại tạo thành, nhưng chí ít lui ra khỏi phạm vi Diệt Thế Hắc Động mở rộng.

Ba tên Tiểu Ma Chủ cũng là đồng thời vận hết lực lượng tránh lui.

Đường Kiếp tương tự từ bỏ ràng buộc đối với chúng nó, cũng không phải buông tha ba cái, mà là chỉ buông tha hai cái, độc lưu lại Phong Nha.

Diệt Thế Hắc Động mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem Phong Nha nhấn chìm.

Tiếp theo là quần ma thức tỉnh, nhưng Đường Kiếp chỉ một ý nghĩ liền khiến quần ma lần nữa ổn định, khiến bọn hắn liền liên thủ chống lại cũng không làm được.

Lại là một cái Diệt Thế Hắc Động kéo tới.

Lần này hắn thẳng thắn mặc kệ Nguyên Dục Ma Quân cùng hai cái Tiểu Ma Chủ kia, chỉ toàn lực đánh giết một đám ma đầu này thêm Phong Nha.

Lúc này chính lúc hắn thụ Thiên Đạo Lĩnh Vực tư nhuận, khôi phục toàn thịnh chi cơ, hoàn toàn không để ý hao tổn. Một đám ma đầu kia mới vừa phục sinh liền lại bị hắn giết chết.

Phong Nha biết không tốt, trốn là trốn không thoát, cắn răng một cái, trên người đã xuất hiện vô số gió xoáy, từng tầng từng tầng ma khí bích lũy, pháp thuật hộ tráo đem chính mình bảo vệ đến như thiết bích giang sơn.

Đến cùng là Chân Tiên cấp bậc tồn tại, khi hắn toàn lực phòng thủ thì, coi như Diệt Thế Hắc Động cũng vô pháp giết chết hắn.

Nhưng Đường Kiếp cũng không để ý, trực tiếp lại là một cái Diệt Thế Hắc Động, tiếp theo lại tới một cái.

Một cái tiếp theo một cái Diệt Thế Hắc Động tại trong tay Đường Kiếp tỏa ra, y như những đóa hoa màu đen ở trong tay hắn nở rộ, nở đầy hoa viên Hoàng Đình này, phủ đầy sự huyễn lệ của tử vong.

Vậy là Phong Nha chỉ kịp sống quá hai cái Diệt Thế Hắc Động, liền bị vòng hắc động kế tiếp trực tiếp giảo diệt.

Lúc lại phục sinh thì, nhìn thấy vẫn như cũ là vô biên vô hạn hắc ám kia.

"Mẹ." Phong Nha lầm bầm một tiếng, sau đó lại một lần nữa bị năng lượng như hải triều này nhấn chìm.

Phương xa, là Nguyên Dục Ma Quân cùng Lâu Già Vạn Nô kinh hãi nhìn tất cả những thứ này.

"Đây là thủ đoạn gì? Đây là thủ đoạn gì?" Bọn hắn đồng thời run rẩy phát xuất rên rỉ.

Kỳ thực bọn hắn cũng nhìn ra, cái môn thủ đoạn này của Đường Kiếp có hạn chế rất lớn, bằng không sẽ không bỏ qua ba người bọn hắn, hơn nửa chính là đối phó mục tiêu càng nhiều, tiêu hao càng lớn, mà vì triệt để giết chết đối thủ, Đường Kiếp mới tình nguyện buông tha ba người bọn hắn.

Nói cách khác, nếu như vào lúc này, ba người bọn hắn không tiếc bản thân vọt vào, rất có khả năng có thể cứu mọi người, chí ít có thể cứu được Phong Nha.

Nhưng thời khắc này, bản tính ích kỷ của Ma tộc phát huy tác dụng.

Bọn hắn tình nguyện đối mặt sự khủng bố của Đường Kiếp run rẩy, tình nguyện nhìn Phong Nha bọn hắn chết đi, cũng không muốn xông tới vì bọn họ chia sẻ.

Không ai biết Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp có thể chống đỡ thời gian bao lâu, không ai biết phương thức vận dụng lĩnh vực này, không ai biết nó có thể hay không biến hóa mục tiêu —— trên thực tế nó xác thực có thể. Vì vậy bọn hắn nếu như vọt vào, có thể sẽ cứu ra được bọn Phong Nha, cũng khả năng đem bản thân ném vào.

Đây là chuyện Nguyên Dục Ma Quân bọn hắn không thể tiếp thu.

Vì vậy xảo trá như những Ma Chủ này, dù cho nhìn ra chỗ không đủ trong thủ đoạn thông thiên của Đường Kiếp, cũng không muốn đi thử nghiệm đối mặt Đường Kiếp, không muốn đi cứu Phong Nha.

Vì vậy, vận mệnh của bọn Phong Nha nhất định phải chết!

Chết một cách triệt để, tại bên trong một phiến hắc sắc phong bạo kia.

Thiên Đạo Lĩnh Vực tồn tại giây thứ sáu, hết thảy ma đầu tất cả đều chết đi, giây thứ mười bốn, Phong Nha tử!

Vào lúc này, Đường Kiếp lại mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực khôi phục pháp lực một lần.

Riêng là một cái Phong Nha, lực lượng lĩnh vực tiêu hao vào trên người hắn liền sánh bằng tổng những ma đầu khác cộng lại.

Đây đến không phải là nói thực lực của Phong Nha đã bằng hơn hai mươi cái ma đầu liên thủ, mà là trong chiến đấu lúc trước, Đường Kiếp đã liên tục giết chết những ma đầu kia nhiều lần, mức độ lớn suy yếu bọn hắn, giảm thiểu số lần bọn hắn phục sinh, so sánh ra, số lần ba tên Tiểu Ma Chủ tử vong lại ít hơn nhiều. Hơn nữa thực lực Phong Nha quá mức cường hãn, đều là Chân Tiên, đã có thể tại dưới sự cầm cố của Thiên Đạo Lĩnh Vực trình độ nhất định tự mình phòng bị, dẫn đến một cái Diệt Thế Hắc Động có thể tiêu diệt một đám ma đầu, nhưng phải ba cái Diệt Thế Hắc Động mới có thể diệt một cái Phong Nha, cũng tại trong vô hình kéo dài thời gian, gia tăng tiêu hao.

Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp đối với điều này đã sớm chuẩn bị, cho nên mới tại vừa bắt đầu tận lực chém giết, tận tình suy yếu đối thủ, cuối cùng mới lấy Thiên Đạo Lĩnh Vực nhất cử định càn khôn.

Dù là như vậy, bốn tên Ma Chủ cũng chỉ giết được một tên.

Thời khắc này Đường Kiếp giết chết Phong Nha, rốt cục thu hồi Thiên Đạo Lĩnh Vực, lại nhìn về phía Nguyên Dục ba người, nhe răng nở nụ cười.

Nụ cười này, nhìn thấy ba tên Ma Chủ đều là trong lòng run lên.

Mãi đến tận thời khắc này, bọn hắn mới ý thức tới phát sinh cái gì.

Chết rồi!

Hơn hai mươi tên ma đầu còn có một tên Tiểu Ma Chủ, tất cả đều chết rồi!

Chỉ là một kẻ nhân loại, liền như thế một hơi giết chết nhiều như vậy ma đầu, Ma Chủ!

Sao có thể có chuyện đó?

Hắn tại sao có thể có thực lực cường đại mà khủng bố như thế?

Tại khiếp sợ đồng thời, còn có một cái ý nghĩ ẩn giấu, đó chính là liệu hắn còn có càng nhiều lực lượng hay không?

Một phiến quang hoàn vừa nãy kia, liệu có thể lại kích phát lần nữa hay không?

Tựa hồ là nhìn ra tâm tư của bọn chúng, Đường Kiếp mỉm cười:

"Cái môn thủ đoạn này. . . Các ngươi muốn không?"

Lâu Già run rẩy chỉ Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi còn có thể. . . Sử dụng?"

Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu, mỉm cười: "Đúng, còn có thể."

"Nhưng khẳng định không thể giết chết chúng ta nữa!" Vạn Nô lập tức nói: "Bằng không vừa nãy ngươi đã đem chúng ta cũng kéo vào."

"Nhưng khẳng định có thể lại giết chết chí ít một tên. . . Bao quát ngươi!" Đường Kiếp nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân: "Không phải vậy vừa nãy các ngươi nên tự mình tiến vào."

"Vậy vì sao ngươi không giết?"

"Thế nào cũng phải chừa chút hậu chiêu." Đường Kiếp mỉm cười: "Ta tiến vào rồi, vẫn còn phải đi ra!"

"Giết nhiều ma của chúng ta như vậy, còn muốn phủi đít đi thẳng sao?" Nguyên Dục Ma Quân âm u nói.

Mặc dù bị sự khủng bố của Đường Kiếp kinh sợ, định lực của Nguyên Dục nhưng còn chưa ném, trầm ổn biểu hiện che giấu nội tâm run rẩy.

"Muốn liều mạng, liền trực tiếp lên, sao phải phí lời?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

Tam ma trầm mặc.

Nếu như Đường Kiếp không nói dối, như vậy hiện tại bọn hắn xông lên, cũng chỉ sẽ chết thêm một tên nữa.

Có thể không chỉ một tên.

Loại quang hoàn lĩnh vực khủng bố kia có lẽ không cách nào dùng tiếp, tự thân uy năng của Đường Kiếp nhưng vẫn còn đó.

Diệt Thế Hắc Động của hắn, Đế Nhận của hắn, Tiểu Thế Giới của hắn, vô địch thiết quyền của hắn, đều như cũ có thể sử dụng.

Hắn đã khôi phục thương thế, khôi phục pháp lực, khôi phục tất cả.

Lúc trước chưa sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn liền đại chiến quần ma.

Hiện tại quần ma tử vong hầu như không còn, hắn lại giết một ma, như vậy dưới tình huống độc đấu nhị ma, dù cho không có loại vầng sáng lĩnh vực kia, chỉ sợ cũng không rơi xuống hạ phong.

Đương nhiên, lúc này Đường Kiếp cũng không thể mạnh như lúc trước rồi. Mượn tiểu thế giới hấp thu bản nguyên chi lực đã tới phần cuối, toàn diện kích phát Hoàn Mỹ Chi Thể cũng khôi phục bình thường, những thứ này đều không phải Thiên Đạo Lĩnh Vực có thể khôi phục, nhưng coi như như vậy, còn lại hai ma cũng không nắm chắc có thể lưu hắn lại.

Huống hồ. . . Ai biết kẻ chết kia liệu có phải là mình không?

Ma tộc là ích kỷ.

Không kẻ nào lại đồng ý vì người khác lót đường.

Vì vậy, khi Đường Kiếp nói muốn liều mạng liền lên thì, tam ma đồng thời trầm mặc.

Đường Kiếp liền nói: "Nếu không muốn đánh, vậy thì mời nhường đường đi."

Nói hắn dương tay, thu hồi Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Hiện tại hắn liền ưu thế sân nhà cũng không còn, thực lực ở đây rơi xuống, đã trở nên liền Nguyên Dục Ma Quân đều hơi kém.

Nhưng tam ma lại không một dám cản hắn.

Đường Kiếp hướng tới phía trước nhất chỉ, một vòng ánh sáng từ dưới chân tản ra, chính là ánh sáng Thiên Đạo Lĩnh Vực kia.

Hắn quả nhiên còn có thể dùng tiếp, tam ma đồng thời chấn động trong lòng.

Vậy là không gian phong bạo vờn quanh bọn Đường Kiếp kia tại dưới một chỉ này tiêu thất vô tung, không tồn tại nữa.

Đường Kiếp đã tự hướng phương xa rời đi, liền như thế hướng về Nhân tộc trận địa rời đi.

Tại sau khi giết chết rất nhiều ma đầu như vậy.

Đột nhiên, Nguyên Dục Ma Quân nghĩ tới điều gì: "Thời gian không gian phong bạo có thể duy trì dĩ nhiên không dài, hắn chỉ cần chịu chờ một chút, một lát sau bão táp liền sẽ tự động tiêu tán. Năng lực như thế hắn khẳng định không thể tùy ý sử dụng, chính hắn cũng thừa nhận, bằng không hắn sớm đã vô địch vạn thế. Vậy hắn vì sao liền còn một chút thời gian này cũng chờ không được, nhất định phải rời khỏi như vậy. . ."

Ánh mắt Nguyên Dục Ma Quân đột nhiên sáng lên: "Bởi vì hắn xác thực không thể dễ dàng tiếp tục thôi thúc. . . Hắn là đang cố ý hù dọa chúng ta!"

Quay đầu nhìn hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp vẫn đang rời đi tại thượng không Ma tộc trận địa, xem bước tiến không nhanh không chậm nhàn nhã tự đắc, thực tế tốc độ lại nhanh chóng cực kỳ.

Nguyên Dục Ma Quân đã cao giọng quát lên: "Ngăn cản hắn! Đừng để cho hắn chạy mất!".