Chương 5: Đại thành

Chương 5: Đại thành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-05 09: 00: 02 số lượng từ: 5565

   Xoạt!

   Theo ánh đao khua qua, tơ máu tung tóe, Đường Kiếp thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, người đã lăn ở trên bình đài, duy lưu lại một chỉ bắp chân trái, lẳng lặng mà nằm ở bên dưới bình đài trên thềm đá.

   Không còn một cái chân, lại tăng thêm thân thể khốn cùng, Đường Kiếp liền đứng lên cũng không nổi, nằm trên đất, hắn lại là cười ha hả.

   Lên đây!

   Chính mình rốt cục vẫn là lên đây!

   Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Đường Kiếp không ngừng cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, dần dần vang vọng chân trời, toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên đều tràn đầy thanh âm của hắn.

   Cái kia một đám Nông Đường đệ tử trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Đường Kiếp, Triệu Huy các loại mấy cái càng là liên thanh nỉ non: "Người điên, đúng là người điên!"

   Vì leo lên bình đài, không tiếc chém đứt chân của mình, loại chuyện này Tẩy Nguyệt Phái gần hai ngàn năm trong lịch sử cũng là lần đầu phát sinh.

   Đường Kiếp cười chốc lát, rốt cuộc ngồi dậy.

   Hắn dùng tay chống đất, bò đến gãy chân một bên, đem con kia gãy chân nhặt lên —— tại mất đi bản thể sau, con kia gãy chân cũng tựa như trên đất cục đá, trong ruộng cỏ dại như vậy, không lại bị đại trận ảnh hưởng. Từ hướng này nói, nếu như không cân nhắc sinh mệnh vấn đề, đem mình cắt thành từng khối từng khối sau đó ném đến trên đỉnh núi lại tổ hợp lên, đến là cái không sai lên núi biện pháp.

   Nhặt lên gãy chân, Đường Kiếp đưa nó cùng vết thương đặt tại đồng thời, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, chỉ cần có thể tìm về gãy chân, đến là rất dễ dàng liền có thể chi gãy nối lại.

   Bất quá điều kiện tiên quyết là hắn có đầy đủ sinh mệnh lực, hắn hiện tại thân thể khốn cùng đã đến cực hạn, liền liền ngồi dậy, lấy chính mình gãy chân loại chuyện này đều thuộc về kỳ tích thức biểu hiện, muốn hi vọng như vậy thân thể còn có thể chi gãy nối lại, đó là hoàn toàn không thể nào.

   Cũng may Đường Kiếp tự có biện pháp.

   Hắn quay đầu hướng Triệu Huy đám người hô: "Giúp một chuyện được không?"

   "Cái...Cái gì?" Một tên Nông Đường đệ tử hỏi.

   "Giúp ta lấy chút côn gỗ."

   Cái này đơn giản, tuy rằng không thuộc về nên có khen thưởng, nhưng bản thân cũng không đáng tiền, lấy cũng không tính làm trái quy tắc.

   Tự có người vì hắn nhặt một đống côn gỗ ván gỗ đến.

   Nông Đường đệ tử là không thể bước lên bệ đá thềm đá, tất cả đồ vật đều chỉ có thể ném cho Đường Kiếp, cho nên chuyện tiếp theo cũng chỉ có thể Đường Kiếp mình làm.

   Đường Kiếp cứ như vậy cắn răng, vẫn cứ dựa vào run rẩy hai tay dùng ván gỗ, dây thừng cố định lại gãy chân, lúc này mới thở phào một hơi.

   Hắn quay đầu lại nhìn nhìn những kia Nông Đường đệ tử nói: "Đa tạ."

   Những người kia vội vã biểu thị không việc gì.

   Đường Kiếp cười nói: "Cái kia phần thuởng của ta có thể đã cho ta sao?"

   Cái kia Nông Đường đệ tử lúc này mới tỉnh ngộ: "Nha, nha, tốt, ngươi muốn cái gì? Ta đây tựu đi cầm!"

   "Tuyết Chi." Đường Kiếp đã nói.

   Tuyết Chi là cùng Sâm Tinh như thế, đều là treo mệnh kiêm vật đại bổ, thích hợp nhất luyện thức trạng thái sử dụng.

   Rất hiển nhiên, Đường Kiếp chính là muốn thừa này thân thể khốn cùng thời kỳ đại bổ tự thân, cũng xung kích Khai Thức rồi.

   Về phần cái chân kia, hắn dường như căn bản sẽ không cân nhắc qua.

   Cái kia Nông Đường đệ tử đã lĩnh mệnh vội vã đi rồi, cũng may bọn hắn trước đó đã đoán được Đường Kiếp khả năng muốn Tuyết Chi, bởi vậy sớm vì hắn tìm kĩ một cây hảo hạng Tuyết Chi, thời khắc này trực tiếp liền lấy đến giao cho Đường Kiếp.

   Một ngàn tám trăm năm Sâm Tinh, một ngàn tám trăm năm Tuyết Chi, một ngàn tám trăm năm Nam Ích Tử, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng chất lượng lại cao đến kinh người. Chỉ cái này ba cây linh thảo, liền sánh được gian ngoài vô số Linh Dược, huống chi Đường Kiếp còn mặt khác dẫn theo dược vật lại đây, trong này liền bao quát một viên đến từ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận Ngọc Hoàn Châu —— mười năm này quang cảnh, bản thể lấy được phần lớn Linh Tài bị hắn chính mình sử dụng, phần nhỏ bán ra cho Thất Tuyệt Môn cùng Tẩy Nguyệt Phái. Ngọc Hoàn Châu này là lần đầu tiên cho phân thân sử dụng, chỉ vì thích hợp nhất phân thân hiện nay đang cần. Chỉ cái này một hạng liền giá trị phi phàm, chẳng trách cái kia Huyền Nguyệt Chân Quân nhìn cũng rất là khiếp sợ.

   Bất quá vật ấy chỉ bổ dưỡng không treo mệnh, thậm chí ngược lại có khí hỏa thiêu thân vấn đề, bởi vậy không thể đơn dùng, nhất định muốn lấy Sâm Tinh các loại treo mệnh dược vật phụ trợ mới có thể sử dụng. Bởi Sâm Tinh niên hạn không đủ, dược lực kém xa Ngọc Hoàn Châu, liền ép Đường Kiếp nhất định phải lên tới hai trăm tầng lại lấy Tuyết Chi.

   Ngọc Hoàn Châu dù sao trên bản chất không phải độc dược, chỉ là có chút nho nhỏ tác dụng phụ, tuy có vạn năm dược lực, lấy hai khỏa một ngàn tám trăm năm Linh Dược cũng đầy đủ đối phó rồi.

   Lâm trận lên cấp tại Thủy Nguyệt Động Thiên vốn là trạng thái bình thường, không năng lực này cũng không khả năng lên được đỉnh núi, chính bởi vậy Tẩy Nguyệt Phái cũng không ngăn cản mọi người tự mang dược vật, chỉ bất quá lên cấp gian nan, càng đi về phía sau càng không phải dựa vào dược vật liền có thể giải quyết.

   Nhưng thứ khác dựa vào dược vật không hẳn có thể giải quyết, luyện thức lại khẳng định không ở tại bên trong.

   Khốn cùng thân thể cần dinh dưỡng, chỉ cần là đồ tốt đó chính là càng nhiều càng tốt.

   Thời khắc này Đường Kiếp toàn bộ đem hết thảy mang theo vật liệu lấy ra, từng ngụm từng ngụm địa hướng về trong miệng lấp đầy.

   Dược lực hóa thành chảy nhỏ giọt linh lưu rót vào Đường Kiếp cả người, từng điểm từng điểm lấp kín hắn khô khốc thân thể, đem dược lực rót vào thân thể hắn mỗi một góc, mỗi cái tế bào, thoải mái Đường Kiếp hầu như muốn rên rỉ đi ra.

   Bất quá Đường Kiếp biết đây không phải hưởng thụ thời khắc.

   Thừa này thời cơ, xung kích Khai Thức mới là thượng sách.

   Sau một khắc hắn bế khí ngưng thần, bắt đầu cô đọng tự thân ý thức hóa thành thức hải quá trình.

   Luyện thức trong lúc, ý thức vốn là cô đọng, tràn ngập tại các vị trí cơ thể, chỉ là tán mà không tụ, không thể luyện thành thức hải.

   Tại thời khắc này Đường Kiếp hết sức chăm chú dưới, ý thức liền bắt đầu từ các nơi trên thân thể hắn rút lui đi ra.

   Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

   Người khác ý thức vị trí, là một loại cảm giác mơ hồ. Liền giống với trên tay bị thương, ngươi có thể cảm giác được hắn đau đớn vị trí, thế nhưng ngươi rất khó miêu tả nó cụ thể miêu tả cùng đặc thù.

   Nhưng khi ý thức cô đọng lúc, tất cả liền biến được không còn tương đồng.

   Liền giống như có một đôi con mắt vô hình, lấy Linh khí làm vật trung gian, tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới đi khắp, có thể đem tự thân mỗi cái vị trí đều nhìn được thông suốt rõ ràng.

   Này cùng nội thị có chút tương tự, bất quá nội thị là pháp thuật, chỉ là nhất thời tác dụng, ý thức cô đọng lại là trên bản chất biến hóa. Khi đạt đến một bước này lúc, ý thức liền sẽ hình thành linh thức!

   Thời điểm này, ngươi có thể nói là ý thức do hư vào thực, cũng có thể nói nó là tai mắt mũi lưỡi thân ý ở ngoài đệ thất thức.

   Bất kể thế nào giải thích, đều là một cái ý tứ, chính là ý niệm trở thành tính thực chất tồn tại, có thể cảm thụ ngoại giới, cũng có thể bị ngoại giới nhận biết.

   Đây cũng là linh thức!

   Theo Đường Kiếp dời đi toàn thân ý thức, hướng về dự định thức hải phương hướng ngưng tụ, cái kia nguyên bản uể oải cực kỳ thân thể cũng triệt để mất đi chống đỡ.

   Đường Kiếp trực tiếp ngã xuống.

   May mà dược lực đã bắt đầu phát huy tác dụng, tiếp nhận ý thức tiếp tục chống đỡ lấy Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nằm ở trên bình đài, phảng phất như chết cứng người.

   Thời điểm này, hắn là hoàn toàn không thể chuyển động, duy nhất có thể chỉ huy chỉ có ý thức của hắn.

   Những ý niệm này trong thân thể đi khắp, từ trong thân thể các góc lui ra, cũng cuối cùng hội tụ thành một đoàn, hình thành một mảnh trắng xóa như sương trắng y hệt tồn tại.

   Đây cũng là thức hải.

   Ngưng thức thành biển!

   Khai Thức quá trình, chính là ngưng luyện ý thức, hội tụ thành biển quá trình.

   Đã sớm tiến vào luyện thức trạng thái Đường Kiếp dễ như ăn cháo nhảy qua bước thứ nhất, trực tiếp tiến vào bước thứ hai.

   Ngưng tụ thức hải vốn là một cái cực kỳ phiền toái quá trình, nhưng ở Đường Kiếp trải qua cái kia tất cả sau, lại trở nên đơn giản như vậy mà ung dung.

   Chỉ thấy một tia lại một tia mây mù bay lên, đó là ý thức của hắn dựa vào với Linh khí hóa thành linh thức, ngưng tụ thành thức hải.

   Thông thường mà nói, thức hải có mây mù bốc hơi cảnh tượng, mà lại ngưng tụ không tan cho dù thành công.

   Mà Đường Kiếp đã đến một bước này, nói cách khác, hắn hiện tại đã thành công.

   Theo thức hải tạo ra, linh thức cũng chính thức có thể vận dụng, có thể chân chính phát huy tác dụng, liền như mắt cảm thụ quang, mũi cảm thụ mùi như thế, tác dụng của nó chính là cảm thụ Linh khí.

   Không có Khai Thức người cảm thụ Linh khí, giống như phàm nhân đối không khí cảm thụ, tuy biết hắn tồn tại, nắm giữ hắn lợi dụng, cũng rất khó càng sâu một bước.

   Mở ra nhận thức, liền giống như đã có được kính hiển vi, có thể càng cự ly hơn cách quan sát, cảm thụ.

   Thế là Đường Kiếp cảm nhận được một loại trước nay chưa có dị dạng cảm thụ, cảm giác mình phảng phất đã đưa thân vào biển rộng, tại bên cạnh hắn, đâu đâu cũng có Linh khí hải dương.

   Trong những biển Linh khí này xen lẫn rất nhiều vật lẫn lộn, đó là đối với hắn thành phần vô dụng.

   Tại trước đây hắn xưa nay đều không cảm giác được.

   Hiện tại hắn lại có thể cảm thụ, thậm chí có thể chủ động lựa chọn, lẩn tránh.

   Nói cách khác, hắn hiện tại hấp thu Linh khí có thể càng thêm thuần túy!

   Không chỉ như thế, tại tu luyện về sau trong, thông qua linh thức, Đường Kiếp đều có thể càng thêm bén nhạy nhận ra được tất cả biến hóa, do đó có thể thiếu đi đường vòng, mau hơn tăng lên chính mình tu vi.

   Đây chính là Khai Thức tầng thứ nhất ý nghĩa trọng yếu, lợi cho tu luyện.

   Cái này cũng là tương lai đi về thành công con đường bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng.

   Khai Thức lúc trước tu giả tu hành, liền giống với người đui đi đường, chỉ có thể cảm nhận được đường tồn tại, nhưng xưa nay không nhìn thấy đường, Khai Thức sau, vị này người đui mới rốt cục mở to một tia ánh mắt.

   Bất quá Đường Kiếp hiển nhiên không có ý định dừng lại, thức hải như trước sôi trào, ngưng luyện, sinh hoa, mang ra cùng người khác bất đồng khí tượng.

   Thế là mọi người thấy, Đường Kiếp trên người lại có từng tia từng tia bạch khí bốc lên.

   Linh thức phóng ra ngoài!

   Đây là Khai Thức đã đạt tới trình độ nhất định biểu hiện.

   Đường Kiếp trên người những này bốc hơi bạch khí, chính là của hắn linh thức, giống như xúc tu tại Linh khí bên trong quơ múa, mà lại càng sâu càng dài.

   Nông Đường đệ tử bên trong có đã Khai Thức, biết này sương trắng độ dài đại diện cho linh thức có thể cảm nhận được phạm vi lớn nhất. Linh thức cũng không phải Thần Niệm, vẫn chưa thể thoát ly bản thể mà tồn tại, có thể ảnh hưởng phạm vi cũng có giới hạn. Mà phạm vi càng lớn, khả năng nhận biết cũng ảnh hưởng khu vực lại càng rộng rãi, có khả năng thao túng Linh khí trình độ lại càng mạnh, hắn uy lực pháp thuật cũng là càng lớn, ảnh hưởng mặt cũng là càng rộng.

   Đây chính là vì cái gì Khai Thức giai Linh sư tại uy lực pháp thuật cùng hiệu quả đều rõ ràng mạnh hơn Cửu Chuyển kỳ nguyên nhân.

   Thời khắc này Đường Kiếp trên người sương trắng không ngừng mà hướng ra phía ngoài kéo dài, càng duỗi càng dài, nhìn lên nhưng không có muốn ngừng lại ý tứ, lại là đem một đám bàng quan Nông Đường đệ tử sợ ngây người.

   "Mười mét. . . Mười lăm mét. . . Đã hai mươi mét rồi. . ." Có người hô khẽ lên.

   Linh thức kéo dài cũng tự có mức cực hạn, nói như vậy, người tu bình thường có thể đạt tới độ dài chính là khoảng mười đến mười hai mét, chỉ có những đệ tử khá xuất sắc kia mới có thể đạt đến mười lăm mét.

   Sáu đại phái đệ tử bởi vì vốn là rộng rãi tuyển anh tài nguyên nhân, phổ biến đều tại mười lăm mét trở lên, số ít tinh anh có thể đạt đến mười tám mét, hai mươi mét đã có thể được xem là tài cao ngất trời tiêu chuẩn.

   Chính bởi vậy, khi Đường Kiếp linh thức đạt đến hai mươi mét lúc, mang ý nghĩa hắn đã bước vào Tẩy Nguyệt Phái thiên tài tiêu chuẩn.

   Không nên xem thường này mấy mét chênh lệch.

   Bởi linh thức là lấy tự thân làm trung tâm hướng ra phía ngoài kéo dài, bởi vậy mỗi kéo dài một mét, hắn có khả năng ảnh hưởng Linh khí phạm vi đều sẽ tùy theo mức độ lớn gia tăng.

   Điểm này có thể trích dẫn diện tích hình tròn công thức tiến hành tính toán.

   Cần dùng tự thân làm trung tâm kéo dài mười mét lúc, có thể ảnh hưởng Linh khí phạm vi là 314 mét vuông.

   Cần dùng tự thân làm trung tâm kéo dài mười lăm mét lúc, có thể ảnh hưởng Linh khí phạm vi là 706 mét vuông.

   Cần dùng tự thân làm trung tâm kéo dài hai mươi mét lúc, có thể ảnh hưởng Linh khí phạm vi là 1256 mét vuông.

   Từ trở lên con số cũng có thể thấy được, khi khoảng cách gia tăng một phần tư lúc, hắn thực tế gia tăng khống chế diện tích lại gia tăng rồi gần tới gấp đôi!

   Nếu đem hắn chuyển đổi thành thực tế sức chiến đấu, thì chênh lệch càng lớn!

   Mà Đường Kiếp hiển nhiên còn không định lúc này dừng lại.

   Hắn vẫn còn tiếp tục nỗ lực đi về phía trước.

   Vẫn như cũ kéo dài sương mù màu trắng tuy rằng tăng trưởng tốc độ chậm chút, lại như cũ tại kiên quyết không rời đi tới, ở trong gió phiêu diêu ra bản thân sợi tơ ánh sáng.

   Hai mươi mốt mét. . . Hai mươi mốt mét rưỡi. . . Hai mươi hai mét. . .

   Chậm rãi mà ổn định đi tới.

   "Hai mươi hai mét rưỡi!" Không biết là ai hô một tiếng.

   Nhóm lớn Nông Đường đệ tử vây quanh ở thềm đá hai bên, không ngừng khoa tay, để càng thêm tinh chuẩn xác nhận linh thức độ dài.

   Tất cả mọi người đều kích động lên, hai mươi hai mét rưỡi, đây đã là một cái con số cực kỳ kinh người, bất quá còn chưa phá Tẩy Nguyệt Phái cao nhất ghi chép.

   Hiện nay Tẩy Nguyệt cao nhất ghi chép là linh thức hai mươi sáu phẩy bốn mươi bảy mét, nên ghi chép duy trì người chính là trước mặt Tẩy Nguyệt chưởng môn, Lăng Tiêu Chưởng Tôn.

   "Hai mươi ba mét!"

   Linh thức sương trắng lại thăng một đoạn, có Nông Đường đệ tử hô khẽ.

   "Huy Ca, thế nào?" Có người hỏi Triệu Huy.

   Triệu Huy trả lời: "Tài cao ngất trời, đã vào Tẩy Nguyệt Phái từ ngàn năm nay trăm tên bên trong."

   Linh thức còn đang tăng trưởng.

   Rất nhanh lại tăng rồi nửa mét.

   Triệu Huy nói: "Năm mươi vị trí đầu!"

   Hai mươi bốn mét!

   Triệu Huy: "Ba mươi vị trí đầu."

   Hai mươi bốn mét rưỡi.

   "Hai mươi vị trí đầu!"

   Triệu Huy âm thanh dĩ nhiên run rẩy lên: "Tiếp tục, đi lên trước nữa nửa mét, chính là Tẩy Nguyệt Phái từ cổ chí kim, thập đại thiên tài một trong!"

   Tất cả mọi người đều khẩn trương mà nhìn Đường Kiếp.

   Linh thức tiến lên phảng phất đã đến phần cuối, giống nhau Đường Kiếp nỗ lực lên núi như vậy, nửa ngày đều không tăng một tia, rồi lại không chịu hạ xuống, như trước quật cường mạnh mẽ, từng phần từng phần, từng điểm từng điểm tăng trưởng, phảng phất đang không ngừng nghiền ép chính mình, giống như cỏ dại như vậy, cố gắng bốc lên bọt, lộ ra đầu.

   Thế là mọi người liền thấy, cái kia linh thức còn tại lấy tốc độ con rùa không cam lòng mà lại không bỏ tiếp tục tăng trưởng.

   Rốt cuộc!

   "Hai mươi lăm mét!" Có người kêu ra tiếng.

   "Quá tuyệt vời!" Triệu Huy một quyền đánh tại trên lòng bàn tay, tất cả mọi người đều hoan hô lên, vì Đường Kiếp cao hứng, cũng vì Tẩy Nguyệt Phái lại ra một vị thiên tài cao hứng.

   Bất quá tiếng hô này rất nhanh lại tự phát đình chỉ, mọi người rất sợ quấy rầy Đường Kiếp, đồng thời bế khí ngưng tức, tiếp tục xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp quả nhiên như cái bất tử tiểu cường vậy, linh thức như xà, lại tiếp tục không cam lòng vặn vẹo một đoạn, lúc này mới bắt đầu thu lại.

   Mọi người đồng thời thở dài.

   Đường Kiếp bước chân cuối cùng là đứng tại thập đại bên trong, khoảng cách Lăng Tiêu Chưởng Tôn còn là chênh lệch một mét xa.

   "Cần phải là khoảng hai mươi lăm phẩy bốn mét, hẳn tại khoảng thứ bảy thứ tám." Một tên đệ tử trả lời.

   "Mặc kệ thứ mấy, dù sao không phải là thứ mười." Có người tiếp lời.

   "Lại là đem Tiêu thúc tổ chen ra rồi."

   Trong đám người lập tức nổi lên một mảnh cười nhẹ.

   Này Tiêu thúc tổ tự nhiên chính là chỉ Tiêu Biệt Hàn rồi.

   Tiêu Biệt Hàn không tính là tài cao ngất trời, dựa vào một đường Huyết Sát đi tới cuối cùng, năm đó hắn huyết chiến liên tràng, thu được kỳ ngộ vô số, mới có thể đem tự thân linh thức luyện đến có thể phóng ra ngoài hai mươi lăm mét một hai mức độ, miễn cưỡng tiến vào trước mười.

   Chính bởi vậy, Triệu Huy mới nói, tiến vào hai mươi lăm mét, cơ bản cho dù vào trước mười rồi.

   Bây giờ hắn là vào trước mười, Tẩy Nguyệt Phái Chưởng Kiếm nhân đến là mạnh mẽ bị hắn chen ra xếp hạng, lại cũng quả nhiên thú vị.

   Thời khắc này Đường Kiếp linh thức đã đến phần cuối, lại không cách nào kéo dài, chuyện này ý nghĩa là đây chính là hắn cực hạn.

   Hai mươi lăm mét khoảng cách, cũng là mang ý nghĩa lấy hắn tự thân làm trung tâm, chung quanh hai mươi lăm mét bên trong hết thảy Linh khí đều được hắn ảnh hưởng, nghe hắn chưởng khống, tuy rằng còn không đạt tới dễ sai khiến hiệu quả, thế nhưng bất luận đang tiêu hao, uy lực, phạm vi, tốc độ còn là những phương diện khác, đều đã có to lớn tăng lên.

   Đã đến bước này sau, hắn vẫn chưa liền như vậy đình chỉ, mà là tại tiếp tục tăng lên chính mình.

   Những kia màu trắng Linh khí không có biến mất, mà là tại trong gió tiếp tục phiêu diêu, dĩ nhiên thả ra từng tia từng dòng, mắt thường khó mà thấy rõ ánh sáng.

   Triệu Huy đám người nhìn thấy màn này, đã là triệt để bó tay rồi.

   Linh thức truyền cảm!

   Nếu như nói ngưng thức là Khai Thức trước chuẩn bị, ngưng tụ thức hải chính là chính thức Khai Thức, linh thức phóng ra ngoài là Khai Thức thành thục biểu hiện, đã có thể tính trung kỳ, như vậy hiện tại linh thức truyền cảm liền tính được là là Khai Thức hậu kỳ giai đoạn.

   Linh thức truyền cảm ý tứ rất đơn giản, nếu như nói ngưng thức thành biển là nắm giữ quan sát Linh khí thế giới năng lực, linh thức phóng ra ngoài là nắm giữ ảnh hưởng Linh khí thế giới năng lực (sự ảnh hưởng này liền giống với từ trên mặt đất nhặt lên một viên cục đá giống như sơ cấp), như vậy truyền cảm chính là đem tư tưởng của mình lan truyền cho Linh khí thế giới năng lực.

   Làm như vậy lên cao đến mức tận cùng chính là Thần Niệm, là Thần thông, là nhất niệm lên, vạn pháp sống.

   Đương nhiên bây giờ là kém xa lắm rồi, nhưng ít ra có thể mức độ lớn giảm bớt thi pháp thủ ấn, tăng lên thi pháp tốc độ.

   Đây chính là Khai Thức ba bước mang tới ba cái trọng đại biến hóa, cũng là về mặt thực lực to lớn tăng lên.

   Mà này ba bước, lại bị Đường Kiếp tại một lần xung kích bên trong hoàn thành, này làm cho hết thảy Nông Đường đệ tử đều khiếp sợ không tên.

   Coi như là năm đó Lăng Tiêu Chưởng Tôn, cũng không có nhanh chóng như vậy thần dị tiến cảnh chứ?

   Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp không có liền một bước này cũng xông tới.

   Linh thức tồn tại lại duy trì một hồi sau, rốt cuộc toàn diện thu về Đường Kiếp trong cơ thể.

   Đường Kiếp thở ra một hơi dài, mang theo gương mặt không cam lòng ngồi dậy, tự nói: "Đáng tiếc, cuối cùng là thất bại trong gang tấc, không thể đạt tới đỉnh cao."

   Lời này suýt nữa không để những kia vây xem Nông Đường đệ tử té ngã, liền như thế vẫn chưa đủ?

   Từ ngưng tụ thức hải đến linh thức truyền cảm, chính là cái này một canh giờ biến hóa, liền cần người khác mười năm tâm huyết!

   Một bước mười năm, tinh tiến như thế, còn có thể cầu cái gì?

   Liền ngay cả Triệu Huy cũng không khỏi cười khổ nói: "Sư đệ tâm lớn, chẳng trách có thể có thành tựu này, bội phục!"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Các ngươi chỉ là không biết, ta bỏ ra cái gì."

   Đúng, bọn hắn cũng không biết Đường Kiếp vì thế làm nỗ lực.

   Vì lần này Khai Thức, Đường Kiếp có thể nói là đánh bạc tính mạng cũng phải để cho trở nên hoàn mỹ.

   Hai lần luyện thức để thân thể của hắn khốn cùng đã đến cực hạn, khiến cho hắn có thể mượn dược lực cùng chu vi linh khí nồng nặc tăng lên chính mình đồng thời, cũng làm cho hắn tiến vào một loại khác trạng thái —— Bách Nan Thông Kiếp!

   Khi thân thể khốn cùng đến mức tận cùng lúc, bản thân liền một loại kề bên tử vong trạng thái, giống như chết đói bình thường. Lại tăng thêm Đường Kiếp tự đoạn một chân, đói thương đan xen, vốn là tại bên bờ tử vong, bằng không cũng sẽ không nói hắn là đánh bạc tính mạng đến đánh cược một bàn này.

   Ở tình huống như vậy, Bách Nan Thông Kiếp Pháp tác dụng rốt cuộc phát huy ra, kéo lại tính mạng hắn bất tử đồng thời, càng đại đại kích phát rồi tiềm lực của hắn.

   Tiềm lực tăng lên, lại tăng thêm dư thừa dược lực, Đường Kiếp mới có thể linh thức tăng mạnh, bằng không chỉ riêng lấy này một bộ phân thân tư chất, lại sao có thể đạt tới mức như thế.

   Nếu để cho người khác biết, này tiến vào Tẩy Nguyệt Phái từ ngàn năm nay thập đại anh tài danh sách càng chỉ là một bộ phân thân, chỉ sợ muốn cả kinh người khác răng đều rơi mất.

   Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất, chính là Đường Kiếp vì chính mình lần này vào Thủy Nguyệt Động Thiên, sử dụng Nhân Quả chi đạo.

   Hắn không có thông qua Nhân Quả chi đạo đến nâng chính mình Khai Thức tỷ lệ thành công, bởi vì chuyện này không có cách nào.

   Có nhân mới có thể có quả.

   Nếu không cách nào gieo xuống Khai Thức tất nhiên thành công nhân, tự nhiên cũng là không cách nào kết ra Khai Thức tất nhiên thành công quả.

   Thế nhưng hắn có thể tăng lên Khai Thức sau hiệu suất sử dụng tốt nhất, tiềm lực sử dụng tốt nhất quả.

   Cho nên Bạch Hổ tinh huyết là nhân, sưu tập Linh Dược là nhân, luyện thức đoán thể là nhân, Bách Nan Thông Kiếp là nhân, thậm chí múa đao cắt đứt chân cũng là nhân!

   Hắn cấp ra một cái lại một cái nhân, muốn chính là cái này một cái Khai Thức đại thành quả.

   Cho nên hắn thành công.

   Tại đây như kỳ tích thành công sau lưng, là những người kia nghĩ cũng không nghĩ đến các loại tâm huyết cùng nỗ lực!

   —————————

   PS: Ngày hôm qua nói Đường Kiếp tổng cộng mới trải qua hai lần luyện thức là cái sai lầm, cần phải là ba lần, là ta nhớ lầm, do đó cải chính, xin lỗi!

   Mặt khác, có chút vấn đề nếu có người không hiểu, ta ngay ở chỗ này giải thích một chút.

   Liên quan với trí tuệ một đạo, Đường Kiếp không phải Thẩm Dịch, tại trong sách này, Trí Tuệ đạo tác dụng không phải dùng cho thực chiến, mà là học tập cái khác đại đạo, nó là học đạo nước cờ đầu. Bởi vì có Trí Tuệ đạo, Đường Kiếp lý giải cái khác đại đạo sẽ dễ dàng rất nhiều..