Chương 120: Trấn áp

Chương 120: Trấn áp

Đường Kiệt!

Một cái quen thuộc mà cửu viễn danh tự. . `

Gần ngàn năm thời gian trôi qua, nếu như không phải là bởi vì một tràng đoạt xá chi chiến này, có lẽ cũng sẽ không nhớ ra, bản thân ngoại trừ thân phận Đường Kiếp này ra, còn có một cái tên gọi là Đường kiệt đi.

Đứng thẳng tại trong thức hải, Đường Kiếp hơi có chút thổn thức, mỉm cười nhìn hướng đối diện Tiên Đế.

Ngọc Thành Tử sắc mặt tái xanh.

Mặc dù tại cái thế giới lấy tự thân ý chí của hắn làm chủ đạo này, sắc mặt của hắn như cũ xanh không thể nén xuống.

"Ta đã giết ngươi. . . Tự tay giết chết ngươi, ngươi không thể còn sống sót." Ngọc Thành Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Cái gì Đường Kiệt, hắn căn bản không có rõ ràng.

Thế nhưng sau một khắc, Ngọc Thành Tử tâm niệm vừa động đã cảm nhận được tồn tại kỳ dị nào đó, cảm nhận được một cái nào đó bị thay đổi tương lai, hoặc là nói quá khứ.

"Ồ?"

Hắn kinh ngạc ồ một tiếng, vào thời khắc ấy vận lên Vô Song Thiên Mục, xuyên qua thời gian cùng không gian hạn chế, nhìn về phía quá khứ xa xôi kia.

Tại trong con sông dài lịch sử, hắn nhòm ngó đến một màn kỳ quái.

Đó là một cái thân ảnh, một cái thân ảnh quen thuộc, sừng sững giữa thiên địa, hướng tới trời xanh xuất ra ngông cuồng gầm rống.

"Lê Cửu Dương!"

Ngọc Thành Tử xuất ra thấp giọng nỉ non.

Hắn nhìn thấy, bất thế cuồng nhân này một búa đánh nát Vương Đình của hắn, càng là hướng về đại biểu cho đại thiên thế giới, Tinh La ý chí Thiên Đạo Pháp Luân kia huy vũ lên chiến phủ.

Tại dưới Thiên Đạo Pháp Luân phản kích, Binh Chủ cuối cùng thân vẫn, sau đó hắn hướng về một chỗ tiểu thế giới vẫn lạc.

Chỗ hắn vẫn lạc, rõ ràng là bản thân linh hồn chuyển thế Tê Hà Giới.

"Đây là. . ." Ngọc Thành Tử toàn thân run lên.

Hắn nhìn thấy Binh Chủ như một khỏa lưu tinh bay tới.

Tại tiến vào Tê Hà Giới đồng thời, thân thể của hắn phá nát, tiêu tán, trong đó phần lớn bay vào một chỗ khe hở bé nhỏ bên cạnh giới phùng, một cái ký sinh tiểu thế giới.

Binh Chủ Bí Cảnh.

Còn có một phần thì hóa làm lưu quang độn nhập giới nội.

Trong Tê Hà Giới Vận Mệnh Chi Võng đột nhiên sản sinh một phiến quỷ dị gợn sóng.

"Không được!" Ngọc Thành Tử kêu to.

Tuy rằng tại trước khi sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật hắn đã nhìn thấu thời gian, hiểu rõ vận mệnh, cũng làm ra nhằm vào sắp xếp.

Nhưng vận mệnh vô thường, tương lai vô biên, tất cả đều có thể xuất hiện biến hóa, một màn phát sinh trước mắt hiển nhiên liền không ở trong dự liệu của hắn.

Trên Vận Mệnh Chi Võng xuất hiện biến động, nhưng biến động này lại giấu diếm được con mắt hắn, lừa gạt được cảm nhận của hắn, mãi đến tận thời khắc này mới để hắn phát giác. Liền giống với một đoạn thông tin sớm tại vạn năm trước nên truyền đạt cho hắn, nhưng lại trì trệ vạn năm sau, đến hiện tại mới khoan thai đến muộn.

Theo biến hóa này của vận mệnh, Ngọc Thành Tử tiếp tục cảm ứng, thời gian cảnh tượng lại biến, Ngọc Thành Tử đã nhìn thấy một cái tiểu sơn thôn.

Thúy Vi Sơn, Tiểu Hà thôn.

Một thiếu niên chính đang theo sau cha mẹ nhảy nhót săn bắn.

Thiếu niên khuôn mặt tuấn lãng, chính là thời niên thiếu Đường Kiếp, chỉ là trong lúc hành động còn mang theo mấy phần trẻ con tính khí.

Cứ việc non nớt, nhưng không có sợ hãi.

Hắn theo cha mẹ dũng cảm săn bắt, đối mặt mãnh thú vung động thiết xoa trong tay.

Ngay thời điểm con dã trư cuồng bạo kia hướng hắn lao tới thì, hắn vốn là có cơ hội tránh thoát.

Nhưng ngay tại lúc đó, một cục đá trên mặt đất khiến hắn vấp một cái, khiến bước chân của hắn lảo đảo. Một thoáng trì trệ này, để hắn vĩnh viễn mất đi sinh mệnh.

Tất cả những thứ này xem ra liền như là cái bất ngờ, chỉ có kẻ tinh thông Vận Mệnh mới biết được, đó là vận mệnh sớm đã có an bài.

Ngay tại một khắc thiếu niên Đường Kiếp bỏ mình, chân trời một điểm lưu quang lóe qua.

Một cái linh hồn hoàn toàn mới bay vào thể nội Đường Kiếp.

Đường Kiếp, tân sinh rồi.

"Không! ! !" Ngọc Thành Tử phát ra sợ hãi kêu to.

Đây là thứ chưa từng tồn tại trong ký ức của hắn, mãi đến tận thời khắc này nhưng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Hắn điên cuồng rống to lên: "Lê Cửu Dương! ! !"

Tiếng gầm từ trong thức hải trực tiếp truyền đạt mà ra, từ ý thức tiến vào hiện thực, chấn động càn khôn, dao động nhật nguyệt, rung động ra trong thiên địa tối kinh nhân uy thế. Dưới uy thế này, dù cho là cao sơn đại nhạc cũng vì đó run rẩy, nắm giữ trận pháp bảo vệ quần sơn ầm ầm ầm xuất ra chấn động không thể tải nổi gánh nặng, mặt đất rung động kéo dài vạn dặm, một hồi lan đến hơn nửa cái thế giới bàng đại địa chấn do vậy phát sinh.

Mà đây, còn chỉ là một tiếng hống không có chủ ý của Tiên Đế.

Nếu không phải là đám người Vân Thiên Lan toàn lực bảo vệ, Xuất Vân Sơn Mạch này, ngoại trừ Tiên Đài ra sợ là sẽ không còn một ai sống sót. ? . ? `

Dù là như vậy, cũng có không ít tu giả phàm nhân nhân bảo vệ không kịp mà chết thảm tại chỗ, huyết nhục tận hóa hư ảo.

Khiếu thanh vẫn còn tiếp tục, lại kéo dài chốc lát mới đình chỉ.

Hai mắt Tiên Đế đã xuất hiện sắc đỏ như máu khủng bố.

Hắn lớn tiếng hét lên: "Ngươi không phải người trong bản giới, ngươi không phải người trong bản giới! ! !"

Tiếp theo vẫn như cũ là khuôn mặt này, biểu hiện đột biến, trở nên lãnh khốc mà lại thương cảm: "Đúng a, ta không phải. Đã từng ta cho rằng ta đến chỉ là cái bất ngờ, nhưng đến bây giờ mới biết, ta bất quá là một quân cờ trên bàn cờ của Binh Chủ và ngươi. Ha ha, thật có ý tứ, ngươi tới nay cũng không biết, Binh Chủ dĩ nhiên cũng tinh thông Vận Mệnh chi đạo chứ? Không chỉ có như vậy, hắn giống như ngươi, cũng đối với những đại đạo khác lĩnh ngộ rất nhiều. Chỉ bất quá con đường hắn lựa chọn cùng ngươi bất đồng, ngươi lựa chọn chính là thống hợp đại đạo, thành tựu Thiên Đạo. Hắn lựa chọn, lại là ly kinh phản đạo, từ vừa mới bắt đầu liền đi phản nghịch chi lộ."

Tiên Đế sắc mặt lại biến, phẫn nộ quát: "Lê Cửu Dương chính là Tinh Giới nghịch tử, tự xưng Binh Chủ, mưu toan chấp chưởng đại đạo, hành phản nghịch chi sự, cuối cùng bị Thiên Đạo tru diệt. Sự thực đã chứng minh, con đường của hắn là sai!"

"Con đường của ngươi cũng chưa chắc chính xác." Đường Kiếp trả lời: "Hắn lấy mạng sống ra đánh đổi, bày xuống thế cờ này, là chính là phá thế cờ của ngươi. Ngươi có thể lấy Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật thống hợp đại đạo, đốn ngộ sống lại, hắn liền tại trên chuyển thế chi thân của ngươi thêm vào một cái nho nhỏ biến số. Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật xác thực lợi hại, làm sao ta thân là biến số, lại không ở bên trong trấn áp phạm vi."

Ý thức của phân thân Đường Kiếp xác thực bị Ngọc Thành Tử giết chết.

Nhưng ý thức của Đường Kiếp kỳ thực là do hai cái bộ phận tạo thành, một phần là Đường Kiếp, một phần lại là trước khi chuyển thế Đường Kiệt.

Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật đoạt xá trấn áp chi năng, nhằm vào vốn là nguyên bản ý thức, đối với những ý thức khác lại là không có bất kỳ tác dụng đặc biệt nào. Mà Ngọc Thành Tử giết chết, vừa vặn chính là một phần thuộc về nguyên bản Đường Kiếp, cũng chính là thân thể này ban đầu chủ nhân, ý thức của thiếu niên Đường Kiếp chân chính.

Chính là bởi vậy, ý thức của Đường Kiếp vẫn chưa diệt sạch, mà là lấy một loại phương thức đặc thù tồn tại tiếp, cũng cùng Tiên Đế như thế, tại trong thức hải hoàn thành một lần niết bàn trọng sinh, cũng tại sau khi phục sinh trước tiên cùng Ngọc Thành Tử triển khai tranh đoạt quyền khống chế đối với cái thân thể này.

Cho tới giờ khắc này, Ngọc Thành Tử mới rõ ràng điểm ấy.

Mặc dù như vậy, hắn vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng: "Chuyện này không thể nào, coi như ngươi là nhị hồn hợp nhất, ngàn năm tu luyện đã sớm ngưng làm một thể, làm sao còn có thể phân hai?"

Đường Kiếp xa xôi than thở: "Cho nên nói, Vận Mệnh chi đạo của Binh Chủ, không kém ngươi chút nào a. Nếu như không có Giáng Thế Tâm Kinh, ta cũng không làm được đem đã từng dung hợp linh hồn một lần nữa tách ra."

Giáng Thế Tâm Kinh?

Ngọc Thành Tử ngạc nhiên.

Đây lại là một cái tin tức hắn không biết.

Vạn năm ngủ đông, chung quy không phải vạn năm quan sát. Trong phần lớn thời gian, Ngọc Thành Tử ở vào trạng thái ngủ say, chỉ tại thời khắc quan trọng nhất thức tỉnh một chút, nắm chắc một ít thời cuộc, càng nhiều tin tức là tại sau khi hắn tỉnh dậy thu được.

Chính là bởi vậy, có quá nhiều quá nhiều tư liệu hắn không biết.

Tiểu Hà thôn Đường Kiếp khởi tử hoàn sinh, hắn không biết; Giáng Thế Tâm Kinh thần hồn phân đôi, hắn tương tự không biết; thậm chí Đường Kiếp hoặc Binh Chủ còn có cái bố trí gì khác, hắn cũng khả năng không biết.

Trong năm tháng ngủ đông, có quá nhiều hậu chiêu, quá nhiều biến hóa, là Ngọc Thành Tử không thể nhìn thấy, cũng không thể nắm giữ.

Liền giống như hắn có thể nhìn thấy vạn năm sau bản thân quật khởi, nhưng không nhìn thấy trong lúc bản thân ngủ đông Vương Đình vẫn lạc.

Hắn chỉ có thể quan tâm đến thứ bản thân quan tâm.

Không cách nào quan tâm đến thứ bản thân không lưu ý, càng không cách nào quan tâm đến thứ địch nhân muốn giấu hắn.

Còn có hậu chiêu gì, còn có cái gì bất ngờ, Ngọc Thành Tử hết thảy không biết.

Dù cho chỉ là hiện tại biến hóa, đã đầy đủ hắn đau đầu.

"Coi như như vậy, ngươi cũng đừng hòng thắng ta!" Trong thức hải, Ngọc Thành Tử dữ tợn hô.

Mặc kệ thế nào, bản thân hiện tại vẫn là chủ nhân cái thân thể này, ý thức hải này cũng vẫn như cũ là bản thân sân nhà.

Đoạt xá chi tranh cố nhiên hung hiểm, nhưng tại đại đa số thời điểm dù sao vẫn là quan tâm chủ nhân cũ.

Dù cho chỉ bằng địa lợi chi thế, Ngọc Thành Tử cũng không có lý do thua.

Thế nhưng sau một khắc, cường đại khí thế đến từ trên người Đường Kiếp nhưng lại một lần nữa lật đổ Ngọc Thành Tử tam quan.

Tại trên ý chí của Đường Kiếp, dĩ nhiên quấn quanh một cỗ lực lượng cường đại. Lực lượng này mênh mông bàng bạc, liền ngay cả Ngọc Thành Tử đều cảm thấy chấn kinh.

Hắn rất nhanh liền nhìn ra đây là cái gì.

"Vận mệnh. . . Vận Mệnh Chi Lực. . . Sao có thể có chuyện đó? Tại sao ngươi lại được Vận Mệnh Chi Lực che chở!" Ngọc Thành Tử rống to lên.

Cuộc chiến đoạt xá, dĩ nhiên có một phương được Vận Mệnh che chở, chuyện này quả thật chính là gian lận trần trụi. Vấn đề là Ngọc Thành Tử cái chuyên gia Vận Mệnh chi đạo này còn không làm được điểm ấy, Đường Kiếp hắn là làm sao làm được?

Đường Kiếp nhưng không nói một lời, Vận Mệnh Chi Lực quanh quẩn tại trên hình thái ý niệm của hắn, từng điểm từng điểm hướng về thể nội ý niệm thẩm thấu.

Đây là. . .

Ngọc Thành Tử lập tức ý thức được không đúng.

Nắm giữ Vận Mệnh Chi Lực che chở, Đường Kiếp không có phản kích, trái lại đang toàn lực hấp thu Vận Mệnh Chi Lực, điều này có ý vị gì?

Ngọc Thành Tử là nhân vật cỡ nào, trong đầu đã chuyển qua trăm nghìn cái ý nghĩ, đồng thời càng là mở ra Luân Hồi chi đạo, truy tra xem những năm này Đường Kiếp từng làm sự tình gì, tìm kiếm manh mối dẫn đến tất cả những thứ này.

Trong đầu trong nháy mắt quét qua lượng lớn tin tức, Ngọc Thành Tử liền như là một đài siêu cấp máy tính, điên cuồng xử lý mỗi một cái tin tức, cũng rất mau tìm đến thứ bản thân cần.

"Hóa ra là cái này!"

Trong ký ức hình ảnh đột chuyển, đã xuất hiện một màn cảnh tượng.

Đó là một trang sách vàng đằng không nhi khởi, viết một hàng chữ lớn:

"Tẩy Nguyệt Phái thống lĩnh Tê Hà, bất hủ đỉnh phong, vạn năm bất diệt!"

Chính là Đường Kiếp năm đó lấy Đại Hứa Nguyện Thư vì Tẩy Nguyệt Phái gieo xuống vô thượng khí vận.

————————————————

"A!" Đường Kiếp kêu to từ bên trong Không Gian Luân Hồi ngã ra.

Đầu đau như búa bổ.

Đây là tất nhiên phản ứng sau khi ý thức tiến vào Không Gian Luân Hồi.

Nhưng mà Đường Kiếp thậm chí không có nhiều thời gian hơn đi cảm thụ thống khổ, bởi vì ngay tại hắn ngã khỏi Không Gian Luân Hồi đồng thời, đã phát sinh vài sự kiện.

Đầu tiên chính là phân thân phụ thể của hắn biến mất rồi.

Tao ngộ Ngọc Thành Tử đoạt xá phân thân đã không thể tiếp tục lan truyền đến bất kỳ lực lượng, ý thức liên tiếp gián đoạn.

Tiếp theo là một cỗ lực lượng càng thêm bàng đại theo liên hệ thần hồn giữa bản tôn và phân thân, lần theo ý thức tuyến gián đoạn kia vọt tới, muốn tiêu diệt Đường Kiếp. Nếu như một màn này có thể hiện ra cụ thể, vậy liền là một đạo vô hình ý thức tuyến tại trong hư không hướng về phương hướng bản thể không ngừng lan tới, mà gia tăng tại trên sợi dây này, là một vị đã từng Chứng Đạo Thánh Tiên, bây giờ Kim Tiên đại năng một đòn toàn lực.

Diệt Thần Táng Tiên pháp!

Tiếp theo là Luân Hồi Chi Nhận kia tại sau khi mất đi ý thức của Đường Kiếp tiếp xúc không thăng phản lùi, hướng về phía dưới Hoàng Tuyền lạc hạ.

Cuối cùng là Minh Thần kia phẫn nộ mà lo lắng rít gào, một cái cự thủ đã động phá hư không hướng về Đường Kiếp chộp tới, lại là triệt để bỏ qua Luân Hồi Chi Nhận không để ý tới —— Luân Hồi Chi Nhận ý nghĩa tới nay đều không ở chỗ chiến đấu, mà ở chỗ nắm giữ Luân Hồi đạo lực, khiến người tiếp xúc có thể thấm nhuần sinh mệnh, lĩnh ngộ Luân Hồi. Khi ý thức của Đường Kiếp chạm được Luân Hồi Chi Nhận thì, sau khi lĩnh ngộ Luân Hồi, đạo lực trên Luân Hồi Chi Nhận suy giảm đã không cách nào chống đỡ nó tiếp tục bay lên, vì vậy nó trở lại vực sâu. Điều này liền mang ý nghĩa Minh Thần triệt để mất đi cơ hội, hắn chẳng những không lấy được đạo binh, liền ngay cả một lần Nhập Đạo cảm ngộ cơ hội đều không đạt được.

Vì vậy một trảo này, đã không phải vì đoạt đến cái gì, mà chỉ là trả thù!

Từ đầu đến đuôi trả thù!

Hắn muốn xé xác Đường Kiếp ra.

. . ..