Chương 177: Vây đánh

Chương 177: Vây đánh

Cùng Đế Nhận bất đồng, Vạn Vật Âm Dương Lô là một kiện thần vật chân chính bản thân Đường Kiếp luyện chế từ khi tại thế giới này tu luyện tới nay.

Nó ngưng tụ lý giải của Đường Kiếp đối với trận pháp cùng đại đạo, lấy vô số thần trân làm nguyên liệu luyện hóa mà thành.

Tuy rằng nó không phải đạo binh, nhưng có không phải bình thường Thần khí uy năng. Quan trọng nhất chính là, nó là Đường Kiếp luyện, cùng Đường Kiếp tâm ý tương thông, khí huyết giao hòa, bởi vậy Đường Kiếp sử dụng đến là thuận buồm xuôi gió nhất.

Nếu như nói Đế Nhận là đại đạo chi binh Binh Chủ để cho hắn, thể hiện Binh đạo đỉnh phong, như vậy Vạn Vật Âm Dương Lô tuy rằng không có uy lực như thế, nhưng tương đương với là Đường Kiếp bản mệnh thần binh, có thể cùng Đường Kiếp cộng đồng trưởng thành.

Chính vì nguyên nhân này, khi món bảo vật này lấy ra thì, không có nghĩa là lực công kích của Đường Kiếp mạnh mẽ, nhưng mang ý nghĩa thủ đoạn của hắn đề thăng, sẽ trở nên càng thêm khó chơi.

Giờ khắc này biến hóa chính là điển hình nhất biểu hiện. Đường Kiếp chính đang thông qua Vạn Vật Âm Dương Lô đem Vĩnh Hằng Chi Viêm phóng đến trên rễ cây Thụ Tổ.

Đế Nhận chỉ có thể phụ tải Vĩnh Hằng Chi Viêm, Vạn Vật Âm Dương Lô nhưng có thể đem Vĩnh Hằng Chi Viêm xem là vũ khí, chỉ đâu đánh đó.

Vĩnh Hằng Chi Viêm chính là sinh sinh bất diệt chi hỏa, bất luận kẻ trúng phải loại bỏ thế nào, cũng sẽ từ thể nội kẻ trúng phải cuồn cuộn không ngừng sinh ra, lấy tinh tinh chi hỏa (đốm lửa) nhưng có thể liệu nguyên. Nên Vĩnh Hằng Chi Hỏa uy lực mặc dù bình thường, nhưng quấn thân đặc tính lại làm cho vô số tu giả đau đầu sợ hãi.

Thế nhưng hiện tại, hỏa diễm khủng bố này rơi xuống trên người Đường Kiếp, lại đã thành vũ khí mạnh mẽ cho hắn công kích đối thủ.

Vĩnh Hằng Chi Viêm dùng mất rồi?

Không liên quan, không phải còn có thể tái sinh sao!

Đường Kiếp hoàn toàn không cần quý trọng thoả thích bức ra hỏa diễm bên trong thân thể, lại thông qua Vạn Vật Âm Dương Lô tống đến trên rễ cây Thụ Tổ, loại cách làm này không chỉ mang đến cho Vô Căn Thụ Tổ to lớn thương tổn, cũng làm cho bản thân Đường Kiếp chịu đựng thống khổ nhẹ đi nhiều.

Bị thiêu đốt không thể không liều mạng tự đoạn rễ cây Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng gầm rống: "Băng Long ngươi tên khốn này, khốn nạn, khốn nạn!"

Đúng, thời khắc này hắn hận chết Bắc Hải lão long. Bản thân vô dụng, không cùng hắn hợp tác lấy ra Thần Nguyên cũng là thôi, còn dĩ nhiên tại sào huyệt bản thân bị loài người giết. Giết cũng là giết đi, lại vẫn khiến người ta mang theo Vĩnh Hằng Chi Viêm quay lại đến công kích bản thân.

Chuyện này quả thật chính là tư địch!

Nhưng Vô Căn Thụ Tổ hận nữa, giận nữa, mắng nữa, sự thực vẫn là hắn chính đang mất đi khống chế đối với cục diện.

Trên mặt đất, Vân Thiên Lan chính đang toàn lực quấn quít lấy hắn, để hắn không thể không đem hơn nửa lực lượng đối phó Vân Thiên Lan.

Lòng đất, Đường Kiếp thì tại thái rau bổ dưa * liều mạng mà tuyệt gốc rễ hắn.

Mỗi chặt đứt một sợi rễ cây, năng lực hấp thu tinh giới bản nguyên của hắn liền sẽ thấp một phần, thực lực cũng sẽ tùy theo yếu bớt.

Tuy rằng hiện tại phần lớn rễ cây của hắn vẫn còn, dựa dẫm tinh giới bản nguyên chống đỡ, coi như là đánh tới một năm, những nhân loại tu giả này cũng chưa chắc có thể làm gì hắn, nhưng cứ theo thế cục trước mắt, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ thu không đủ chi.

Một khi rơi vào như vậy tình cảnh, Vô Căn Thụ Tổ liền sẽ vô lực đối kháng nhân loại tu giả.

Nghĩ tới đây, Vô Căn Thụ Tổ liền không khỏi lo lắng lên.

Trong lòng hung ác, liền thấy trên lòng đất rễ cây, đột nhiên nổi lên từng cái từng cái khối u.

Những thụ lựu (cục u) này không lớn, nhưng từng cái từng cái xuất hiện cực kỳ đột nhiên, Đường Kiếp nhìn thấy cũng là trong lòng cả kinh, biết hơn nửa lại là thủ đoạn của Thụ Tổ, trong lòng cũng lưu ý mấy phần.

Liền thấy từng cục từng cục u kia từ từ lớn lên, đột nhiên từ trên rễ cây rụng xuống hướng Đường Kiếp bay đi.

Đường Kiếp bản năng nhận ra được nguy hiểm, Vạn Vật Âm Dương Lô toàn lực chuyển động, thần quang chiếu vào trên thụ lựu, trên thụ lựu một cỗ năng lượng kinh khủng đột nhiên bùng lên, cấp tốc khoách trương trùng xuất.

Ầm!

Năng lượng khổng lồ khỏa quyển thành cơn bão năng lượng, Đường Kiếp liền như là bị hư không bão táp kích trúng * bị hất bay ra ngoài.

Dòng chảy năng lượng khủng bố lôi kéo tất cả xung quanh, đem hết thảy bùn đất, không khí toàn bộ yên diệt, trừ khử thành trong thiên địa bản nguyên nhất tồn tại.

Trong lòng Đường Kiếp hoảng hốt, đây là Vô Căn Thụ Tổ đem tinh giới bản nguyên hấp thu đến trực tiếp áp súc rồi phóng thích, là đối với lực lượng cực độ hoang phí, nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ là một cái thụ lựu nổ tung, liền để Đường Kiếp cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Càng nhiều thụ lựu còn đang bay về phía Đường Kiếp, mỗi một cái đều mang theo vùng thế giới này thâm trầm nhất phẫn nộ cùng thống hận.

Đường Kiếp biết không tốt, tu giới chiến tranh quả nhiên chưa từng đơn giản. Lá bài tẩy của Thần Nguyên Giới so với Huyết Hà Giới càng cường đại hơn, càng khủng bố hơn, riêng là đối với tinh giới bản nguyên lợi dụng liền làm người tuyệt vọng. Huyết Hà Giới bởi vì là Tê Hà Giới chia ra làm hai tồn tại, vì vậy tinh giới bản nguyên đã sớm không hoàn toàn, khó có thể lợi dụng, mãi đến tận sau khi khôi phục một thể mới một lần nữa ngưng tụ. Thần Nguyên Giới nhưng không phải như vậy, điều này cũng làm cho đỉnh phong sinh mệnh nơi này có thể trình độ càng lớn hơn lợi dụng địa lợi ưu thế phản kích.

Đối mặt khủng bố bản nguyên công kích, coi như Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể không ngừng né tránh, nhanh chóng tránh né đồng thời như trước nhanh chóng chặt chém Thụ Tổ rễ cây, chỉ là như vậy thì, hiệu suất lại là giảm mạnh. Trong khoảng thời gian ngắn, tốc độ Đường Kiếp chặt cây cùng tốc độ Vô Căn Thụ Tổ tái sinh càng đã thành ngang hàng tư thế.

Vô Căn Thụ Tổ hừ nói: "Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Dạng dốc hết toàn lực công kích giống như Đường Kiếp, nhất định khó có thể kéo dài, Vô Căn Thụ Tổ ăn chắc hắn cuối cùng cũng có lúc phải kiệt lực.

Đường Kiếp cũng không khách khí trả lời: "Ngươi thì tốt hơn chỗ nào? Ngươi không phải Kim Tiên, không phải tinh giới chủ nhân, cũng không có được ý chí tinh giới tán thành, ngươi sở dĩ có thể lợi dụng tinh giới bản nguyên, cuối cùng vẫn là do sinh mệnh hình thái của Thụ Tổ ngươi mang đến đặc thù thiên phú. Nhưng dưới tình huống này, loại cực độ vận dụng như vậy, đối với ngươi gánh nặng cũng không nhỏ chứ?"

"Nhân loại, ngươi hiểu được đến không ít. Coi như không phải Kim Tiên, cũng không phải là Giới Chủ, cũng đủ để giết chết ngươi rồi!" Vô Căn Thụ Tổ gầm thét lên, tảng lớn thụ lựu bay lên, tiếp tục truy sát Đường Kiếp.

Nhân loại đối với tinh giới bản nguyên nhận thức, là tại sau khi trở thành Chân Tiên mới bắt đầu, trước lúc này tu giả, căn bản không có tư cách tiếp xúc cái gọi là tinh giới bản nguyên, thậm chí không thể nào hiểu được đó là thế nào tồn tại. Nhưng coi như trở thành Chân Tiên, cũng vô pháp sử dụng tinh giới bản nguyên.

Nếu như nói thành tựu bất tử là Địa Tiên đặc điểm, động niệm sáng pháp là Chân Tiên tiêu chuẩn, như vậy đối với tinh giới bản nguyên vận dụng chính là Đại La Kim Tiên tiêu chuẩn.

Chỉ có đạt đến Đại La Kim Tiên mức độ mới có thể như thường lấy ra tinh giới bản nguyên lực lượng tiến hành chiến đấu, đây là một loại khái niệm càng cao hơn so với tầng diện nhận thức truyền thống, tại thế giới Tiên Đài trở xuống hầu như không tồn tại, tại trước đây liền ngay cả Đường Kiếp cũng không biết.

Thậm chí Vân Thiên Lan cũng không biết.

Bởi vì Tẩy Nguyệt Phái cao nhất truyền thừa cũng chỉ tới đó.

Đường Kiếp sở dĩ biết, hoàn toàn là bởi vì Ngọc Thành Tử.

Sau khi phân thân cùng Ngọc Thành Tử song hồn nhất thể, Ngọc Thành Tử cố nhiên đạt được đạo niệm mười hai đại đạo của phân thân, Đường Kiếp cũng đạt được rất nhiều tầng thứ càng cao hơn tri thức, trong đó Đại La Kim Tiên cùng Vô Thượng Chân Tiên sai biệt vị trí, cũng chính là liên quan với tinh giới bản nguyên nhận thức, vì Đường Kiếp biết, cũng do Đường Kiếp truyền cho Vân Thiên Lan.

Từ đó trở đi, con đường Vân Thiên Lan đi về Đại La Kim Tiên mới xuất hiện một tia ánh rạng đông, cũng càng kiên định hắn tinh không chi lộ lựa chọn.

Chỉ có tinh giới càng lớn hơn, mới có càng nhiều bản nguyên, chỉ có lớn mạnh tinh giới, mới có thể càng dễ được tinh giới tán thành.

Vô Căn Thụ Tổ đến cùng không phải Kim Tiên, không phải Giới Chủ, hắn sở dĩ có thể vận dụng tinh giới bản nguyên, Chính như Đường Kiếp đã nói, hoàn toàn do đặc tính đại thụ của hắn dẫn đến. Phần đặc tính này để hắn tại Chân Tiên thời kì liền có thể sử dụng tinh giới bản nguyên lực lượng, thế nhưng cấp độ lợi dụng lại là cực thấp, vì vậy cũng chỉ có thể giống như hiện tại, đem bản nguyên áp súc thành năng lượng bom đến oanh kích Đường Kiếp.

Nếu như là tại trong tay của chân chính Kim Tiên, vận dụng đối với năng lượng bản nguyên tuyệt đối là càng tinh diệu hơn cũng càng cường đại hơn nhiều.

Nhưng mà coi như là vậy, uy lực của nó cũng là lớn không gì sánh kịp. Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan, Mục Tự Dương lại thêm một cái Kình Sa Yêu Thần liên thủ, vẫn cứ chưa thể làm gì hắn.

Thời khắc này, song phương đều tại dày vò, liền xem ai trước tiên không tiếp tục kiên trì được.

Đúng lúc này, xa ở ngoài thiên không một tiếng hô khiếu đột nhiên vang lên.

Từ đàng xa lại bay tới một người, lại là Y Y.

Đi tới chiến trường nơi này, hì hì cười lên một tiếng: "Náo nhiệt quá, ta cũng tới chơi đùa một chút!"

Ngọc thủ khẽ giương lên, một đám lớn hạt giống đã dồn dập ào ào tát hạ, rơi vào trong đất, nhanh chóng hấp thu dinh dưỡng bên trong đại địa trưởng thành.

Loại cách làm này xem ra không đáng chú ý, nhưng đừng quên rễ cây lão thụ cũng là ỷ lại đại địa dưỡng chất. Y Y làm như thế, bằng với là đang cùng lão thụ cướp dinh dưỡng, tựa như hai phe đánh trận, có người tại hậu cần của một phe trong đó mạnh mẽ đâm một đao.

Thấy tình hình này, Vô Căn Thụ Tổ vừa giận vừa sợ: "Lục Ngạc Tiên Tử, ngươi cũng hàng đám nhân loại kia rồi?"

Y Y tại Thần Nguyên Giới mười năm, sớm kiếm ra tên gọi, lão thụ này đến cũng là biết đến.

Y Y cười nói: "Ta vốn từ Tê Hà mà đến, ở đâu ra chuyện đầu hàng, xem chiêu!"

Những lục ngạc kia đã hóa thành hung ác nhất thực vật hướng về rễ cây miệng lớn táp tới.

Những rễ cây kia cũng không khách khí, hướng tới lục ngạc huy động, mỗi một lần quật đều đem tảng lớn lục ngạc quất thành phấn vụn, nhưng công kích đến từ lục ngạc tương tự khiến liên miên rễ cây chịu đến phá hoại.

Y Y rất rõ ràng thực lực bản thân, vì vậy cũng không tiến bừa, chỉ là ở phía xa không ngừng thôi thúc lục ngạc công kích, cướp chất dinh dưỡng, tuyệt rễ cây. Liền như là tiểu phân đội lẻn vào phía sau quân địch trên chiến trường, chiến lực không mạnh, nhưng quấy rầy được đối thủ phiền muộn không thôi, tổn thất liên tục, ý nghĩa trọng đại.

Ngay sau khi Y Y gia nhập chiến đoàn không lâu, phương xa lại hiện một người, lại là Hứa Diệu Nhiên. Nàng cùng Y Y đứng chung một chỗ, diệu thủ khẽ động, một cái thon dài thủ chưởng đã xuất hiện tại phụ cận Vô Căn Thụ Tổ, nhẹ nhàng kéo một cái, đem một đoạn dài rễ cây kéo đứt. Vô Căn Thụ Tổ đang định phản kích, đã thấy ngọc thủ kia lóe lên một cái rồi biến mất. Nắm giữ Vô Giới - loại đạo pháp này, Hứa Diệu Nhiên không cần tới gần đối thủ liền có thể tùy ý công kích mục tiêu.

Nếu như là một chọi một, Vô Căn Thụ Tổ tự nhiên có quá nhiều biện pháp ứng đối. Nhưng hiện tại đại địch hàng đầu của hắn là Vân Thiên Lan Đường Kiếp, công kích của Hứa Diệu Nhiên liền như là muỗi đốt, không cách nào mang cho hắn quá nhiều thương tổn, một mực lại giảo hoạt vô cùng, khó có thể bắt giữ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Chỉ là muỗi đốt có nhẹ đi nữa, nếu là đốt được nhiều rồi, cũng đủ để cho người phát điên.

Mà sau Hứa Diệu Nhiên, lại là một bóng người.

Chỉ lóe lên liền xuất hiện ở bên người đại thụ, chỉ xé một cái, rễ cây gãy vỡ. Mà khi sợi rễ Thụ Tổ phản kích thì, thân ảnh kia lại lóe lên liền tiêu thất vô tung, rễ cây như tiên, quật quá một phiến tàn ảnh, nhưng không đả thương được người tới mảy may. Một giây sau đối phương cũng đã xuất hiện tại một đầu khác.

Chính là Đường Xuyên.

Tương tự nắm giữ mạnh mẽ không gian thiên phú, có thể tự do xuất nhập u minh Đường Xuyên, liền như đồng thời tồn tại giữa chân thực cùng hư huyễn, chợt đông chợt tây, lúc nam lúc bắc, phiêu hốt ly kỳ, khó có thể dự đoán. Chính là dựa dẫm loại đặc tính này, mặc dù đối mặt cường hãn như Vô Căn Thụ Tổ, hắn cũng dám lấn tới công kích, mà rễ cây bị hắn kích trúng, nhân tử vong đặc tính, rất dễ dàng rồi sẽ khô héo mục nát, khó có thể tái sinh.

Bất quá loại du tẩu tại trong cạm bẫy công kích này cũng tương tự mang cho Đường Xuyên tương đối nguy hiểm. Ngay tại Đường Xuyên mới vừa tránh thoát một lần công kích, từ một chỗ không gian khác nhảy ra thì, trong lòng đột nhiên sinh ra uy hiếp. Hắn biết không tốt, đang muốn nhảy tránh, không nghĩ tới một cỗ sức hút khống chế lại hắn càng khiến hắn không cách nào nhúc nhích. Sau một khắc một cái thô to thụ tiên đã quật tới, chỉ lát nữa là phải đem Đường Xuyên một đòn đập tan, một cỗ vụ khí nhưng đúng lúc nâng đỡ, chính là Vân Thiên Lan đúng lúc ra tay.

Đồng thời sức hút trên người Đường Xuyên tiêu giảm, Đường Xuyên lúc này mới đúng lúc trốn vào hư không, lúc tái xuất hiện đã là tại bên ngoài phạm vi công kích của Vô Căn Thụ Tổ, gương mặt đã là sợ đến trắng bệch, lúc tái ra tay liền cẩn thận hơn rất nhiều.

Cứ việc Vô Căn Thụ Tổ một roi dạy dỗ Đường Xuyên biến thành thành thật, tình thế đối với Vô Căn Thụ Tổ mà nói lại là trở nên hết sức ác liệt.

Càng ngày càng nhiều đối thủ chính đang kéo tới, mang cho Vô Căn Thụ Tổ chính là áp lực khổng lồ chưa từng có.

Hắn biết, còn không liều mạng là không xong rồi..