Chương 9: Huyền bí

Chương 9: Huyền bí

   Tại Đường Kiếp tuyển xong công pháp cất bước của mình sau, Vệ Thiên Xung cũng rốt cục làm ra lựa chọn của mình.

   Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết.

   Đồng dạng là lấy Thiếu Hải làm Linh Nhãn, bất quá môn tâm pháp này tại những phương diện khác cũng không đặc sắc, chỉ là tu luyện có thành sau, Linh khí sinh sôi liên tục, hậu kình liên miên, tương đối thích hợp chiến đấu kéo dài.

   Thiếu Hải làm Tẩy Nguyệt phái đệ nhất Linh Nhãn, trên thực tế đại đa số học sinh đều sẽ ưu tiên lựa chọn nơi này, chỉ có một ít yêu cầu đặc thù cùng theo đuổi học sinh mới có thể mở ra lối riêng.

   Mà Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết nhưng là hết thảy tu Thiếu Hải trong pháp quyết tốt nhất tu một loại.

   Nói trắng ra, Vệ Thiên Xung chính là lại muốn tốt nhất, lại muốn tối dùng ít sức.

   Về phần Thị Mộng, hắn tuyển chính là Thủy Tuyền Hồi Chiếu Quyết.

   Thủy Tuyền lợi tẩm bổ mà không lợi chiến đấu, tu luyện phương pháp này thường thường tuổi thọ lâu dài, tăng lên cảnh giới so sánh dễ dàng, học tập một ít tương tự Hồi Xuân thuật các loại (chờ) pháp thuật hiệu quả tốt hơn, Thị Mộng tuyển cái này cho thấy là quyết định chủ ý đi tăng lên cảnh giới, không tranh với đời con đường rồi.

   Hắn tư chất bình thường, tuyển công pháp này chí ít vẫn là thấy được lên cấp hy vọng. Rất nhiều thiên tài thường thường bởi vì tự cho mình quá cao, lựa chọn không thích hợp con đường của chính mình, kết quả còn không bằng người bình thường.

   Tê Hà giới 80% "Vô dụng" Linh sư, cơ bản đều là hắn như vậy, chỉ cầu an nhàn, ổn tiến, bao quát cái kia Lữ sư đám người đều là như vậy.

   Mặt khác Thủy Tuyền quyết là chân chánh khống thủy gốc rễ, thích hợp học tập một ít thuộc tính "Thủy" pháp thuật, điểm này đừng xem Thiếu Hải quyết cũng là thuộc thủy, nhưng nước thuộc luyện mà không thuộc dùng, hai người là có chỗ bất đồng.

   Lấy Thủy Tuyền quyết làm cơ sở, sau đó Thị Mộng học tập một ít tương tự thanh khiết gian nhà phép thuật hệ "Thủy" cũng sẽ dễ dàng rất nhiều, đoán chừng hắn cũng là đang vì sau đó thoát khỏi vô cùng tận tôi tớ sinh hoạt làm chuẩn bị.

   Những này kinh quyết đều là tu luyện cơ sở, chỉ là dùng để mở mắt, nạp khí, đặt móng, bản thân cũng không có bất kỳ pháp thuật, chỉ có tại Linh Nhãn mở ra sau, mới có thể mặt khác học tập đơn giản một chút tiểu pháp thuật.

   Chọn xong kinh quyết sau, ba người như cũ điên cuồng chạy đi xếp hàng đoạt cơm, thế nhưng lần này tất cả mọi người có chuẩn bị, có tuyển kinh so sánh nhanh, kết quả ba người cuối cùng liền trước 100 đều chưa đi đến vào, chỉ có thể ăn nữa lương thực phụ.

   Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ chỉ có thể mua nữa chút cái ăn, vừa ăn một bên bất chấp: "Đợi lão tử Toàn Nguyên quyết Đại Thành, trong cơ thể Linh khí vận chuyển như thường, thân khinh Như Yến, nhiều lần đoạt số một!"

   Thị Mộng bất đắc dĩ nhắc nhở hắn: "Này sợ là có chút khó khăn, đợi được sau đó, chúng ta sợ là càng không cơ hội."

   "À? Đây là tại sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Bởi vì người khác đã ở tu luyện ah. Bất quá vấn đề lớn nhất là, Toàn Nguyên quyết tuy rằng sinh sôi liên tục, sức bền mạnh, nhưng ở tính bùng nổ trên nhưng chênh lệch chút, vì lẽ đó. . ."

   Không cần hắn nói, Vệ Thiên Xung cũng hiểu được.

   Toàn Nguyên quyết cũng không phải lấy tốc độ làm mạnh, vì lẽ đó trong cuộc sống tương lai, tất cả mọi người đang tu luyện, Vệ Thiên Xung nếu là đấu tốc độ, đó là tuyệt đối không đấu lại những kia sở trường với tốc độ học sinh, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn sau đó sợ là không tiếp tục khả năng tiến vào top 100 bên trong.

   Sự thực này để Vệ Thiên Xung lập tức mặt như màu đất, nện đầu đốn ngực gào khóc lên: "Sớm biết liền tuyển có thể tăng lên tốc độ Tiên pháp rồi!"

   Đường Kiếp cười khổ, hắn lựa chọn Thiếu Hải bách luyện quyết cùng Thị Mộng lựa chọn Thủy Tuyền Hồi Chiếu Quyết, cũng đều không phải lấy tốc độ xưng hùng, bởi vậy thời khắc này trong đầu đã hiện ra vô số học sinh bôn ba như bay, đem chính mình ba người xa xa để qua sau lưng hình tượng.

   Đột nhiên, Đường Kiếp trong mắt linh quang lóe lên, đập bàn kêu lên: "Ta hiểu được!"

   Này một gọi để đông đảo học sinh liếc mắt, Vệ Thiên Xung kinh hỏi: "Ngươi rõ ràng cái gì?"

   Đường Kiếp nhưng là cười hì hì, thấp giọng nói: "Tiểu thiếu gia, này Tẩy Nguyệt học viện các loại quy củ, nhưng là thâm ý sâu sắc ah!"

   "Ngươi chỉ cái gì?"

   "Học lấy để dùng!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Học được đồ vật, phải được thường sử dụng, mới có thể chân chính thông thạo nó, phát huy ra uy lực của nó. Thử nghĩ, các học sinh vì ăn một bữa mỹ thực, thiếu sắp xếp chút thời gian, mỗi lần ăn cơm tất nhiên dũng mãnh nỗ lực, này học được Tiên pháp hơn nửa đều sẽ là dùng tới, ngươi tranh giành ta đuổi, chẳng phải chính là tốt nhất rèn luyện thời cơ, hiệu quả chỉ sợ so với chính mình một người vùi đầu khổ luyện thực sự tốt hơn nhiều!"

   "Nguyên lai là như vậy!" Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Lúc trước ta nghiên cứu đệ tử quy tắc này lúc, liền phát hiện quy củ này của học viện rất nhiều quái lạ, một mặt cổ vũ cạnh tranh, mặt khác lại khắp mọi mặt yêu cầu nghiêm ngặt, cái này không cho phép, cái kia không cho phép, rất nhiều tự mâu thuẫn chỗ. Mặc dù nói Tẩy Nguyệt phái trọng quy củ, nhưng quy củ định nhưng là không hợp lý, này không còn gì để nói. Nhưng nếu như từ tu luyện tới xem, như vậy sở hữu nghi vấn liền đều có thể giải thích rồi. Nói thí dụ như này thanh lý phòng xá, chúng ta tu giả nào có cái kia tinh lực mỗi ngày đi quét tước vệ sinh, cái kia nói không chừng cũng chỉ phải học cái Thanh Khiết thuật, này Thanh Khiết thuật nhìn như đơn giản, nhưng bởi tác dụng mục tiêu quá nhiều, là nhất chú ý Linh khí vận dụng tinh vi tính, bởi vậy chính là rèn luyện Linh khí điều khiển; lại nhìn này lên lớp không cho đặt câu hỏi, nhưng ta tại ban ngày giơ tấm bảng tùy tiện làm sao dằn vặt, đạo sư đều mặc kệ. Điều này có ý vị gì? Luyện phù ah! Có phù lệnh này đưa tin, chúng ta tại trên lớp cũng có thể tự do trò chuyện, muốn cùng ai nói đều được. Nếu như ngươi có bản lĩnh, còn có thể dằn vặt ra cái Cách Âm trận pháp đi ra. Nói chung, Tẩy Nguyệt học viện thiết lập các loại quy củ, ngoại trừ muốn dạy chúng ta làm người như thế nào, còn có một cái mục đích đúng là muốn chúng ta tại đây dưới áp lực rõ ràng như thế nào học lấy để dùng!"

   "Không sai, chính là như vậy." Thị Mộng quơ múa nắm đấm hưng phấn nói.

   "Vậy không cho nội đấu cũng là thử thách?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   "Đương nhiên, thử thách chúng ta phá ẩn cùng quan sát năng lực ah, ngươi có bản lĩnh ở đằng kia chút duy trì trật tự đến trước khi liền phát hiện bọn họ, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, đương nhiên người chết khẳng định không được." Đường Kiếp một lời nói toạc ra Thiên Cơ.

   Tẩy Nguyệt học viện trọng quy củ, bất kỳ quy củ đều không thể bị phá hỏng, nhưng ngược lại chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi cũng có thể dùng năng lực của chính mình đi đột phá, đi vòng qua, thậm chí đi lợi dụng những quy củ này.

   Một mặt là tử thủ quy củ, dùng giáo điều cứng nhắc đi hạn chế mọi người, một mặt là cổ vũ cạnh tranh, tiến bộ dũng mãnh, chỉ có tại loại này đại cương dưới dũng mãnh, mới sẽ không mất phương hướng, không đến nỗi một bước đạp không, rớt xuống vách núi.

   Đây chính là Tẩy Nguyệt học viện mục đích, để mọi người chân chính ý thức được cái gì gọi là "Tiên lộ như sơn đạo, vạn người cạnh tranh phong" .

   Thẳng đến thời khắc này Đường Kiếp đánh thức, hai người mới rốt cục tỉnh ngộ.

   "Vậy nếu là không làm được làm sao bây giờ?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   "Vậy thì thành thật thủ quy củ chứ." Đường Kiếp cười nói: "Không có bản lãnh, liền đàng hoàng làm người, cái này cũng là Tẩy Nguyệt học viện muốn nói cho chúng ta biết, chỉ có điều như cái kia Tân sư từng nói, rất nhiều thứ, bọn họ cũng không đang nói tại ngoài sáng trên, mà là đặt ở trong hành động, cần chúng ta tự mình lĩnh ngộ."

   "Như vậy nói cách khác, ta sau đó lại cũng không khả năng ăn được linh thực rồi!" Vệ Thiên Xung vẻ mặt đưa đám nói. Đường Kiếp nói rồi nhiều như vậy, hắn cuối cùng quan tâm vẫn là ăn. Vừa nghĩ tới tốc độ của mình không người khác nhanh, hắn liền thương tâm không ngớt.

   ". . . Điểm này, tiểu thiếu gia đến cũng không cần lo lắng, ta nghĩ ta đã biết nên làm như thế nào rồi." Đường Kiếp cười nói.

   "Ngươi có biện pháp gì?" Vệ Thiên Xung rất là hưng phấn.

   "Sau khi ăn xong đi theo ta."

   Sau khi cơm nước xong, Đường Kiếp thẳng mang theo Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đi tới Linh Diệu phường.

   Này Linh Diệu phường kỳ thực chính là Tẩy Nguyệt học viện cửa hàng tạp hóa, dù sao các học sinh phải ở chỗ này sinh hoạt, cũng không thể liền cái cửa hàng đều không có, bởi vậy Tẩy Nguyệt học viện ở đây mở một cái trên phố, bên trong đặc biệt các loại sinh hoạt cần thiết bán ra, thậm chí cũng bao quát tu giả cần pháp khí, lá bùa, Linh Đan các loại Tu Tiên giới tài nguyên.

   Vệ Thiên Xung không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ dẫn hắn tới nơi này, kỳ quái hỏi: "Tới nơi này làm gì?"

   "Đương nhiên là mua đồ ah."

   "Những thứ kia đều không tiện nghi ah."

   "Vậy cũng phải xem là cái gì." Đường Kiếp cười nói, nói xong đã nhìn thấy xa xa một gian cửa hàng, nhưng là giữa tiệm lương thực, bên trong để đó các loại lương thực, thình lình cũng có Linh lương.

   Đường Kiếp nhanh chân đi tới vừa nhìn, cười ha ha nói: "Quả nhiên không sai, thiếu gia ngươi xem này giá tiền."

   Vệ Thiên Xung vừa nhìn, chỉ thấy này một cân hảo hạng gạo tinh thình lình chỉ cần hai mươi tiền đồng, giật nảy cả mình: "Tiện nghi như vậy?"

   Kỳ thực nói đến một cân gạo hai mươi tiền đồng đã là hơi đắt, dân gian một cân gạo tinh cũng chỉ cần năm đến mười cái tiền đồng, nhưng ở này một chén cơm liền muốn một viên Linh tiền Tẩy Nguyệt học viện, hai mươi tiền đồng một cân gạo tinh chuyện này quả là chính là tặng không!

   Đường Kiếp đã cười nói: "Đó là tự nhiên, này Tẩy Nguyệt học viện chú ý học lấy để dùng, tự nhiên là trong cuộc sống ở khắp mọi nơi đều có Tiên thuật có thể dùng, nếu ngươi mua cái sẵn có, chính là giá trên trời, nhưng nếu chính ngươi mua gạo làm cơm, giá tiền liền đại đại tiện nghi, thế nhưng như thế vẫn chưa đủ. . ."

   Nói xong Đường Kiếp đã kêu lên: "Chủ quán, xin hỏi quý tiệm có thể có hạt giống?"

   Chỉ thấy cửa hàng bên trong đã đi ra một người trung niên phụ nhân, quay về Đường Kiếp dịu dàng nở nụ cười: "Tiểu ca hỏi rất hay, nhà ta nhưng là có hạt giống, không chỉ có Tinh chủng, còn có Linh chủng."

   "Giá bao nhiêu tiền?"

   Phụ nhân kia cười đáp: "Gạo tinh cùng giá thị trường cùng, Linh chủng coi giống không giống mà định ra, cái kia tiện nghi nhất một hai con cần Linh tiền một viên."

   "Quả thế." Đường Kiếp vỗ tay cười to.

   Nếu như nói mua gạo làm cơm còn muốn cho đối phương tiểu bóc lột một hồi, như vậy này mua hạt giống chính mình loại, cái kia chính là hoàn toàn cùng giá thị trường ngang ngửa rồi, thậm chí gạo linh trái lại càng thêm tiện nghi —— một viên Linh tiền một hai chủng, đây chính là bên ngoài căn bản không mua được.

   Chỉ là này Linh lương trồng cần lúc, bởi vậy tại thu gặt trước đó, nhưng là còn cần mua nữa chút sinh gạo chính mình nấu gạo làm cơm.

   Đường Kiếp đã nói: "Này Tẩy Nguyệt học viện chính là muốn chúng ta mọi chuyện tự thân làm, cũng tại trong quá trình này trải nghiệm gian khổ, cũng rèn luyện pháp thuật. Nghĩ đến mình làm cơm, cái kia Khống Hỏa Chi Thuật tự nhiên là muốn tinh thông, chính mình trồng trọt, cái kia chính là rèn luyện Hành Vân Bố Vũ thuật."

   "Nói cách khác chúng ta sau đó có thể chính mình trồng trọt lương thực?" Thị Mộng cũng trở nên hưng phấn, hắn dù sao cũng là khổ xuất thân, đối với chuyện như vậy là hoàn toàn không thèm để ý.

   "Đó là tự nhiên." Lần này nói tiếp nhưng là trung niên phụ nhân kia rồi, quay về ba người chắp chắp tay: "Chúc mừng ba vị tiểu ca, rốt cục lĩnh ngộ tại học viện sinh tồn bí mật, hi vọng ba vị tiểu ca tiếp tục cố gắng, mới không phụ học viện bồi dưỡng. Mặt khác kính xin ba vị tiểu ca đối với chuyện này bảo mật, có một số việc, cuối cùng còn là để các học sinh chính mình lĩnh ngộ muốn tới thật tốt."

   Đường Kiếp quay về phụ nhân kia khom người: "Đa tạ phu nhân chỉ điểm, các tiểu tử nhớ kỹ, chưa thỉnh giáo phu nhân tục danh."

   Này Tẩy Nguyệt học viện bên trong hoặc là học sinh, hoặc là Tiên sư, cho dù chỉ là cái bán gạo phụ nhân, Đường Kiếp cũng là không dám khinh thường.

   Phụ nhân kia nhưng chỉ là cười cười: "Ngươi kêu ta Thủy phu nhân là được rồi."

   Vệ Thiên Xung đã là mừng rỡ ha ha cười không ngừng: "Nguyên lai là như vậy, sau đó ta chính là không chạy nổi người khác, cũng có thể chính mình trồng trọt ăn. . . Tốt. . . Tốt. . . Không được!"

   Vệ Thiên Xung đột nhiên biến sắc, cái kia chữ tốt đổi thành không tốt.

   "Thiếu gia làm sao vậy?" Đường Kiếp hỏi.

   "Ta sẽ không trồng trọt." Vệ Thiên Xung vẻ mặt đau khổ nói.

   Đường Kiếp cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ. Kỳ thực muốn ăn lương thực cũng không phải cần phải trồng trọt ah. Gạo là như vậy, chắc hẳn cái kia gà vịt thịt cá cũng giống như vậy, cũng hẳn là có thể chính mình chăn nuôi. Nếu là có cái kia nhiều, thậm chí còn có thể bán cho cái khác học sinh, dù sao chúng ta không thể tất cả mọi chuyện đều tự mình làm, vậy thì cần phải giao đổi."

   Vệ Thiên Xung tỉnh ngộ: "Không trách chúng ta ký túc xá sân nhỏ đều sẽ có như vậy một khối to đất trống, cái kia đất trống kỳ thực từ vừa mới bắt đầu chính là dùng đến cho chúng ta tay làm hàm nhai, hoặc là trồng trọt, hoặc là chăn nuôi, hoặc là đào ao, học viện đối với cái này cũng không quy định, làm sao lợi dụng chính là chúng ta lựa chọn của mình."

   "Không trách những sư huynh kia đều không đi Thiên Vị hiên đây." Thị Mộng cũng nói.

   Đường Kiếp chỉ là cười cười, kỳ thực từ đi tới nơi này Linh Diệu phường lên, hắn cũng đã xác định suy đoán của mình, bởi vì những kia bình thường không thấy được các sư huynh đều ở đây này. . . Bọn họ ở đây trao đổi thu hoạch của mình, nơi này phường thị, kỳ thực chủ yếu chính là do các học sinh chính mình tạo thành.

   "Nhưng là như thế." Phụ nhân kia che miệng cười: "Mọi người đều có chí khác nhau, cũng mỗi người có sở trưởng, các học sinh theo đuổi là cái gì, am hiểu là cái gì, vậy liền đi làm cái gì, chỉ cần không trái với quy củ này của học viện, học viện nhưng cũng là cho phép nha. Không biết vị này tiểu thiếu gia, có thể am hiểu cái gì?"

   Vệ Thiên Xung ngốc ngẩn người một chút.

   Hắn nghĩ một hồi, đột nhiên mặt béo đỏ bừng lên, xấu hổ nói: "Ta. . . Ta cái gì cũng không biết!".