Chương 71: Cứu viện

Chương 71: Cứu viện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-30 09: 04: 31 số lượng từ: 3009

   Nhào!

   Chỉ phong xuyên thấu Đường Kiếp chân, tại trên đùi hắn lưu ra một cái trong suốt lỗ thủng.

   Đường Kiếp lại là toàn bộ như không cảm giác, trái lại tiếp tục lớn tiếng cười nói: "Ngươi quả nhiên hay là không dám giết ta sao? Không, không, ngươi không cần giải thích, ta biết ngươi không phải là không dám, là không nỡ bỏ, ngươi nghĩ hảo hảo dằn vặt ta một phen lại giết chết ta. Bất quá này Cửu Cửu Quy Chân Chỉ mang tới thương tổn tuy lớn, tại thống khổ phương diện so với Ám Ngục Ma Viêm có thể kém nhiều rồi, cho nên lần này ta căn bản là không có cảm giác ah!"

   Hắn nói xong tiếp tục cười ha hả, Ám Ngục Ma Viêm như trước ở trên người hắn quay nướng, đau đến toàn thân hắn run rẩy, một mực chính là cười to không ngừng.

   Lam Ngọc tức giận đến toàn thân run rẩy, bất quá vẫn là tức giận hừ nói: "Ngươi nói không sai, ta đích xác không nỡ bỏ cứ như vậy giết ngươi. Ta muốn đem ngươi sinh sinh xé sống thành từng mảnh từng mảnh, băm lại đi cho chó ăn!"

   Vừa nói vừa là chỉ tay, đem Đường Kiếp một cái chân khác cũng xuyên thủng.

   Tiếp theo hắn xông lên, một phát bắt được Đường Kiếp, bỗng nhiên đưa hắn ném hướng không trung, song quyền đồng xuất, đã ở Đường Kiếp trên người oanh ra mấy chục phát trọng quyền.

   Hắn cũng không phải Luyện Thể xuất thân, những này trọng quyền đánh vào Đường Kiếp trên người uy lực có hạn, lại có chứa mãnh liệt sỉ nhục tính chất.

   Đường Kiếp bị hắn tầng tầng đánh rơi, Lam Ngọc lại nối liền đến bay lên một cước, đem đá liên tục lăn lộn, lúc này mới một cước đạp ở Đường Kiếp trên mặt, hét lớn: "Đến ah, Đường Kiếp, ngươi không phải là còn có rất nhiều thủ đoạn sao? Ngươi Tứ Cửu Chân Ngôn định thần bí pháp đây? Ngươi Vô Tướng Kim Thân đây? Ngươi vô song thần lực đây? Đừng như con chó chết như thế nằm ở nơi này, đem lá bài tẩy của ngươi thủ đoạn hết thảy lấy ra!"

   Hắn từng vô số lần ước mơ cùng Đường Kiếp chiến đấu.

   Vốn tưởng rằng Đường Kiếp sẽ cùng chính mình kiên trì đối đầu rất nhiều chiêu, cuối cùng mới sẽ tại Ám Ngục Ma Viêm bị hành hạ bị thua, không nghĩ tới hôm nay chỉ là khu khu một điểm Tinh Hỏa, liền để Đường Kiếp lại không có lực phản kháng.

   Này làm cho Lam Ngọc cảm thấy bất mãn.

   Thân là tu giả, ngươi ý chí cứng cỏi ở đâu? !

   Coi như là phóng to gấp mười gấp trăm lần thống khổ làm sao có thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ?

   Một khắc đó liền ngay cả Lam Ngọc đều đối Đường Kiếp "Vô năng" cảm thấy bất mãn lên.

   Trình độ nào đó, bại bởi đối thủ như vậy, đối với hắn tự thân đều là một loại nhục nhã.

   Đường Kiếp khó khăn rên rỉ lên tiếng: "Tứ Cửu Chân Ngôn quý ở mau lẹ, chỉ thích hợp đối phó số lượng đông đảo mà thực lực hạ thấp đối thủ, định thần bí pháp càng chỉ có thể đối phó không chuẩn bị người, ngươi có chuẩn bị tựu đối ngươi vô hiệu. Ám Ngục Ma Viêm mạnh không ở thương, mà ở đau nhức, lấy hắn đau nhức tê liệt thần kinh, khiến cho ta không cách nào tập trung sự chú ý thi pháp, càng dùng không ra nửa điểm khí lực. Vô Tướng Kim Thân cũng tốt, vô song thần lực cũng được, hết thảy đều kháng không được. . . Ta lại nơi nào còn có cái gì lá bài tẩy có thể cùng ngươi tác chiến?"

   Lam Ngọc nghe được choáng váng.

   "Nguyên lai ngươi thực sự cũng chỉ có ngần ấy năng lực sao? Một điểm nho nhỏ chỗ đau liền để ngươi hoàn toàn không có cách nào tập trung tinh thần ah. . . Ha ha! Ha ha! Rác rưởi, phế vật vô dụng! Uổng ban đầu ta còn bại trong tay ngươi, cuối cùng bất quá là dựa vào âm mưu quỷ kế thực hiện được!"

   Đường Kiếp cắn răng trả lời: "Đây cũng có cái gì kỳ quái đâu? Ta từ tu luyện tới nay, chưa bao giờ có thề sống chết tương bính thời khắc, lâm chiến mỗi lần lấy tính toán thủ thắng, cần phải suy yếu đối thủ sau mới chiến đấu. Chính bởi vậy thiếu lịch đau đớn, ý chí không mạnh, Ám Ngục Ma Viêm chính là ta khắc tinh!"

   Lam Ngọc nghe được dại ra: "Nguyên lai là thế này phải không. Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai đúng là tên rác rưởi."

   Này sáu năm hắn một mực lấy bại vào Đường Kiếp mà cảm đến sỉ nhục, khổ tâm dốc lòng muốn đánh bại Đường Kiếp, rất dằn vặt hắn.

   Đột nhiên phát hiện để cho mình thừa nhận lấy sáu năm nằm gai nếm mật cuộc sống đối thủ dĩ nhiên là như thế một cái "Rác rưởi" lúc, trong lòng ngược lại sa sút, ngược lại có loại cảm giác vô cùng thất vọng.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, lẩm bẩm nói: "Phế vật như vậy, thì lại làm sao xứng làm ta mệnh trung đối thủ? Cuối cùng ta nhìn lầm ngươi, chết đi!"

   Nói xong đã một chưởng đánh xuống.

   Lần này lại là không lại lưu tình, mà là dự định trực tiếp đem Đường Kiếp giết chết.

   Ở này một chưởng sắp sửa bổ trúng Đường Kiếp nháy mắt, từng tiếng quát vang lên: "Xem đao!"

   Theo tiếng thét này, nơi xa đột nhiên sáng lên một vệt ánh đao lao thẳng Lam Ngọc.

   Lam Ngọc vội vàng hóa chẻ thành đập, đánh thẳng đang bay tới chủy thủ trên, quát lên: "Người nào?"

   Một vệt bóng đen dĩ nhiên lao ra, lại là cái toàn thân che tại miếng vải đen trông được không thấy diện mạo người áo đen, đối với Lam Ngọc vung tay lên, một áng đỏ đã đem Lam Ngọc toàn bộ bọc lại.

   Lam Ngọc bất đắc dĩ lui nhanh, mới vừa lui lại chỉ thấy người mặc áo đen kia đã xông tới Đường Kiếp bên người, lập tức biết không tốt.

   Quả nhiên người mặc áo đen kia đã tay lấy ra lá bùa kề sát ở Đường Kiếp trên người, còn nói thêm câu: "Tiện nghi ngươi rồi."

   Thuận tay đem Đường Kiếp ném đi ra ngoài, tại lá bùa ảnh hưởng, Đường Kiếp đã là hướng về nơi xa bay nhanh mà đi.

   "Khốn nạn!"

   Lam Ngọc vừa giận vừa sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới lúc này dĩ nhiên sẽ có người nhúng tay, phải biết hắn hiện tại cùng Đường Kiếp nhưng là trên không trung, bốn phía trống rỗng không một vật, bóng đen này lại có thể tìm đến bên cạnh hắn mà không bị hắn phát hiện, có thể thấy được biệt tích chi thuật cực kỳ cao minh.

   Dưới cơn thịnh nộ, hắn toàn lực ra tay, hai tay đối với phía dưới nhấn một cái: "Bạch Tuyết Sương Vụ, lên!"

   Theo hắn này tiếng gào, phía dưới Bộ Diêu thủy đạo, dòng nước bay vút lên trời, trên không trung va chạm vỡ vụn, càng là hóa thành đầy trời bọt nước, giống như sương mù bốc hơi mây bay, trong nháy mắt hóa thành từng bức tường hơi nước.

   Đang nắm giữ Ám Ngục Ma Viêm trước đó, Lam Ngọc am hiểu nhất chính là phong tường thao túng phương pháp, vẫn cứ đem bình thường phong tường pháp thuật biến thành lao tù chi thuật, thậm chí công kích chi thuật.

   Lúc trước Tiên Duyên Hội trên, hắn chính là dùng chiêu thức ấy giết chết Lý Chí Bình.

   Hiện nay hắn lấy hơi nước ngưng tường, uy lực càng thêm.

   Hơi nước bốc hơi dưới, mảng lớn khí tường từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, va về phía người mặc áo đen kia: "Bọn đạo chích nhận lấy cái chết!"

   Cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, đối mặt nước này sương mù hình thành khí tường, người mặc áo đen kia chỉ là thân thể thay đổi mấy lần, thân thể giống như rắn linh hoạt, làm ra mấy cái người thường căn bản không làm được tư thế, càng là tựu như vậy từ những kia khí tường trong khe hở sinh sinh chen ra ngoài.

   Lam Ngọc nhìn đến ngẩn ngơ: "Linh Xà Thân Pháp? Thiên Huyễn Mê Tung Thuật? Mẹ, nguyên lai là ngươi tiện nhân kia!"

   Theo Lam Ngọc gầm lên, người mặc áo đen kia hướng về sau không dứt lăn lộn mấy vòng, lui ra mấy bước, đạp không như giẫm trên đất bằng, đồng thời đã phát ra tiếng cười như chuông bạc.

   Tiện tay hất lên, người áo đen đã vạch trần khăn mặt màu đen, lộ ra một tấm anh khí bộc phát nữ tử khuôn mặt: "Hắc, Lam sư huynh, đã lâu không gặp ah."

   "Vương Vân. . ." Lam Ngọc song quyền sờ một cái, từ hàm răng khe trong phun ra hai chữ này.

   "Ai ôi, nghe Lam sư huynh khẩu khí này, làm sao ngược lại giống như muốn ăn ta tựa như?" Gọi Vương Vân nữ tử cười hắc hắc nói, thân thể vẫn y như rắn vặn vẹo, càng nhìn được người một trận tâm huyễn thần mê.

   Lam Ngọc bận bịu đóng nhắm mắt, khẽ quát: "Tuyệt Tình Các nữ nhân xưa nay tuyệt tình tuyệt nghĩa, sao tựu ra ngươi như thế một cái mê tình hoặc tâm dị loại. Nói, tại sao phải cứu Đường Kiếp? Ngươi và hắn đến cùng quan hệ gì? Ngươi tới nơi này lại muốn làm cái gì?"

   "Lam sư huynh ngươi một hơi hỏi thật nhiều vấn đề, để người ta trả lời thế nào à?" Vương Vân hì hì cười nói.

   Nói xong nàng vặn vẹo vòng eo hướng về Lam Ngọc đi mấy bước, Lam Ngọc lại như gặp rắn rết lui về phía sau.

   Người khác không biết hắn nhưng là biết rất rõ, cô gái này cùng nàng như ca ca, chân chính am hiểu đều là chém giết gần người. Chỉ bất quá ca ca của nàng Vương Tuyệt Diệt lấy sức mạnh cường hãn mà xưng, nữ nhân này lại là thiếp thân ám sát thủ đoạn nhất lưu. Nếu để cho nàng áp sát đi lên một cái, Lam Ngọc cũng không nắm chắc có thể chống đỡ được.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, Lam Ngọc biết nữ nhân này đối với mình hẳn không ác ý, bằng không lúc trước đánh lén thì sẽ không trước tiên lên tiếng cảnh báo rồi, rất hiển nhiên dụng ý của nàng là cứu Đường Kiếp mà không phải giết chính mình.

   Cho dù như vậy, Lam Ngọc trong lòng vẫn là lên cơn giận dữ nói: "Ngươi cứu ta cừu địch, hôm nay nếu không cho cái bàn giao, liền chớ trách ta không cho Vương Tuyệt Diệt mặt mũi. Thất Tuyệt Môn cùng Thiên Nhai Hải Các vốn là huynh đệ môn phái, nếu là bởi vì cử chỉ của ngươi mà dẫn đến hai phái xích mích, ta sợ ngươi chịu trách nhiệm không nổi!"

   Nghe nói như thế, Vương Vân lại là che miệng nở nụ cười: "Nhìn Lam sư huynh nói, ta nhưng là Tuyệt Tình Các đệ tử ah, sao liền có thể đại biểu Thất Tuyệt Môn? Còn nữa coi như là cùng một phái sư huynh đệ cũng có trở mặt thành thù thời điểm, Thất Tuyệt Môn cùng Thiên Nhai Hải Các tuy là minh hữu, nhưng cũng không phải là người người đều cùng hòa thuận chứ? Ngươi ta đều chẳng qua là đệ tử thân phận, hai phái quan hệ còn không đến mức bởi vậy liền trở mặt thành thù."

   Nữ nhân này miệng lưỡi bén nhọn, tức giận đến Lam Ngọc cũng nhất thời không nói gì.

   Vương Vân lúc này mới nói: "Được rồi được rồi, không đùa ngươi rồi. Ta cùng Đường Kiếp không giao tình, chỉ bất quá người này là đại ca ta muốn, hắn nói rồi, Đường Kiếp nhất định phải chết ở trong tay hắn."

   Nghe nói như thế, Lam Ngọc sắc mặt lúc này mới hơi hơi dễ nhìn một ít: "Vương Tuyệt Diệt muốn giết Đường Kiếp? Vậy hắn vì sao không động thủ?"

   Vương Vân trả lời: "Đường Kiếp cùng Thất Tuyệt Môn có giao dịch, hắn có thể cung cấp một ít phi thường quý hiếm tài nguyên. Tại những thứ đồ này toàn bộ tới tay trước, bất luận người nào cũng không thể giết hắn."

   "Cái dạng gì quý hiếm tài nguyên?"

   Vương Vân con mắt quay tít một vòng nói: "Vốn là cái vấn đề này không nên đáp ngươi, bất quá. . . Nhìn trúng ngươi là Đường Kiếp khắc tinh phân thượng, liền nói cho ngươi đi, là ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên!"

   "Ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên?" Lam Ngọc thất thanh kêu lên: "Cái này không thể nào!"

   Vương Vân đã ha ha cười nói: "Ngươi tin hay không, đây đều là sự thực, bằng không ngươi cho rằng lấy cái kia Đường Kiếp Ngọc Môn ngũ chuyển tư chất, dựa vào cái gì trong vòng mười năm liền đạt tới Cửu Chuyển kỳ? Phải đi con đường nào, Lam sư huynh tự giải quyết cho tốt đi!"

   Nói xong Vương Vân thân hình lóe lên, đã là biến mất không còn tăm tích.

   Lam Ngọc đứng run không trung, tốt nửa ngày, hắn mới nói: "Thiên Thần Cung. . . Đường Kiệt. . . Thì ra là như vậy."

   Hắn nghĩ một hồi, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, quát lên: "Đường Kiếp, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

   Nói xong đã hướng về một đầu khác bay đi.

   Hắn đi rồi không bao lâu, trong hư không lại hiện ra một người, lại là vừa mới Vương Vân.

   Nhìn Lam Ngọc biến mất phương hướng, Vương Vân cười lạnh một tiếng, tay lấy ra lá bùa viết: Tin tức đã đưa ra.

   Nhen nhóm sau, lá bùa hóa thành linh quang tiêu tan.

   Vương Vân lúc này mới cười gằn tự nói: "Thiên tài gì, cuối cùng bất quá là bị người lợi dụng ngu xuẩn mà thôi, cùng ta đại ca so với, kém xa lắm rồi!"

   Nói xong quay đầu bay đi, lần này lại là thật rời đi.

   Khoảng cách đỉnh núi Bộ Diêu ngoài mấy chục dặm một chỗ không trung, Đường Kiếp chính ngồi xếp bằng ở trong tầng mây, mảng lớn mây mù triệt để che khuất thân hình của hắn, lại không giấu được trong mi tâm hắn mắt dọc thả ra một tia ánh sáng.

   Này ánh sáng xuyên phá tầng mây, đem nơi xa cảnh tượng tất cả đều cất vào đáy mắt..