Chương 9: Không tìm đường chết sẽ không phải chết

Chương 9: Không tìm đường chết sẽ không phải chết

   Đạp tại trên cỏ xanh, Đường Kiếp tiện tay nắm lên một nắm cỏ.

   Cỏ thơm um tùm, mang theo mùi thơm đặc biệt của thực vật.

   Đường Kiếp nhịn không được hít sâu một hơi.

   Sống lâu trong thế giới màu máu này, lọt vào trong tầm mắt chỗ nào cũng màu máu đỏ.

   Trời màu đỏ, đất màu đỏ, liền người cũng màu đỏ.

   Ngược lại là ở trên sân đấu này, có thể chứng kiến cỏ xanh lá xanh, tiếp thiên hương thơm, làm cho Đường Kiếp cảm thấy hiếm có không thôi.

   Nơi này là sân thi đấu Thiên Hỏa đệ thập lục số sân đấu: Thảo nguyên.

   Trên thảo nguyên xanh biếc, sóng xanh cuộn trào.

   Tại cuối sóng xanh, là một cái toàn thân bao phủ tại màu đen thiết giáp hạ, thấy không rõ diện mục gia hỏa, trong khe hở của giáp trụ còn phun ra từng tia sương mù màu đen, ý nghĩa trước mắt đối thủ này là Ma tộc.

   "Ngươi chính là Đường Nhiên?" Thiết Diện sau lưng phát ra ù ù tiếng vang: "Cái kia có được một thanh thần kiếm cùng hai kiện cực phẩm pháp bảo gia hỏa?"

   Đường Nhiên là Đường Kiếp nhập sân thi đấu dùng dùng tên giả.

   Hắn tuy nhiên không biết Huyết Hà Chi Chủ đang khắp nơi tìm hắn, nhưng cũng biết Huyết Hà Chi Chủ tại Huyết Hà giới địa vị, tự nhiên sẽ không dùng tên thật.

   Nhìn nhìn người mặt sắt, Đường Kiếp nói: "Ngươi chính là Nguyên Luyện?"

   Nguyên Luyện, sân thi đấu cấp bậc huyết thủ trung có phần phú nổi danh một người.

   Trước mắt cấp bậc huyết thủ chiến tích vi đánh 95 trận, thắng lợi 95 trận, không bại tích.

   Không hề nghi ngờ, đây là một người đem cấp bậc huyết thủ xem là qua đường, đang tại đi về hướng đi thông Tu La, thậm chí là sát thần đường đối thủ.

   So sánh với, Đường Kiếp thành tích là chiến 31 trận, thắng 25 trận, thua 6 trận, cùng Nguyên Luyện hoàn toàn không phải một tầng thứ.

   Khi cái này Nguyên Luyện xuất hiện giờ, cả sân đấu đều là một mảnh núi thở dào dạc, biển thét gầm lên, có thể thấy được người này là cỡ nào được hoan nghênh.

   Nguyên Luyện cười ha ha nói: "Đụng phải ta coi như ngươi không may, thanh kiếm giao ra đây, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Nơi này là sân thi đấu, không phải sinh tử đài. Có lẽ ngươi có thể thắng ta, nhưng ngươi giết ta không được ta."

   Nguyên Luyện lên tiếng nói: "Ngươi sai rồi, lão tử muốn ngươi chết, ngươi tựu nhất định sẽ chết!"

   Theo hắn rống to, một cổ ma khí theo hắn thiết giáp trong tuôn ra.

   Cái này ma khí mãnh liệt, hùng hồn, hóa thành ngập trời hung diễm, nhảy vào bầu trời sau là được làm một chích lóe ra sắt thép sáng bóng màu đen đại thủ, đối với đỉnh đầu Đường Kiếp nhô lên cao chụp được, phảng phất đang vỗ một con giun dế vậy.

   Nguyên Luyện tiếng thét cuồng vọng đó đã nương theo mà đến: "Chết!"

   Cảm nhận được luồng áp lực khổng lồ đó, Đường Kiếp thân hình nhanh chóng thối lui, tử điện Tru Tà kiếm chém ra một mảnh màu tím điện hoa bổ về phía không trung.

   Lôi Điện tối lợi trấn áp tà ma.

   Chỉ là tử điện mới ra, Nguyên Luyện rầm rĩ cuồng thanh âm đã lại lần nữa vang lên: "Vô dụng!"

   Màu tím điện quang phách trảm tại như vân đại thủ trên, chích chém ra một đám khói đen, lại không thể phá này độc thủ.

   Nguyên Luyện tiếng cười như hổ, cuồng dã bá đạo: "Ta cái này Hoang Cổ đại ma công nếu là bị ngươi nho nhỏ điện quang đơn giản phá diệt, coi như được trên cái gì Thượng Cổ Ma Công? Chịu chết đi!"

   Đại thủ đè xuống!

   Tựu tại bàn tay khổng lồ chụp được đồng thời, Đường Kiếp hóa thành một đạo điện quang bay vút, hiểm hiểm tránh thoát.

   Nhưng là sau một khắc Nguyên Luyện này màu đen bàn tay khổng lồ bắn ra: "Tuyệt chỉ thiên cương!"

   Một đạo sắc bén chỉ phong bắn ra, hóa thành một thanh màu đen mảnh kiếm trực chỉ Đường Kiếp.

   Nguyên Luyện đã nhe răng cười nói: "Ta dùng Hoang Cổ đại ma công thi tuyệt chỉ thiên cương, uy không thể ngăn, thế không thể đỡ, cho ta chết!"

   Đường Kiếp tử điện kiếm huy động liên tục, vô số màu tím điện quang phong bế này màu đen mảnh kiếm.

   Chợt nghe tiếng vang phốc phốc, màu đen mảnh kiếm lại là một đường phá tan phong ngăn, cho đến phụ cận.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp trước người pháp tráo sáng lên, màu đen mảnh kiếm ầm ầm đụng nát pháp tráo, đâm vào trên người Đường Kiếp, trên người Đường Kiếp kim quang đại bốc lên, đúng là vô tướng kim thân.

   Sau đó Đường Kiếp kêu lên một tiếng đau đớn bay ngược mở ra.

   Mặc dù nhận lấy pháp tráo suy yếu, lại có vô tướng kim thân thủ hộ, chỉ kiếm hay là đối với Đường Kiếp tạo thành một ít thương tổn, có thể thấy được một kích này mạnh mãnh.

   Sau một khắc Nguyên Luyện đã tiếp tục bắn ra mấy cái, liên tiếp ba đạo chỉ phong hóa kiếm hướng phía Đường Kiếp phóng đi.

   Lúc này Đường Kiếp đã tới không kịp sử dụng pháp tráo, tử điện kiếm vừa thu lại, trong tay đã hiện ra ngũ nhạc triều tông kiếm, ngang trời một trận, ngưng tụ ra một mảnh đồi núi ngăn cản tại trước người.

   Nguyên Luyện đã cuồng tiếu nói: "Chỉ biết ngươi sẽ dùng cái này!"

   Này ba đạo chỉ kiếm lại biến thành ba đạo màu đen cột khói theo sơn bên cạnh lách đi qua, tiếp tục truy kích Đường Kiếp.

   Đường Kiếp biết không tốt, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời ngũ nhạc triều tông kiếm hướng trước người chỉ, năm tòa sơn hồn đã trước sau theo kiếm trung bay ra, hóa thành sơn lĩnh cự nhạc nhô lên cao đè xuống. Tự thân cũng bị ba đạo cột khói đánh trúng, bị chấn đến bay ngược.

   Nguyên Luyện lại là hoàn toàn không sợ ngửa đầu vừa nhấc: "Năm sơn chi lực thì như thế nào? Ma luyện Bá Thể, pháp thiên tượng địa, cho ta kháng!"

   Theo một tiếng rống này của hắn, tựu gặp Nguyên Luyện toàn thân đã bỗng nhiên lớn mạnh, mà ngay cả toàn thân hắn thiết giáp cũng theo thành lớn, trong nháy mắt biến thành một cái cao tới trăm trượng cự nhân, đối với không trung phát một tiếng rống, đúng là trực diện nghênh tiếp.

   Tựu thấy kia năm tòa đồi núi ầm ầm một tòa tiếp một tòa địa nện ở Nguyên Luyện trên lưng, hắn tựa như cá bị sơn cự nhân, ngửa đầu phát ra rầm rĩ cuồng gọi, tiếng hô như lôi, chấn nhân tâm đảm đều hàn.

   Chứng kiến cảnh nầy, trên sân đấu một mảnh hoan hô, đây là tại vì Nguyên Luyện kháng trụ Ngũ Nhạc áp đỉnh thần thông mà hưng phấn.

   Nguyên lai cái này Nguyên Luyện cùng Vương Tuyệt Diệt đồng dạng, cũng là dùng luyện thể là chủ. Người này tu luyện ma công, luyện ma nhập thể, thần lực vô song, khó trách dùng Ngũ Nhạc áp đỉnh thần thông đều không đối phó được hắn.

   Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì thần trân trên thần thông phần lớn chỉ là một kích oai, khuyết thiếu đến tiếp sau lực lượng, Nguyên Luyện nhưng có thể thuyên chuyển tự thân tất cả lực lượng không ngừng chống lại. Chính vì vậy Nguyên Luyện mới có thể dùng đê giai kháng cao giai, dùng thân thể đối thần thông, kháng trụ cái này Ngũ Nhạc áp đỉnh uy thế.

   Mặc dù như thế, Nguyên Luyện hóa thân thiết giáp cự nhân cũng gánh vác cực kỳ vất vả. Dưới trọng áp, lực triều mãnh liệt, cự nhân trên người thiết giáp không ngừng vỡ vụn, lập tức lại bị trong cơ thể tuôn ra hắc khí biến hóa bổ sung, nguyên lai này thiết giáp không phải chân chánh thiết giáp, mà là ma khí hoá sinh mà thành. Lượn lờ khói đen tràn ngập cuốn sạch, cự nhân thân thể khắp nơi đều ở vỡ vụn, đồng thời này năm tòa đồi núi đã ở không ngừng đung đưa, sơn thể mảng lớn bong ra từng màng, hóa thành linh triều tiêu tán.

   Ở dưới uy lực hung mãnh mênh mang này hạ, mà ngay cả bốn phía pháp trận phòng ngự không hoàn toàn kích lòe ra linh quang.

   Rốt cục, đồi núi hạ rơi xu thế đình chỉ, năm tòa đồi núi đồng thời tiêu tán, duy lưu sơn hồn hướng kiếm trung bay đi.

   Nguyên Luyện cự nhân thân hình cũng vô pháp duy trì nữa, không ngừng nhỏ đi, dần dần lại lùi về nguyên hình, chỉ là sương mù màu đen săm ra một tia huyết sắc, hiển nhiên vừa rồi lần này đối kháng, làm cho hắn cũng bị thương không nhẹ.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp hay là đối với người này cảm thấy bội phục.

   Dùng thực lực luận, riêng là lần này ma luyện Bá Thể thân thể uy năng, cũng đủ để làm cho người này sánh vai vậy tâm ma tu giả, huống chi hắn còn tu hữu Hoang Cổ đại ma công đẳng cường hãn công pháp, mà người này cảnh giới vẫn cùng Đường Kiếp đồng dạng. Bởi vậy tại linh hoàn kỳ cấp bậc này lí, cơ bản xem như cùng giai vào hàng nhất lưu.

   Mặc dù như thế, đối mặt Đường Kiếp hắn còn là kém chút ít.

   Này ba ký tuyệt chỉ thiên cương uy lực tuy lớn, nhưng là đối Đường Kiếp tạo thành thương tổn xa không có hắn dùng vì cái gì mạnh như vậy, trên thực tế khi hắn lực kháng năm sơn đồng thời, Đường Kiếp hoàn toàn có thể nhân cơ hội ra tay giết hắn.

   Đường Kiếp không có làm như vậy, là vì hắn sinh ra một tia ái tài tâm lý, không nghĩ dựa một thanh thần kiếm xử lý đối phương, càng muốn đẳng từ nay về sau vào Tu La, hiển lộ ra càng nhiều thủ đoạn sau, cứng đối cứng cùng đối phương lại đánh một hồi.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp cao giọng nói: "Ma Môn Bá Thể bí pháp quả nhiên uy năng mênh mông, liền thần thông đều kháng được. Bội phục, bất quá kháng trụ lần này, ngươi bị thương cũng không nhẹ a?"

   Nguyên Luyện cười ha ha nói: "Ngăn lại một kích này, hao phí lão tử sáu thành lực lượng. Mặc dù như thế, còn lại tứ thành cũng đủ rồi đối phó ngươi."

   Đường Kiếp cười nói: "Đây chẳng phải là nói, ta lại thúc dục một lần Ngũ Nhạc áp đỉnh, ngươi nhất định phải chết?"

   Nguyên Luyện cười to nói: "Ngươi ít tới lừa ta. ngươi bất quá linh hoàn tu vi, có thể thúc dục một lần thần trân sẽ pháp lực hao hết, còn muốn thúc dục mấy lần? Nếu không tại vừa rồi lại há có thể chỉ nhìn không ra tay? Nạp mệnh a!"

   Nói đỉnh đầu ma khí cuốn sạch, màu đen đại thủ đã lại lần nữa đè xuống.

   Hắn lời này nói được đã có đúng hay không.

   Nếu như là vậy linh hoàn chân nhân, thúc dục thần trân đích xác thường thường chỉ có một kích chi lực.

   Chính vì vậy, tại Nguyên Luyện kháng trụ Ngũ Nhạc áp đỉnh sau cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Nguyên Luyện thắng định rồi, một ít mua Nguyên Luyện thắng người càng là hoan hô tung tăng như chim sẻ không thôi.

   Bọn họ không biết Đường Kiếp không giống với.

   Đường Kiếp sử dụng qua tinh hóa cát tàm, vốn là pháp lực so với đồng loại cao hơn ba thành; tu thành thiên linh pháp thể, càng là từng tế bào đều tràn ngập linh lực, khiến cho pháp lực bội số tại những người khác; tu luyện Cửu Lê tâm kinh, làm phép tiêu hao càng thiếu mà uy lực càng đủ, lại bằng biến tướng gia tăng rồi linh khí; cuối cùng chính là hắn linh hoàn khuếch trương trình độ cao cũng thuộc về đỉnh phong cấp, mà linh hoàn vốn là linh khí tại thân thể ngoại bộ tích lũy chỗ thành, linh hoàn càng lớn, lượng linh khí càng nhiều.

   Chính vì vậy, khác linh hoàn chân nhân sử dụng thần trân chỉ có một kích chi lực, Đường Kiếp lại là có thể ít nhất dùng liền nhau ba đến bốn lần, nhưng mà này còn là hắn linh hoàn sơ kỳ thực lực, theo tu vi tiếp tục tăng lên, pháp lực còn có thể càng thêm hùng hậu.

   Đương nhiên Đường Kiếp phải không tính toán bạo lộ phương diện này, hắn bản muốn dùng ngôn ngữ lừa gạt thoáng cái Nguyên Luyện, làm cho hắn tự động nhận thua. Nhưng hiện tại Nguyên Luyện đã không tin, lại chủ động phóng ra, liền lách mình phiêu thối, đồng thời nói: "Coi như ngươi nói đúng không, nếu như thế ta nhận thua."

   Ngươi không nhận thua, ta nhận thua còn không được sao?

   Cái này Nguyên Luyện thực lực đích xác cao cường, nhận thua cũng không coi vào đâu. hắn trước cũng đụng phải qua một ít hảo thủ, có cũng là dụng thủ đoạn ngăn lại Ngũ Nhạc áp đỉnh, có thì là không để cho hắn cơ hội thi triển thần thông, dù sao luôn luôn một ít nhân vật lợi hại, dựa vào một cái thần thông bắt không được, đối mặt loại tình huống này, Đường Kiếp lại không muốn để lộ nội tình, sẽ chủ động nhận thua.

   Lúc này đây đối với hắn mà nói, cũng bất quá là lặp lại đã từng làm.

   Nhưng mà tựu tại hắn nói ra nhận thua hai chữ đồng thời, Nguyên Luyện đột nhiên hét lớn một tiếng.

   Cái này tiếng hô như sấm dậy Cửu Tiêu, chuông vang muôn đời, làm cho cả sân thi đấu không gian đều quanh quẩn vô tận lôi âm.

   Đường Kiếp một tiếng kia nhận thua đúng là bị dìm ngập tại đây như lôi rít gào trung.

   Đồng thời Nguyên Luyện đã cao tốc xông lên, đại thủ điên cuồng đè xuống.

   Trong sân đấu gió nổi mây phun, khổng lồ áp lực như sơn băng hải tiếu loại cuồn cuộn tới.

   Chỉ là một trong nháy mắt, Nguyên Luyện đã kích phát ra tất cả lực lượng của hắn.

   Hắn đúng là muốn ngăn cản Đường Kiếp nhận thua, để triệt để đánh chết hắn.

   Đường Kiếp thân hình hóa thành điện quang ở giữa sân bay tán loạn, đồng thời lại nói: "Ta nói ta nhận thua!"

   Một tiếng này nhận thua ngưng tụ như kim nhọn, đâm thẳng nhập không trung người trọng tài trong tai.

   Dựa theo sân thi đấu quy củ, người trọng tài nghe được nhận thua, là được phán định ngưng hẳn trận đấu, như ai còn yếu tiếp tục động thủ, sẽ đã bị sân thi đấu vô tình trấn áp.

   Mặc dù Nguyên Luyện lôi âm rít gào, chấn động toàn trường, lẫn lộn âm nguyên, nhưng Đường Kiếp ngưng âm thành châm, tin tưởng cái này nhận thua thanh như thế nào cũng truyền đến người trọng tài trong tai.

   Nhưng là này người trọng tài lại phảng phất giống như chưa phát giác ra vậy, vẫn không nhúc nhích, chỉ là im lặng nhìn xem trong sân.

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức hiểu rõ, cái này người trọng tài chỉ sợ đã bị Nguyên Luyện mua được. Nguyên Luyện muốn đến hắn thần trân, biện pháp duy nhất chính là giết hắn, hắn lại làm sao có thể đơn giản làm cho Đường Kiếp nhận thua cách trường. Bởi vậy sớm mua được người trọng tài, lôi âm nổ vang hạ, thanh âm khó phân biệt, này người trọng tài hoàn toàn có thể nói mình không nghe thấy.

   "Hỗn đản!" Đường Kiếp mắng một tiếng.

   Nguyên Luyện đại thủ đã đập ở trên người hắn, tuyệt chỉ thiên cương đánh vào hắn thân, nghiền nát vòng bảo hộ, xuyên thấu kim thân, đã là tại trên người Đường Kiếp lưu lại vài cái lỗ máu.

   "Chết đi, thần kiếm là của ta!" Nguyên Luyện gào thét lớn chụp được, nhưng thật ra là mượn tiếng hô tiến thêm một bước áp chế, chấn động Đường Kiếp tâm hồn, khiến cho hắn khó có thể nhận thua.

   Cương Thiết Chiến thân thể đã mang theo khôn cùng ma tính cuồng quyển mà đến.

   Nguyên Luyện đánh sâu vào vọt tới bên người Đường Kiếp, màu đen bàn tay khổng lồ nghịch cuốn mà quay về, quanh quẩn khi hắn tay phải thiết quyền trên, mãnh liệt ra một cổ bành trướng sức lực, đối với Đường Kiếp nện xuống.

   Đây là Hoang Cổ đại ma công cận chiến vận dụng, uy lực càng mạnh.

   Nguyên Luyện vốn là luyện thể cường nhân, ma luyện Bá Thể cùng Hoang Cổ đại ma công kết hợp phía dưới, uy thế vô song, cả người tựu như một con thượng cổ man thú, có được lấy vô tận sức mạnh to lớn. Vô cùng như thế, hắn tỉ mỉ luyện hóa ma giáp càng là có chứa cường hãn đến gần phòng ngự.

   Cận thân chinh chiến, không ai bằng!

   Thời khắc này thiết quyền nện xuống, Nguyên Luyện phảng phất đã chứng kiến Đường Kiếp khi hắn thiết quyền hạ phân thân toái cốt tình hình, bị mặt nạ che khuất trên mặt lộ hiện ra vẻ dử tợn vui vẻ.

   Đang ở đó giờ, Đường Kiếp có chút giơ lên phía dưới.

   Hắn nhìn về phía Nguyên Luyện, ánh mắt như điện, trong trẻo nhưng lạnh lùng, băng hàn, giống như xem một người chết.

   "Ngươi. . . Là đang tìm chết!"

   Biến đổi pháp muốn chết!

   Đây là Đường Kiếp đối Nguyên Luyện duy nhất đánh giá.

   Hắn xuất kiếm.

   Ánh kiếm lóe sáng, diệu nâng Cửu Châu quang hàn.

   Thiên quân tích dịch kiếm!

   Thanh kiếm này không phải ba thần kiếm một trong, mà là mười bảo kiếm một trong, Đường Kiếp không muốn làm cho người biết rõ hắn có được liên tục sử dụng thần trân năng lực, cho nên giờ khắc này đổi kiếm, lựa chọn lại là một bả cực phẩm pháp bảo kiếm.

   Thiên quân ích dịch, vạn phu đừng khi!

   Một kiếm này uy lực chính là lực lượng, là bá đạo, là hoành tảo thiên quân cuồng dã biểu hung hãn!

   Sử dụng kiếm này, sẽ không để cho tu giả có được khác uy năng, nhưng là có thể tập trung, cường hóa, phóng đại tu giả tất cả lực lượng, tất nó thế tại một kiếm, như một lần là xong.

   Một kiếm bổ ra, huyết chiến vô song!

   Khanh!

   Ánh kiếm cùng thiết quyền va chạm, xông tới ra rực rỡ nhất quang hoa.

   Trên sân đấu đột nhiên hiện ra phảng phất nổ mạnh loại quang đoàn, khí lãng xông thẳng lên trời.

   Mây mù phấp phới trung, Nguyên Luyện cùng Đường Kiếp cao cao bay lên.

   Hiện trường một mảnh yên lặng.

   Chẳng ai ngờ rằng Đường Kiếp lại vẫn có thừa lực phát ra như vậy một kích.

   Nguyên Luyện trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá tựu tại bay lên đồng thời, hắn lại lần nữa thả ra cuồng bạo tiếng hô, mây đen đại thủ tái hiện, che khuất bầu trời loại hướng về Đường Kiếp trảo hạ.

   Hắn còn đang cho rằng mình có thể đủ rồi đạt được thắng lợi, vừa rồi một kiếm kia bất quá là Đường Kiếp cuối cùng vùng vẫy giãy chết, bởi vậy rít gào không ngừng, không để cho Đường Kiếp nhận thua cơ hội.

   Trong mắt Đường Kiếp sát ý đại thịnh: "Ngươi muốn chết, ta liền cho ngươi chết!"

   Thiên quân tích dịch kiếm thu hồi, trên tay Đường Kiếp đã lại nhiều ra một thanh trường kiếm.

   Kiếm dài ba thước ba, thân kiếm hồn hậu, chỗ chuôi kiếm còn có một cài hoàn.

   Một kiếm nơi tay, Đường Kiếp trường kiếm tách ra một vòng điện quang, trực chỉ Nguyên Luyện cổ họng, tốc độ nhanh tiệp tuyệt luân, lại là vượt lên trước một bước đâm về Nguyên Luyện cần cổ.

   Nguyên Luyện lui nhanh, mây đen đại thủ cấp tốc ép xuống, chính bắt lấy thân kiếm, Đường Kiếp quát lên một tiếng lớn, vận đủ toàn lực đâm ra, khanh, lại là một tiếng giòn vang, mũi kiếm đã đâm vào Nguyên Luyện nơi cổ họng thiết giáp trên.

   Thiết giáp uốn lượn biến hình, nhưng vẫn là chặn một kiếm này.

   Nguyên Luyện âm thanh hung dữ cười to: "Vô dụng!"

   Màu đen đại thủ chế trụ bảo kiếm, Nguyên Luyện thiết quyền nổi bật ra liên tiếp hắc đâm, phảng phất Lưu Tinh Chùy loại hướng Đường Kiếp nện xuống.

   "Phải không?" Đường Kiếp cầm kiếm tay sau này lôi kéo, tuyết ánh sáng lên.

   Chỗ chuôi kiếm thình lình lại rút ra một bả đoản kiếm.

   Đoản kiếm như thiểm điện đâm ra, tại không trung lộ ra chói mắt quang hoa, chính đâm vào trường kiếm lúc trước chỗ chỗ, đâm vào này uốn lượn thiết giáp trên.

   Một kiếm phá giáp!

   Tử mẫu điện quang kiếm!

   "Ngao!" Nguyên Luyện phát ra trước nay chưa có thống khổ hô gào thét, chỉ là lúc này đây không còn là vì ngăn cản Đường Kiếp nhận thua. Đồng thời hiện trường tất cả mọi người cũng là trong nội tâm đau xót, Đường Kiếp một kiếm này đâm trúng Nguyên Luyện, cũng giống như đâm trúng bọn hắn, hiện trường một mảnh lặng ngắt như tờ.

   "Điều đó không có khả năng!" Nguyên Luyện không cam lòng địa gầm rú.

   Hắn bụm lấy cổ họng, tay phải hướng túi giới tử trung tìm tòi, lại lấy ra giờ trên tay đã nhiều ra một cái màu đen bao tay, âm thanh hung dữ nói: "Không phải chỉ có ngươi mới có pháp bảo! Ma đạo giết quyền, kiếp ấn thủ!"

   Theo hắn bạo hô, màu đen bao tay đã nhấc lên một luồng nước lũ cuốn hướng Đường Kiếp.

   Cũng ngay lúc đó, không trung đột nhiên hiện ra ửng hồng tái đi hai đạo khí trụ hàng dài, ở không trung giao hội tại một chỗ.

   Màu đen nước lũ gặp được hồng bạch khí long, tựu như tuyết đọng tao ngộ liệt dương, trong nháy mắt hóa thành hư ảo. Hồng bạch hàng dài bàn cuốn dưới xuống, xông vào Nguyên Luyện trên người, đã đem hắn đánh cho cao cao vứt lên.

   Khí long tiêu tán, xuất hiện mọi người trước mắt rõ ràng là một hồng một lam hai bả trường kiếm, ở không trung gào thét kích động bay một vòng, rơi vào trong tay Đường Kiếp.

   Phong hỏa Vân Long kiếm!

   Táng tuyết hàn ly kiếm!

   Băng hỏa giáp công hạ, Nguyên Luyện tao ngộ trọng thương, hắn trong lòng hiển hiện lấy làm kinh ngạc, rốt cuộc biết mình phạm vào nhiều sai lầm lớn.

   Hắn muốn la lên, muốn nhận thua.

   Nhưng là tựu tại hắn phát ra tiếng đồng thời, Đường Kiếp đã phát ra một tiếng bạo rống.

   Rống thanh như Lôi Chấn Thiên, triệt xâu trời cao.

   Một thanh vô phong đại kiếm đã từ không trung kính bổ dưới xuống, dùng xé rách mênh mông xu thế xẹt qua Nguyên Luyện thân thể.

   Ngũ đinh khai sơn kiếm!

   Xoạt!

   Ánh kiếm gạn đục khơi trong lí, Nguyên Luyện thân thể đầu tiên là trệ trệ, tuy nhiên phanh thoáng cái nổ tung.

   Rõ ràng chỉ là một kiếm xẹt qua thân thể của hắn, Nguyên Luyện thân thể lại là thoáng cái vỡ thành mấy khối.

   Mặc dù là dùng luyện thể này cường hãn bàng bạc sinh mệnh, tại một kiếm này uy lực hạ, cũng là đều quét hết.

   Toàn trường giống như chết yên tĩnh.

   ———————————

   Sân thi đấu tây khán đài.

   Nhất danh người mặc màu đỏ rực tráo bào nam tử chính nhìn xem trận này thi đấu.

   Khi Nguyên Luyện dùng chia năm xẻ bảy hình thức tuyên cáo hắn thi đấu kiếp sống chung kết giờ, nam tử khoác trường bào màu lửa đỏ phát ra hắc hắc tiếng cười: "Có ý tứ, thật là có ý tứ. Cái kia báo tin tức đi lên tỳ nữ nói được không sai, người này quả nhiên là hiểu được Vô Cực Hồn Thiên công nguyên điển. Lại phát hiện một cái nhân tài, quay đầu lại trọng thưởng nàng."

   Nam tử khoác trường bào màu lửa đỏ bên người còn ngồi nhất danh nữ tử mặc váy màu thủy lam, nghe nói như thế, cười nói: "Cái này đến kỳ quái, trận chiến này xuống, đã nhìn thấy người nọ một đường dùng pháp bảo tác chiến, cũng không thấy hắn dùng qua bổn sự khác, sao Tây Quân tựu xác nhận người này cũng đã hiểu được Vô Cực Hồn Thiên công đâu?"

   Nam tử khoác trường bào màu lửa đỏ trả lời: "Đó là ngươi không có chú ý tới hắn cuối cùng hai kiếm. Thủy Yêu a, ngươi dùng vi này một hồng một lam Song Long phóng ra, chỉ là pháp bảo bản thân lực lượng sao? Không, chính thức lực lượng là âm dương nhị khí! Này hai bả kiếm bất quá là bả cái này âm dương nhị khí uy lực phát huy đến mức tận cùng mà thôi. Nếu không dùng Nguyên Luyện hộ thân ma giáp, cương sát oai, làm sao có thể đơn giản như vậy đã bị đánh phá? Chỉ có điều bởi vì hắn không có sử dụng âm dương giao thái thủ đoạn, không thể hiện Vô Cực Hồn Thiên công hiệu, thay đổi khuôn mặt da, ngươi cũng không nhận ra được."

   "Nguyên lai là như vậy." Gọi Thủy Yêu nữ tử mặc váy màu thủy lam mắt lộ ra vẻ mặt kinh ao ước, sùng bái thần sắc nhìn xem hỏa hồng nam tử, cái này ánh mắt làm cho nam tử kia cảm thấy vô cùng tự đắc.

   Hắn yêu mến nữ tử đối mình này sùng bái ánh mắt, phảng phất mình cao cao tại thượng, không gì làm không được.

   Thời khắc này tâm tình sảng khoái, lại bổ sung nói: "Không chỉ có như thế, quan nó khí trụ hùng hồn trình độ, người này Vô Cực Hồn Thiên công nên cũng đã đạt đến tầng thứ nhất. Nhanh như vậy tốc độ tu luyện, coi như là một thiên tài."

   "Chỉ dùng hơn một tháng tựu đạt đến tầng thứ nhất?" Thủy Yêu lần này là thật sự kinh ngạc.

   "Không sai! Không uổng công chúng ta nhiều trường như vậy a, tiểu tử này, rất giỏi về giấu dốt đâu. Lúc này đây nếu không Nguyên Luyện, thật đúng là bức không ra thủ đoạn của hắn. Xem dạng như vậy, tiểu tử này nên còn có chút chuẩn bị ở sau chưa hiển lộ."

   "Người trên sân đấu, nhiều hận không thể đem hết tất cả vốn liếng lấy lòng người xem, độc tiểu tử này đến là ngoại lệ."

   "Lấy lòng mọi người hạng người đi không được lâu dài. Chỉ người giấu tài, mũi nhọn dấu diếm lại vừa kì binh xông ra, nó hành tại xa mà không ở chỗ nhất thời huy hoàng."

   Thủy Yêu đầu tiên là ngạc ngạc, lập tức nói: "Chẳng lẽ Tây Quân là xem trọng người này. . ."

   Nam tử khoác trường bào màu lửa đỏ phát ra vài tiếng gượng cười: "Được chưa, bây giờ còn khó mà nói. Người này giấu dốt qua sâu, đoán không ra sâu cạn, ngược lại cảnh giới tu vi xác thực thấp chút."

   "Này Tây Quân ý tứ là. . ."

   "Nhìn nhìn lại, lâu ngày thấy nhân tâm nha, cho hắn phái thêm vài cái hảo thủ chính là."

   "Có thể người này không thương biểu hiện, gặp được cường thủ tựu nhận thua."

   "Trong sân có thể nhận thua, ngoài sân cũng có thể nhận thức sao?".