Chương 42: Hắc sa

Chương 42: Hắc sa

   Câu Hồn Nhận vũ động hư không mà đến, mang theo U Minh Tử Thị cuối cùng hung ác cùng quyết tâm.

   Nhưng mà tại sắp sửa chém trúng Đường Kiếp sát na, Đường Kiếp động.

   Hắn không có trốn, mà chỉ là vung quyền.

   Đơn giản song quyền kích xuất, đón lấy hai thanh quỷ nhận chém xuống kia.

   Ngay tại trong nháy mắt đao và quyền đan xen, không khí phiếm khởi nho nhỏ ba động, như dưới hỏa diễm thiêu đốt không chân thực nhảy lên. Mơ hồ có thể nhìn thấy, lưỡi đao nhập thể, cắt vào trong song thủ kia, nhưng không thấy một tia máu tươi chảy ra, chỉ là hai tay Đường Kiếp đột nhiên nhất bạch.

   Tiếp theo là một cái thanh âm kỳ quái vang lên, thanh âm kia liền như là thứ gì đó bị đánh nát, rồi lại không phải kim không phải ngân, không phải đồng không phải thiết, mang theo ba động kỳ dị, tỏa ra vỡ vụn tin tức, lại nghe không ra là đến từ vật gì.

   Tiếp theo liền nhìn thấy hai thanh câu hồn chi liêm kia đầu tiên là thả ra một mảnh kinh người quang hoa, tiếp theo càng bắt đầu vỡ vụn, từ mũi đao bắt đầu, từng điểm từng điểm, từng mảnh từng mảnh, toái tán tại không trung.

   Mỗi một cái mảnh vỡ đều là đồng dạng kích cỡ, chỉnh chỉnh tề tề, hình thành một loại hoa văn kỳ dị, quanh quẩn trên không trung, tung bay, lóe lên một cái rồi biến mất, trong đó càng chen lẫn có vô số âm linh kêu gọi, liền như là có thứ gì đó trốn thoát ra, hô một tiếng nhấc lên một trận âm phong, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

   Trong không khí đã không còn thấy Câu Hồn Nhận vừa nát tàn lưu.

   "Toái. . . Nát?" Ma La Trí trợn mắt ngoác mồm nhìn hai thanh Câu Hồn Nhận kia biến mất, không thể tin được rống to lên, trong ánh mắt càng là tràn ngập bất khả tư nghị cùng tuyệt vọng.

   Coi như là Bách Quỷ Dạ Hành Chu hủy diệt, hắn cũng sẽ không sợ hãi như vậy!

   "A! ! !" Trong tiếng thê lệ rít gào, hai tên U Minh Tử Thị cũng đi tới bản thân phần cuối, theo Câu Hồn Nhận biến mất, đồng thời tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

   Chỉ có Đường Kiếp nhẹ nhàng ói ra một ngụm máu, một chưởng kia của Ma La Trí, vẫn để cho hắn trả giá một chút đánh đổi.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, tối làm cho hắn chấn kinh vẫn là một kích cùng Câu Hồn Nhận kia.

   Hủy diệt Câu Hồn Nhận, dùng tự nhiên là Binh Tự Quyết.

   Nhưng cái môn liền thần trân đều có thể hủy vô song tâm pháp này, tại dùng tới đối phó Câu Hồn Nhận, nhưng xuất hiện trước nay chưa từng có hiện tượng.

   Đầu tiên chính là nó không có thể ngăn trụ Câu Hồn Nhận xâm nhập.

   Cùng Câu Hồn Nhận va chạm một khắc đó, một cỗ tử vong cắt chém lực lượng trên nhận kia vẫn là rót vào hai tay Đường Kiếp, trong nháy mắt đem sinh cơ hai tay của hắn chặt đứt. Lần này so với một sờ của Oán Hồn lại lợi hại hơn nhiều, hai tay Đường Kiếp từ đầu ngón tay đến toàn bộ cánh tay, trực tiếp liền mất đi tri giác, lại không cách nào nhúc nhích một phân một hào, phảng phất chưa từng tồn tại. Cũng may Ma La Trí cũng bị hắn quyền toái Câu Hồn Nhận một màn chấn kinh, không thể đúng lúc lại tấn công.

   Thứ hai chính là Đường Kiếp không thể nhìn thấy kim sa. Câu Hồn Nhận tại sau khi toái nát liền trực tiếp biến mất, không có để lại một tia tro cặn, tự nhiên cũng không có kim sa tồn tại.

   Điều này làm cho Đường Kiếp chấn động không ngớt, đây vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Binh Tự Quyết xuất hiện tình huống quỷ dị như vậy. Lẽ nào Binh Tự Quyết đối với vũ khí Minh Giới vô hiệu? Vẫn có cái nguyên nhân gì khác?

   Đang tự ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, chợt thấy có ánh sáng chợt lóe lên.

   Ánh sáng kia là màu đen, cùng thế giới này đồng lưu, không chú ý căn bản sẽ không phát hiện tồn tại. Đường Kiếp nhìn thấy không phải là bởi vì hắn chú ý tới, mà là vào thời khắc ấy, có một loại cảm giác ngốc nghếch vụng về quen thuộc.

   Hắn hướng về phương hướng hắc quang lấp loé kia nhìn lại, phát hiện nơi đó trôi nổi hai viên nho nhỏ hắc sa.

   Nếu như không nhìn kỹ, vẫn đúng là không dễ phát hiện.

   Bọn chúng lơ lửng giữa không trung, vô sắc thải, không trọng lượng, nếu không có tử tế quan sát, vẫn đúng là không dễ phát hiện. Khi Đường Kiếp nhìn thấy thì, trái tim lại bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên, liền giống như là gặp phải quen thuộc bạn cũ, cảm giác quen thuộc từ đáy lòng sinh ra trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

   Là kim sa!

   Tuy rằng không biết vì sao lại là màu đen, vì sao lại là trôi nổi, nhưng Đường Kiếp dám khẳng định, đó chính là kim sa!

   Phần cảm giác kia sẽ không sai, chỉ là ở trên cảm giác quen thuộc kia, Đường Kiếp còn cảm thấy hắc sa này đã nhiều thêm một phần chưa bao giờ có âm lãnh.

   Hắn giờ khắc này hai tay không thể động, liền thẳng thắn há miệng hấp một hơi.

   Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, hai viên hắc sa càng là trực tiếp hướng thẳng Đường Kiếp bay qua, tốc độ thật nhanh, càng là trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp cũng không biết một hấp này sẽ đem nó hấp vào bên trong thân thể, bị dọa cho nhảy dựng, muốn phun ra, nhưng phát hiện mình căn bản không cảm giác được hắc sa tồn tại.

   Đây là chuyện gì thế này?

   Trong lòng hắn đang tự kinh ngạc, phía sau Ma La Trí đã lớn tiếng kêu gào lên: "Làm sao có khả năng? Sao có thể có chuyện đó? Ngươi làm sao có khả năng phá hủy Câu Hồn Nhận?"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn về phía Ma La Trí: "Rất kỳ quái sao?"

   Ma La Trí toàn thân như phát bệnh sốt rét: "Ngươi biết cái gì? Ngươi biết cái gì? ! Ngươi biết cái gì! ! !"

   Nói liên tục ba tiếng ngươi biết cái gì, một trương khủng bố mặt quỷ đều kích động vặn vẹo biến hình.

   Đường Kiếp nhìn vẻ mặt của hắn, lại hồi tưởng vừa nãy phát sinh các loại tình huống khác thường, đã ý thức được trong này chỉ sợ có huyền cơ khác. Bất quá xem ra là hỏi tiếp cũng không ra cái gì, bởi vì Ma La Trí đã hô to lên: "Tóm lấy hắn, nhất định phải tóm lấy hắn. Ta muốn hắn sống! ! !"

   Vô số quỷ vật đã dồn dập từ trên thuyền bay xuống, tràn về phía Đường Kiếp.

   Câu Hồn Nhận mang đến ảnh hưởng mãi đến tận hiện tại còn đang tiếp tục, Đường Kiếp hai tay không cách nào nhúc nhích, vì vậy cũng không ứng chiến, quay đầu liền chạy.

   "Chạy đi đâu!" Ma La Trí quát vang ra tay, Dạ Xoa Quỷ Thủ lần nữa xuất kích.

   Dưới chân Đường Kiếp sinh phong, dùng rõ ràng là Thiên Nhai Hải Các Thuấn Hải Thiên Phong.

   Môn công pháp này có thể nói là Thiên Nhai Hải Các bảng hiệu, tốc độ kia vô địch toàn giới, không có tranh phong. Coi như Hứa Diệu Nhiên gả cho Đường Kiếp, đều bị ép lập xuống trọng thệ, không được truyền thụ. Đường Kiếp hiện tại biết, vẫn là trước đây không lâu phân thân Đường Kiếp tự thân lên Thiên Nhai Hải Các cầu mới đạt được.

   Sự cường đại của Đường Kiếp khiến Thiên Nhai Hải Các ý thức được chổi cùn tự quý đã không hợp triều lưu, chỉ có chủ động nghênh hợp mới có thể thích ứng biến hóa, mới cho Đường Kiếp cơ hội này. Dù vậy, Đường Kiếp cũng bị yêu cầu không được truyền cho bất luận người nào, bao quát tương lai Đường Kiếp tử nữ.

   Một môn công pháp như vậy, đặt ở bên trong Minh Giới cũng có thể xưng tụng là nhất lưu, thời khắc này dưới toàn lực thi triển, thân hình điện thiểm, chúng quỷ dĩ nhiên truy không kịp.

   Ma La Trí sốt sắng, sách động Bách Quỷ Dạ Hành Chu mau chóng đuổi theo, chỉ là Bách Quỷ Dạ Hành Chu tuy nhanh, luận tốc độ nhưng không sánh được Thuấn Hải Thiên Phong, ưu thế chân chính của nó vẫn là có thể trường kỳ bôn tẩu, vì vậy trong lúc nhất thời càng truy không kịp.

   Thừa dịp lúc này, Đường Kiếp cũng đang toàn lực khôi phục.

   Câu hồn song nhận kia mang đến ảnh hưởng thật sự không phải chuyện nhỏ, bay thẳng gần nửa canh giờ, hai tay Đường Kiếp mới dần dần khôi phục, dù vậy, Đường Kiếp vẫn như cũ có một loại cảm giác mệt mỏi muốn chết.

   Hắn biết đây là bị Câu Hồn Nhận kia tổn thương thần hồn duyên cớ, cũng may Câu Hồn Nhận nhập thể không sâu, bị thương vẫn không tính là quá nghiêm trọng, qua một thời gian ngắn có thể tự lành.

   Đây cũng là việc dễ dàng phát sinh nhất khi tác chiến tại Minh Giới, bởi đối thủ là quỷ vật duyên cớ, có thật nhiều công kích đều là trực tiếp đối với thần hồn hiệu quả.

   Thời khắc này tự mình xem kỹ một phen, xác nhận thương tổn thần hồn này chí ít cần nửa tháng trở lên mới có thể khôi phục, Đường Kiếp cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Thần hồn thụ thương, xem ra chỉ là tinh thần mệt mỏi, chân chính ảnh hưởng lại là bao quát tất cả tồn tại liên quan thần niệm. Ở tình huống như vậy, pháp thuật vận dụng sẽ thụ đại ảnh hưởng, nguyên bản quen thuộc pháp thuật sẽ trở nên xa lạ, xa lạ pháp thuật sẽ mất đi năng lực vận dụng, coi như là niệm động pháp sinh cảnh giới, cũng có thể bởi vậy thoái hóa một cái đại cấp độ, có thể thấy được ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng chỉ có thể nỗ lực vận dụng Thuấn Hải Thiên Phong, còn chiến đấu đã là nghĩ cũng không cần nghĩ tới.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp bỗng nhiên cảm giác trong biển ý thức của chính mình tựa hồ có thứ gì đó.

   Đường Kiếp vận dụng hết tinh thần cẩn thận xem kỹ, rốt cục phát hiện tại trong thức hải hai cái điểm đen nhỏ đang tự trôi nổi, rõ ràng chính là lúc trước biến mất hắc sa.

   Bọn chúng dĩ nhiên đã trực tiếp nhập vào bản thân thức hải?

   Đường Kiếp cảm thấy chấn kinh.

   Hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy một màn, Đường Kiếp đột nhiên có chút rõ ràng.

   Chỉ sợ Câu Hồn Nhận kia chết rồi hóa thành hắc sa, cũng không phải thực thể tồn tại, mà là một loại ngưng luyện hư thể, kỳ dị vật chất giống như thần hồn vậy.

   Đường Kiếp không biết vật chất này có ích lợi gì, thân thể tại bay thật nhanh, linh niệm đã tự hướng hắc sa kia tìm kiếm.

   Cũng may hắn đã tiến vào Khai Thức kỳ, tu thành là linh thức, bằng không liền chuyện này cũng không làm được.

   Linh niệm như tơ, tại trong thức hải tiến lên, uốn lượn đưa về phía vật chất màu đen kia, ngay tại thời khắc chạm vào một hạt hắc sa trong đó, Đường Kiếp chỉ cảm thấy thức hải đột nhiên chấn động, làm như có thứ gì đó tại trong biển ý thức của hắn chấn động lên.

   Tiếp theo hắn liền nhìn thấy vật chất màu đen kia dĩ nhiên vỡ vụn ra, từ một hóa hai, từ hai thành bốn, liền như thế không ngừng phân liệt, từ một hạt cát sạn màu đen hóa thành cực kỳ nhỏ bé cát bụi, cuối cùng càng là phân liệt thành một chùm yên vụ, lúc này hắc sa đã nhỏ đến không thể nhìn thấy nó tồn tại, chỉ có yên khí mờ mịt kia chứng thực sự tồn tại của nó.

   Sau đó nó hướng về bốn phía tản đi.

   "Không, không được!" Đường Kiếp sốt sắng.

   Tại trước khi còn chưa xác định được công dụng của vật ấy, hắn cũng không muốn để thứ này chiếm cứ bản thân thức hải.

   Nhưng một chùm khói đen kia lại hoàn toàn không nhìn ý chí của hắn, tiếp tục tan ra, hoà vào thức hải, như tuyết tan trong nước, lặng yên tản đi, không còn lưu một đường vết tích.

   Còn chân chính khiến Đường Kiếp kinh ngạc, là theo khói đen này tan rã, nguyên bản tinh thần uể oải kia của hắn dĩ nhiên một lần nữa tỉnh lại.

   Liền như là sau khi ngủ no khỏe khoắn, mang theo cảm thụ hoàn toàn mới đối với toàn bộ thế gian.

   Thể hiện tại trên người Đường Kiếp, càng là càng ngày càng mãnh liệt.

   "Tu bổ thần hồn?" Đường Kiếp giật mình kêu ra tiếng.

   Vật chất màu đen này dĩ nhiên nắm giữ tu bổ thần hồn lực lượng?

   Mà theo vật chất màu đen này bù đắp, Đường Kiếp vừa bị chém thương thần hồn đã cấp tốc phục hồi như cũ.

   Đường Kiếp xem hắc sắc yên vụ kia vẫn còn, nghĩ thầm nếu có thể ngưng tụ trở lại lại là tốt rồi. Không nghĩ tới lúc trước còn không nghe lời khói đen, vào lúc này dường như cảm ứng được tâm tư Đường Kiếp, lại tự động ngưng tụ lại, một lần nữa hóa thành một hạt hắc sa, dừng tại thức hải, chỉ là so với ban đầu nhỏ đi rất nhiều. Đường Kiếp thụ điểm tổn thương này, thậm chí ngay cả một viên hắc sa đều chưa dùng tới, liền khỏi hẳn.

   Nguyên lai hắc sa này là có thể khống chế, chỉ là lúc trước vì chữa trị thần hồn, hắc sa mới sẽ không nghe, bọn chúng có thể cảm nhận được trong nội tâm thâm trầm nhất ý chí, sinh mệnh bản năng để bọn chúng lựa chọn kháng mệnh cùng ưu tiên chữa trị, mãi đến tận thần hồn khôi phục, mới một lần nữa tiếp thu ý chí của Đường Kiếp.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng chà chà than thở, ngạc nhiên không thôi.

   Thế gian rộng lớn, không gì không có.

   Chẳng ai nghĩ tới Binh Tự Quyết đụng với Câu Hồn Nhận, vẫn còn có hiệu quả như thế.

   Sau đó, Đường Kiếp liền bắt đầu nghiên cứu hắc sa này còn có tác dụng gì, có thể phái tới làm cái gì.

   Một lần nghiên cứu này, vẫn đúng là để hắn có phát hiện.

   Nguyên lai hắc sa này quả nhiên là sản vật căn cứ vào thần hồn phương diện, hết thảy lực lượng cùng thần hồn có quan hệ, hầu như đều có thể thông qua nó mà sản sinh, tu bổ thần hồn chỉ bất quá là một loại phương thức vận dụng trong đó, ngoài ra còn có thật nhiều phương thức vận dụng khác.

   Chỉ là tại trong chốc lát, Đường Kiếp đã tìm tới nhiều loại phương pháp vận dụng, một loại trong đó càng là lớn đến có thể một phát trở thành bài tẩy mạnh mẽ mới của hắn. Chỉ là vận dụng pháp này tiêu hao rất nhiều, Đường Kiếp cũng không dám tùy ý sử dụng, mặc dù như thế, Đường Kiếp cũng là tự tin tăng mạnh.

   Hắc sa này quả nhiên là thứ tốt, xem ra sau này bản thân có cơ hội phải toái nhiều một chút Câu Hồn Nhận tới chơi rồi. Bất quá xem vẻ mặt Ma La Trí kia, chỉ sợ Câu Hồn Nhận này cũng không phải dễ kiếm như vậy. Kỳ quái, hai cái bán vương cấp quỷ vật mà thôi, làm sao lại nắm giữ bảo bối liền Dạ Xoa cũng không nắm giữ?

   Đường Kiếp không nghĩ ra, cũng không hiểu.

   Nhưng mặc kệ thế nào, đã có bảo vật mới, trò chơi mới Đường Kiếp, đã không đem Ma La Trí để vào trong mắt..