Chương 41: Tuyệt địa phản kích

Chương 41: Tuyệt địa phản kích

   Đối với Ma La Trí mà nói, lùng bắt nhân loại trước mắt liền như là một cái trò chơi.

   Một vở kịch hay tại trong thế giới khô khan này, để cho bản thân có thể đỡ nhàm chán.

   Một hồi vui vẻ hí kịch thông thường cần mấy cái điều kiện sau, một kẻ nhàn rỗi không chuyện gì có thể thưởng thức vở kịch tồn tại, một cái thích hợp bị trêu đùa mục tiêu, một loại phương thức chơi xem ra không quá chán cũng phù hợp mọi người hứng thú.

   Dưới tình huống trước mắt, ba cái điều kiện này đều đã đủ hết. Ma La Trí đầy đủ nhàn rỗi, loại trò chơi phương thức chiến đấu này thì kéo dài không suy, vĩnh viễn không bao giờ héo tàn, mà Đường Kiếp xem ra cũng xác thực là một cái khá là không tệ trêu đùa mục tiêu —— không phải quá yếu, nhưng cũng không có mạnh đến muốn cho Ma La Trí đau đầu mức độ.

   Vì vậy hắn dù bận vẫn ung dung quan thưởng (quan sát thưởng thức) cuộc chiến đấu này.

   Cùng lúc trước như thế, bốn tên Quỷ Tướng xuất kích mang cho Đường Kiếp áp lực thực lớn, hắn tại dưới bốn Quỷ Tướng liên thủ xuất kích khổ sở chống đỡ. Chỉ là lúc trước lấy một chọi hai đều khó mà thắng lợi Đường Kiếp, hiện tại đồng thời đối phó tứ quỷ, liền có vẻ càng thêm gian nan.

   Mắt thấy âm phong gào thét, chúng quỷ khiếu tụ, Đường Kiếp tình thế đã là càng ngày càng bất lợi, ngay tại Ma La Trí cho rằng chiến cuộc đã định thời điểm, liền thấy trên chiến trường dị biến lại nổi lên. Theo một mảnh hào quang lóe qua, bốn Quỷ Tướng cùng bị thương nặng, đồng thời phát xuất thống khổ tê thanh, nhưng mà mặc bọn chúng giãy giụa thế nào, cũng không thể thoát khỏi lực lượng này xâm nhập, Đường Kiếp lấy Khống Long Thuật vững vàng khóa lại bốn quỷ, không cho bọn chúng cơ hội chạy thoát, sau một phen giãy dụa, cuối cùng tan rã tại trong bạch sắc quang vụ.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng oa phun ra một ngụm máu, sắc mặt biến được càng ngày càng khó coi, cho thấy một kích này đối với hắn gánh nặng cũng là không nhỏ.

   Bất quá sau một khắc, hắn liền lại rung rung rinh rinh đứng thẳng lên, đối mặt Ma La Trí, trong ánh mắt tràn ngập chính là quyết tuyệt, hung ác, ngoan cường cùng tử chiến không lùi dũng sĩ tinh thần.

   Hắn ưỡn ngực, nhìn Ma La Trí, trong ánh mắt liệt hỏa hừng hực, đấu chí bất diệt.

   Liền ngay cả Ma La Trí đều không khỏi bị ánh mắt này xúc động, lẩm bẩm nói: "Càng có như thế bất khuất đấu chí, đến là một cái hiếm thấy linh hồn, có thể bồi dưỡng thành một tên dũng mãnh Quỷ Tướng, thực là báu vật vậy!"

   Đối với Minh Giới mà nói, mạnh mẽ linh hồn bản thân liền là bảo vật hiếm có. Thời khắc này Đường Kiếp biểu hiện ra bất khuất đấu chí, đến là để Ma La Trí tâm niệm đại động.

   Hắn đã phất tay một cái nói: "Đi, tận lực bắt giữ, ta muốn rút ra sinh hồn của hắn, dùng tới tế luyện."

   Nếu như nói trước kia đối với Đường Kiếp truy đuổi còn chủ yếu là căn cứ vào Minh Giới đối với sinh linh tiên thiên địch ý, như vậy hiện tại liền đã có thực chất lợi ích nhu cầu. Ma La Trí tin tưởng bắt được kẻ nhân loại này, nhất định có thể đề luyện ra mạnh mẽ sinh hồn lực lượng, dùng để đề thăng tự thân!

   Lần này là tám tên Quỷ Tướng đồng thời đập ra.

   Đối mặt tám tên Quỷ Tướng, Đường Kiếp rốt cục thể hiện ra không chống đỡ nổi trạng thái.

   U Minh Quỷ Thứ, Bi Khổ Âm Phong, Chiến Lật (run rẩy) Quỷ Hỏa, Đống Cốt Hàn Hồn các loại tà pháp quỷ thuật dồn dập kéo tới, liền thấy trên bình nguyên cuốn lên một mảnh âm trầm quỷ khiếu. Dưới quỷ khí ngưng tụ, khắp nơi là lệ quỷ gào thét, bọn chúng đang vui cười, nhưng mang tới thế gian tối khủng bố thanh âm.

   Quần quỷ loạn vũ, ác hình ác trạng, ác niệm đan dệt, âm phong táp mặt.

   Càng có trăm ngàn quỷ chúng phất cờ hò reo, ầm ỹ khiếu thanh, khiến toàn bộ thiên không đều chìm trong lệ quỷ khiếu tụ.

   Duy thấy một đạo nhân ảnh ở trong đó tung hoành xông xáo, liền như một điểm ánh nến trong đêm tối, tuy phong vũ phiêu diêu, nhưng sừng sững bất diệt.

   Nhưng ánh nến tuy ngoan cường, quỷ vật càng cường thịnh hơn.

   Trong đầy trời âm phong, quỷ hỏa trận trận, che giấu chính khí chi hỏa.

   Đến từ Đường Kiếp phản kháng cũng càng ngày càng vô lực.

   Mắt thấy người này sẽ bị bắt, chúng quỷ đã dồn dập phát xuất đắc ý hoan khiếu, tại dưới áp lực mạnh mẽ của bọn chúng, Đường Kiếp đã là không chống đỡ nổi quỳ xuống, chỉ là trên người còn lập loè linh quang, biểu lộ ra bất khuất đấu chí, chứng minh hắn vẫn không có hoàn toàn thần phục.

   Nhìn lũ quỷ vật đang hoan hô, trong mắt Đường Kiếp lộ ra nồng đậm hận ý: "Yêu ma quỷ quái, cũng xứng hoành hành. Coi như hôm nay hẳn phải chết, cũng phải cùng các ngươi đọ cái đồng quy vu tận!"

   Nói trên người hắn tái hiện lần trước lóe lên bạch quang, chỉ là so với trước càng thêm nồng nặc.

   Ma La Trí thấy thế kinh hãi, hét lên: "Không tốt mau lui!"

   Nhưng vẫn là chậm.

   Theo một phiến quang hoa kia quét qua, tám tên Quỷ Tướng đã đồng thời bị bạch quang kia đánh trúng.

   Lại là một vòng chiến đấu tái diễn, lần này lại là tám tên Quỷ Tướng bị bạch quang kia giết chết.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng quỳ trên mặt đất, liền đứng đều không đứng lên nổi.

   "Khốn nạn!" Ma La Trí tức giận đến lớn tiếng chửi lên.

   Bất quá là đối phó một kẻ loài người, dĩ nhiên để hắn trước sau tổn thất mười bốn tên Quỷ Tướng, tổn thất lớn đến mức độ để hắn cũng cảm thấy đau lòng.

   Phải biết mỗi tên Quỷ Tướng của Dạ Xoa bộ đều là bản thân bồi dưỡng mà ra, vì Đường Kiếp một tên Quỷ Tướng này, mà tổn thất mười bốn tên Quỷ Tướng, buôn bán này quả thực thiệt thòi lớn rồi. Coi như máu thịt của hắn có thể mang đến cho mình đại bổ, cũng vẫn là thiệt lớn!

   Lúc này Đường Kiếp còn quỳ trên mặt đất, lấy tay chống đỡ, nhìn Ma La Trí, trong ánh mắt vẫn mang bất khuất.

   Ma La Trí hít một hơi dài, nói: "Hai người các ngươi, đi đem hắn bắt."

   Lần này, hắn lại là trực tiếp phái ra bên người hai tên U Minh Tử Thị kia.

   U Minh Tử Thị thực lực so với Quỷ Tướng càng mạnh mẽ hơn nhiều, nếu như nói Dạ Xoa là vương cấp, như vậy Tử Thị chính là Quỷ Tướng thượng phẩm, bán vương tồn tại.

   Mà tại Minh Giới , tương tự là vương, cũng có cao thấp không giống nhau. Dạ Xoa bộ tộc, tại bên trong Minh Giới cũng thuộc về khá là mạnh mẽ quỷ tộc, Tử Thị thực lực cũng không tầm thường.

   Thời khắc này hai tên U Minh Tử Thị vừa xuất hiện, trực tiếp liền xuất hiện tại bên người Đường Kiếp, phất lên liêm đao, hướng tới Đường Kiếp liền chém xuống.

   Đao này gọi Câu Đoạn, có đoạn sinh tử, phân âm dương hiệu quả. Đao nhập nhân thể, chém cũng không phải là thực thể, mà là linh hồn, một đao chém xuống, chính là linh nhục phân ly (hồn xác chia lìa). Linh hồn xuất khiếu, bị Tử Thị bắt lấy, chính là câu hồn, nhập Minh Giới mà hóa quỷ, nên cũng có Câu Hồn Liêm danh xưng.

   Câu Hồn Liêm hướng tới sau gáy Đường Kiếp rơi xuống, từ chỗ này chém vào, có thể nhập thẳng chỗ sâu trong thân tâm, đoạn mệnh phân hồn, như đầu bếp mổ trâu, thành thạo điêu luyện.

   Nhưng ngay tại lúc câu hồn sắp tới, thân thể Đường Kiếp đột nhiên chúi về phía trước một chút, động tác không lớn, liền như là không thể tải nổi gánh nặng , khó có thể duy trì, rốt cục ngã sấp xuống như thế.

   Nhưng chính là một chút chúi xuống này, cũng đã tránh thoát hai thanh Câu Hồn Đao kia, lưỡi đao dọc theo da đầu tước quá, không có bổ xuống một sợi tóc, chỉ có một trận âm hàn chi kình thổi qua, sau đó là tảng lớn sợi tóc khô héo rơi xuống, y như ngày mùa thu lá rụng.

   Chúi xuống đồng thời, hai tay Đường Kiếp vỗ về phía sau một cái, chính tóm lấy chân hai Tử Thị phía sau.

   Động tác này để Ma La Trí hơi biến sắc mặt, một loại cảm giác không ổn tự nhiên phát lên, hắn mở miệng kêu to: "Cẩn thận! ! !"

   Liền thấy trong tay Đường Kiếp bạch quang tái hiện.

   Chỉ là một lần này, bạch quang mãnh liệt càng hơn dĩ vãng, trên mặt Đường Kiếp cũng đã không còn đã từng mệt mỏi thái độ.

   "Tru. . . Tà!" Trong miệng Đường Kiếp đã bắn ra hai cái mạnh mẽ ký tự.

   Theo một tiếng quát nhẹ này, hai tên U Minh Tử Thị kia đồng thời rít lên chói tai, tại dưới Tru Tà Ấn chấn nhiếp, thân thể đã toả ra vết tích phiêu tán.

   Đúng lúc này, hai tên U Minh Tử Thị kia đồng thời hành động, nửa người hư hóa thành yên vụ, dĩ nhiên liền như thế từ trong lòng bàn tay Đường Kiếp phiêu diêu mà ra, đồng thời hướng về phía sau thối lui.

   "Muốn chạy?" Trên mặt Đường Kiếp lộ ra hung tàn cười gằn.

   Thật vất vả sáng tạo cơ hội, làm sao có khả năng để bọn chúng liền như vậy thoát đi? Ngay tại nhị thị lui khỏi đồng thời, Đường Kiếp đã toàn bộ nhảy lên, lăng không một cái lao xuống, đã liên tục đánh ra ba đòn Tru Tà Ấn.

   Tru Tà Ấn tuy có hiệu quả khắc chế quỷ vật, nhưng cũng không phải vô địch. Trên Oán Hồn bình nguyên, hắn một đòn chưa thể kích sát một tên Quỷ Tướng, liền biết bởi tu vi chênh lệch, đối phó cao đẳng quỷ vật, bản thân vẫn như cũ sẽ cảm thấy vất vả.

   Một tên Quỷ Tướng liền có thể chống lại một cái Tru Tà Ấn, như quỷ vật nhiều hơn, năng lực chống cự cũng sẽ càng mạnh hơn, sẽ tiến một bước suy yếu hiệu quả, khó có thể kích sát. Nếu là đụng tới quỷ vật càng mạnh hơn liền càng không cần phải nói, khả năng ba, năm phát cũng vị tất có thể kích sát.

   Mà đối mặt quỷ vật truy kích, Đường Kiếp không thể hi vọng địch quỷ quá yếu. Bọn chúng hoặc là số lượng đông đảo, hoặc là đẳng cấp càng cao hơn, càng có thể là bao gồm cả hai mặt.

   Sự thực cũng chứng minh Đường Kiếp không có liệu sai.

   Ma La Trí là vương cấp quỷ vật, hai tên Tử Thị là bán vương cấp, còn lại Quỷ Tướng hơn hai mươi đầu.

   Mặc kệ là số lượng, vẫn là chất lượng, đều đầy đủ nghiền ép hắn, chỉ dựa vào Tru Tà Ấn, không thể mang đến cho hắn thắng lợi.

   Trừ phi. . .

   Trừ phi đối phương chịu từng nhóm đi qua tìm cái chết.

   Vì vậy Đường Kiếp lấy đối địch giả yếu chiến pháp.

   Bất kể nói thế nào, Dạ Xoa đều là vương cấp quỷ vật, vương có vương kiêu ngạo, sẽ không dễ dàng tự thân ra tay, bằng không cũng quá mất thân phận rồi.

   Đây là cơ hội của Đường Kiếp, cũng là cơ hội duy nhất.

   Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp muốn đem mỗi trận chiến thiết kế thành gian nan thắng lợi, chỉ có như vậy mới sẽ cho Ma La Trí một loại ảo giác chỉ cần thêm ít sức mạnh liền có thể bắt đối phương, mới sẽ làm Ma La Trí trong lúc vô tình đi tới thêm dầu chiến thuật cạm bẫy.

   Thành thật mà nói Đường Kiếp cũng không xác định kế này nhất định có thể thành công, dù sao cái kế hoạch này bản thân cũng không phức tạp, hắn chân chính ỷ lại không phải kế hoạch bản thân, mà là diễn kỹ (kỹ năng diễn xuất).

   Xuất sắc diễn kỹ có thể để bù đắp kế hoạch thiếu hụt, ngược lại, như diễn kỹ không được, thì kế hoạch có xuất sắc hơn nữa cũng vô dụng.

   Đường Kiếp diễn kỹ cũng không tệ.

   Trên con đường Tiên lộ này, may mắn diễn qua mấy vở kịch lớn hắn, không nói diễn kỹ lô hỏa thuần thanh, chí ít cũng là có bài có bản, chỉ có như vậy mới lừa gạt được Ma La Trí kia.

   Bất quá mặc kệ diễn kỹ tinh xảo thế nào, từ lúc hắn toàn lực đối phó Tử Thị, vở kịch này đã nhất định đi tới phần cuối.

   Chính vì nguyên nhân này, tại trước khi vở kịch lớn kết thúc, Đường Kiếp phải bắt được cơ hội cuối cùng này, triệt để tống táng hai tên thủ hạ quan trọng nhất này của Ma La Trí.

   Ba đòn Tru Tà Ấn đè xuống, hai tên U Minh Tử Thị đồng thời phát xuất kêu to, lui lại càng nhanh hơn.

   Chỉ là Đường Kiếp nhưng vào lúc này bùng nổ ra trước nay chưa từng có kinh người lực lượng, hướng tới phương hướng nhị quỷ thối lui ầm ầm ầm lại liên tục nổ ra bảy phát Tru Tà Ấn, liên tục công kích hung mãnh như vậy, mặc dù lấy tu vi bây giờ của Đường Kiếp thi triển lên cũng khá là lao lực. Nhưng Đường Kiếp vẫn cứ là liều lĩnh dùng tới.

   Hai tên Tử Thị kia tuy mạnh, thế nhưng đối mặt chuyên khắc quỷ vật Tru Tà Ấn này, lại là liên tiếp chín phát liên tục đánh giết, cũng tự chống đỡ không nổi.

   "Lớn mật!" Biết bị lừa Ma La Trí hô to một tiếng, toàn lực ra tay.

   Dạ Xoa quỷ thủ đã xuất hiện giữa trời, đánh về sau lưng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ưỡn người một cái, một luồng khổng lồ sinh mệnh năng lượng đã từ thể nội bùng phát mà ra, vào giờ phút này, hắn rốt cục thể hiện ra hắn thể tu mạnh mẽ bản chất, liền như thế không tránh không né ngạnh kháng Ma La Trí một chưởng, đồng thời toàn lực thôi thúc Tru Tà Ấn.

   Trong Quỷ vực mịt mù, quang minh đại phóng, y như thiên đường hàng thế, hoặc như thần chửng (cứu vớt) thế nhân.

   Hai tên cẩu đầu liêm đao Tử Thị phát xuất tuyệt vọng gào thét.

   Tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, bọn chúng cũng hiển hiện ra bán vương cấp quỷ vật hung hãn, đồng thời hướng tới Đường Kiếp vung động trong tay liêm đao, vạch phá hư không, trảm hướng Đường Kiếp..