Chương 44: Nhân Quả (thượng)

Chương 44: Nhân Quả (thượng)

   Thảo đường sau núi.

   Vân Thiên Lan ngồi ở trong thảo đường, nhắm mắt tĩnh tọa, không chút nhúc nhích.

   Một lúc lâu, hắn mới nói: "Huyền Nguyệt, việc này ngươi thấy thế nào?"

   Ngồi ở bên dưới Vân Thiên Lan, hiện nay đã là Tẩy Nguyệt Phái Chưởng Giáo Huyền Nguyệt cung kính khom người trả lời: "Lời của Hỏa Thiên Tôn kia hẳn có chỗ chưa hết sự thực, thế nhưng nội dung nói ra, hẳn không giả dối, chỉ là tại một ít điểm mấu chốt sợ là có để sót."

   Vân Thiên Lan tán thưởng gật gật đầu: "Ngươi có thể nhìn ra điểm ấy, rất tốt. Cửu Hoa, ngươi nói thế nào?"

   Ngồi bên dưới Huyền Nguyệt Cửu Hoa Chân Quân đã đáp: "Hỏa Thiên Tôn thụ người chế trụ, bụng dạ khó lường là không thể nghi ngờ, nhưng chỉ cần Đường Kiếp còn có thể khống chế hắn, hắn hẳn là không dám có động tác gì lớn. Phản đến là Huyết Hà Chi Chủ vào lúc này thả ra tin tức, hơi có chút quái lạ."

   Vân Thiên Lan chân mày cau lại: "Ý của ngươi là. . ."

   Cửu Hoa trả lời: "Lúc trước bao nhiêu ngày như vậy đều chịu đựng được, tại sao hiện tại liền không chịu đựng được? Chớ nói chi là còn một lời nói ra di hài kia phục xuất cùng hắn tự thân tính mạng có lớn lao can hệ, đây không phải chịu để người nắm đằng chuôi sao? Ta xem việc này có âm mưu!"

   Vân Thiên Lan lại lần nữa cười gật đầu: "Rất tốt, Đường Kiếp, ngươi thấy thế nào?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta đến cảm thấy, Huyết Hà Chi Chủ nói đều là thật sự."

   "Ồ?" Vân Thiên Lan ba người đồng thời nhìn phía Đường Kiếp.

   "Tại sao?" Vân Thiên Lan hỏi.

   "Bởi vì hắn còn muốn thắng!" Đường Kiếp trả lời.

   Nghe được Đường Kiếp lời này, mọi người đều là kinh ngạc, lập tức rơi vào bên trong thâm trầm suy nghĩ.

   Đường Kiếp đã nói: "Nếu như ta không đoán sai, Huyết Hà Chi Chủ kỳ thực đã biết Hỏa Thiên Tôn là người của ta, hơn nữa là Hồng Thiên Lý cố ý tiết lộ."

   Mọi người đều là ngẩn ngơ. Huyền Nguyệt càng là nói: "Làm sao có khả năng? Hỏa Thiên Tôn kia nhưng mà lập trọng thệ, không thể phản bội ngươi."

   Đường Kiếp trực tiếp nói: "Lời thề của hắn chỉ là không thể phản bội, không thể chủ động tiết lộ thân phận của chính mình. Nhưng nếu như là hành vi lộ ra sơ hở, bị người nhìn thấu, vậy thì không phải vấn đề của hắn rồi! Một ít không để ý sơ sót, vài câu nói bóng gió nhắc nhở, hơn nữa một ít hữu ý phối hợp ám chỉ, chỉ cần Huyết Hà không phải ngu xuẩn, liền hẳn là có thể nhìn ra vấn đề."

   Cửu Hoa rõ ràng ý của hắn: "Sở dĩ hắn đã nhìn ra, đây là Hồng Thiên Lý cố ý bại lộ. Thân là Tiên Nhân, không có ai cam tâm chịu làm kẻ dưới, suy nghĩ thêm các ngươi đã từng ân oán, còn có ngươi lúc trước biểu hiện, Huyết Hà Chi Chủ kia tự nhiên sẽ rõ ràng xảy ra chuyện gì."

   Huyền Nguyệt tiếp lời: "Ngươi là nói tiếp đó, bọn họ liền bắt đầu hiểu ngầm làm việc."

   Thiên Đạo trọng thệ, để Hỏa Thiên Tôn không thể công nhiên bán đứng Đường Kiếp, nhưng ngăn không nổi song phương có hiểu ngầm hành động. Từ cổ chí kim, bao nhiêu sự kiện, mật mưu, thương nghị, đều nhân hiểu ngầm mà sản sinh. Nó không bởi người mà thay đổi, có thể sản sinh tại trên người tốt, cũng có thể sản sinh tại trên kẻ ác, có thể sản sinh tại tiểu nhân vật, cũng có thể sản sinh giữa các đại năng.

   Dựa theo cái nhìn của Đường Kiếp, Hỏa Thiên Tôn cùng Huyết Hà Chi Chủ hẳn chính là thành lập loại này hiểu ngầm.

   Chính là ở tình huống như vậy, Huyết Hà Chi Chủ đem hắn muốn truyền đạt tin tức thông qua Hỏa Thiên Tôn truyền cho Đường Kiếp.

   Đây chính là vì cái gì hắn sẽ nói ra tất cả nguyên nhân.

   Hắn muốn bố một cái bẫy, dẫn đám người Đường Kiếp đến đây, tiến hành kích sát.

   Mà hắn nếu đã muốn bố mồi, cái mồi này liền không nên là hàng giả.

   Đây cũng là tại sao Đường Kiếp cho rằng lời Huyết Hà nói là sự thật duyên cớ.

   "Lẽ nào bộ di hài kia, thật sự có cái gì bất thế uy năng hay sao?" Huyền Nguyệt Cửu Hoa nhìn nhìn lẫn nhau.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu nói: "Chuyện như vậy liền không phải dựa vào đoán có thể đoán được. Kế trước mắt, là chúng ta tiếp sau đó nên hành sự thế nào."

   Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, Vân Thiên Lan chỉ chỉ Huyền Nguyệt Chưởng Tôn nói: "Huyền Nguyệt, ngươi là Chưởng Giáo, ngươi nói trước đi."

   "Vâng." Huyền Nguyệt trả lời: "Đệ tử cho rằng nên chiến. Huyết Hà nếu như đã mở đường, vậy liền tương đương với khởi xướng khiêu chiến. Trên chiến trường, kẻ địch khởi xướng khiêu chiến, nếu là không tiếp, chính là yếu thế. Tu giả nghịch thiên địa mà tham tạo hóa, không thể đoạt kỳ khí vậy (ý nói tu giả là phải tranh đấu, k thể làm mất đi nhuệ khí đó). Nếu là bị Huyết Hà kia doạ lui, không khỏi vô năng."

   Vân Thiên Lan nhìn về phía Cửu Hoa, Cửu Hoa nói: "Đệ tử cũng cho rằng nên chiến. Đường Kiếp đã dùng Đại Ước Nguyện Thuật che chở Tẩy Nguyệt Phái, khiến bản phái vạn năm bất diệt, tuyên cổ trường tồn. Đại thế đã thành, thiên lý vận mệnh không thể ngăn cản, lại càng không có lý do sợ Huyết Hà kia mưu tính."

   Đại Ước Nguyện Thuật vì Tẩy Nguyệt Phái mang đến vạn năm vĩnh cố, trên trình độ nào đó tương đương với cho Tẩy Nguyệt Phái bỏ thêm cái vô địch phòng ngự vỏ ngoài, chỉ cần không phải tìm đường chết quá đáng, rất nhiều chuyện đều có thể gặp dữ hóa lành, cũng làm cho Cửu Hoa tự tin tăng mạnh.

   Vân Thiên Lan gật gật đầu, không chờ hắn nhìn sang, Đường Kiếp đã nói: "Ta cũng cho rằng nên đánh. Binh giả quỷ đạo (quỷ = trá, giả dối), hư hư thật thật chỗ nào không có. Hồng Thiên Lý có phản bội hay không, Huyết Hà có phát hiện hay không, đều là bọn ta suy đoán như vậy, cũng không chứng cứ. Nếu là bỏ mặc, có thể tránh thoát cạm bẫy, cũng có thể sẽ mất đi cơ hội. Bây giờ tu giới chiến tranh chiến thế đang căng, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi. Nếu như có thể sớm chút giải quyết đám người Huyết Hà, thì Càn Khôn đã định, những người còn lại đã khó thành họa, chiến sự tự tiêu."

   Vân Thiên Lan nghe được ha ha cười lên: "Ta cũng cho rằng nên đánh. Nhìn chung cổ kim, bất luận phàm gian chiến trường, vẫn là tu giới chiến tranh, tới nay đều là lực cường giả thắng. Kỳ mưu quỷ đạo (đạo lừa dối) tuy có thể lấy nhất thời chi lợi, nhưng từ đầu không phải trường cửu chi cơ. Tê Hà Giới ta bây giờ chính nắm đại thế, lúc này lấy đường chính chi thế ép tới, mặc kệ đối thủ có quỷ kế gì, đều một đường nghiền ép mà qua, như vậy mới là chính đạo!"

   Nói tay hắn vung lên, một luồng gió thổi qua xa xa đỉnh núi. Nương theo gió lớn thổi qua, là nửa ngọn núi liền như vậy san bằng, không thấy một tia ngăn cản, tựa như xuân phong hóa vũ, tan trong vô hình (hết sức tự nhiên êm thấm).

   So với Đường Kiếp, phương thức tư duy của Vân Thiên Lan càng thêm đơn giản trực tiếp, cũng càng thêm bá đạo. Trên thực tế đây mới là thói quen tư duy một vị Tiên Đài nên có, bất luận đối mặt cái gì, đều trực tiếp dựa vào thực lực mạnh mẽ nghiền ép mà qua.

   Một trận đại chiến liền như vậy tại bốn vị bá chủ Tẩy Nguyệt Phái thảo luận xuống định ra nhạc dạo.

   Kế hoạch tuy định, bất quá bởi phải đợi chờ Hỏa Thiên Tôn tiến một bước gửi về tin tức, ngoài ra Tê Hà giới nội cũng phải làm một ít chuẩn bị, cũng không thể mấy vị đại năng liền như vậy ra hết trọn ổ, vạn nhất đối phương giết cái hồi mã thương đây, vì vậy chân chính chấp hành còn cần thời gian.

   Đường Kiếp cũng dự định thừa dịp lúc này làm chút đột phá, cũng hảo ứng đối tiếp sau đó đại chiến.

   Trở lại Tham Thần Điện, hắn khẽ bái thiên không, đã truyền ra một đạo hỏa phù, lại là truyền cho Hứa Diệu Nhiên. Bản thân vắng mặt, Tham Thần Điện này liền giao cho Hứa Diệu Nhiên chỉ huy, lấy sự thông minh tài trí của nàng, hơn nữa hiện tại đại cục đã định, đảm đương nhiệm vụ này hẳn không có vấn đề gì.

Tiếp sau đó, Đường Kiếp tại sau khi đưa tin tức cho Hỏa Thiên Tôn xong, liền tự vào chỗ sâu trong điện tu hành.

   Trải qua khoảng thời gian tu hành này, dưới Giáng Thế Tâm Kinh ảnh hưởng, Chân Thần Đường Kiếp đã càng ngày càng trưởng thành, đạt tới Hỗn Nguyên Thông Minh cảnh giới. Chân Thần của hắn vốn đã mạnh mẽ hơn người khác, lại trải qua như vậy một lần đề thăng, liền càng mạnh đến khác thường. Nhất niệm chi hạ, sóng dâng mây biến, vạn pháp do tâm.

   Tuy rằng từ Tử Phủ bắt đầu, chính là niệm động pháp sinh, thế nhưng cảnh giới khác nhau mang đến ảnh hưởng hiển nhiên lại có sự bất đồng. Lấy Đường Kiếp hiện tại Chân Thần uy áp, bình thường Tử Phủ tại trước người hắn, sẽ phát hiện toàn bộ đất trời đều bị hắn khống chế, cái gọi là niệm động pháp sinh, tại đối diện trước mặt một vị đại năng như vậy chỉ là trò cười. Mà theo Chân Thần Đường Kiếp không ngừng trưởng thành, uy thế như vậy còn đang không ngừng đề thăng, cho tới Đường Kiếp không thể không thu lại khí tức của chính mình, bằng không lấy hắn làm trung tâm trong vòng trăm dặm, e là đều rất khó có sinh mệnh sinh tồn.

   Bất quá Đường Kiếp lần này cần đề thăng, cũng không phải Chân Thần, mà là đạo niệm.

   Hắn mười hai đại đạo, đã thành mười, bây giờ chỉ còn Nhân Quả, Luân Hồi hai đạo chưa thành đạo pháp.

   Dù chưa thành đạo pháp, nhưng đều đã Nhập Đạo, bởi vậy thành đạo chỉ là vấn đề thời gian.

   Trong này lại lấy Nhân Quả đạo đạo văn ngưng tụ nhiều nhất, đã hết sức tiếp cận thành công.

   Bởi vậy Đường Kiếp tiếp sau đó cần phải làm là toàn lực ngưng tụ Nhân Quả, thành tựu đạo pháp.

   Nhân Quả chi đạo, chính là một trong những đại đạo lúc trước Đường Kiếp sớm nhất lĩnh ngộ, nhưng bởi đã nhập Vận Mệnh mà trầm mê trong đó, trái lại quên Nhân Quả.

   Tuy rằng Vận Mệnh so với Nhân Quả muốn bàng đại hơn nhiều lắm, nhưng Nhân Quả bản thân cũng có chỗ độc đáo thuộc về mình.

   Nếu như nói Vận Mệnh đặc điểm ở chỗ phức tạp, như vậy Nhân Quả đặc điểm chính là ở đơn giản.

   Vận Mệnh là một chiếc võng, khổng lồ thâm thúy, phức tạp tẫn trắc, nơi Vận Mệnh biển sâu, thiên cơ vĩnh viễn là khó dò, thiên ý vĩnh viễn là khó hiểu. Nhân Quả nhưng là một sợi chỉ, một miếng ăn một miếng uống, đều không ngoài tiền định, gieo dưa được dưa, trồng đậu được đậu.

   Bởi vậy Vận Mệnh như đạo binh, tuy là chí bảo, nhưng khó phát huy. Nhân Quả như thần trân, chỉ cần tu vi đạt đến, liền có thể vận dụng.

   Đường Kiếp năm đó vì nhập Vận Mệnh mà trả giá quá nhiều, đối với Nhân Quả khó tránh khỏi quên sót, nhưng hiện tại nỗ lực tiếp, vốn là gốc gác thâm hậu Đường Kiếp, đề thăng lên lại là như cá gặp nước, tốc độ so với dự đoán lại còn nhanh hơn.

   Từng cái từng cái đạo văn ở trong cơ thể hắn sinh thành, cấu trúc thành phức tạp huyền ảo đồ văn, báo trước trong thiên địa thuần túy nhất chí lý, lấy một loại đặc thù hình thức, khắc nhập đến Đường Kiếp thể nội. Tại trong thân thể hắn lưu chuyển, biến hóa, đan dệt, cũng cuối cùng lạc ấn tại thân tâm nơi sâu xa, hình thành một mảnh vĩnh viễn không phai mờ đạo ngân.

   Đạo ngân đang trưởng thành, mang cho Đường Kiếp là càng nhiều cảm thụ, càng thâm tầng nhận thức, cùng với càng cường đại đạo lực.

   Ngay khi đạo văn ngưng tụ, đạo lực đề thăng, đạt đến giới hạn nhất định thì, chính là đạo pháp sinh thành thời khắc.

   Ngày hôm đó, Tham Thần Điện tất cả như thường.

   Hứa Diệu Nhiên ngồi ngay ngắn tại trung ương đại điện, trước mắt là vô số tinh điểm lóng lánh, phác hoạ thành một mảnh khổng lồ sơn hà địa lý đồ. Hứa Diệu Nhiên hai tay huy động xuất ra một mảnh huyễn ảnh, không ngừng đem tinh quang phóng to, quan sát chiến trường, cũng căn cứ tình huống phát xuất từng đạo từng đạo chỉ lệnh, chỉ huy chiến cuộc.

   Cùng Đường Kiếp bất đồng, nàng không có Đường Kiếp loại kia nhất mục thiên lý, nhất niệm giai tri (một ánh mắt nhìn xa ngàn dặm, một ý niệm vạn sự đều thông) bản lĩnh, cho nên nàng liền đem hết thảy tinh lực đều đặt tại trên chiến cuộc, cũng không phân thần tu luyện, từ lỗ thủng nhỏ nhất, làm hết sức tại trước khi phiền phức mở rộng giải quyết vấn đề. Dưới sự chỉ huy của nàng, Tê Hà chiến cuộc biểu hiện ra một loại cục diện so với lúc Đường Kiếp chỉ huy còn muốn ổn định hơn, đây không thể nói không phải Hứa Diệu Nhiên công lao.

   Thời khắc này chính đang một lòng chỉ huy chiến cuộc, Hứa Diệu Nhiên chợt thấy phía sau khác thường.

   Nàng ngạc nhiên buông tay, quay đầu nhìn lại, liền thấy một đạo vân trụ xông lên tận trời.

   Bên trong vân vụ cuồn cuộn, có ngũ thải thần quang bay lượn nổi lên, trọn gian đại điện đều bao phủ tại dưới thần quang này.

   Tiếp theo là một vật thừa quang bay ra, tại đại dương ánh sáng kia chìm chìm nổi nổi, mang theo vô thượng đạo niệm, thịnh phóng xuất ra tuyệt thế quang hoa..