Chương 44: Yêu đan

Chương 44: Yêu đan

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1808: 00: 00[ số lượng từ ]3062

   Nhìn người biến mất, hổ yêu lúc này mới bắt đầu cười hắc hắc: "Người đều đi rồi, còn không ra?"

   Núi đá sau dần hiện ra Đường Kiếp bóng người, cười he he nhìn hổ yêu: "Làm sao?"

   Vương Phá Quan le lưỡi một cái, khinh thường nói: "Đầu tiên là ngạc nhiên, tùy ý lên tiếng, nữa là lòng tham quấy phá, lưu luyến không đi, cuối cùng càng là tim mật đều run, tay chân luống cuống, quả thực vô năng cực điểm. . . Bất quá cuối cùng cũng coi như vẫn là có chút chỗ thích hợp, không có bỏ lại chiến hữu chạy trốn, sắp chết đều biết phải cứu tiểu yêu tinh kia, vẫn tính là có tình nghĩa. Cuối cùng mấy lần phản ứng cùng phán đoán đến cũng coi như có thể, đặc biệt là cái kia lăn ra Hổ Khiếu phong cử chỉ. . . Khà khà, ha ha, cút ra ngoài. . . Được, rất tốt, ta Vương Phá Quan vẫn là lần đầu tiên thấy có người dùng phương pháp này trốn chạy, đến cũng là một đại tiên phong ah."

   Nó nói xong lần thứ hai cười ha hả, Hổ Khiếu từng trận, giống như gào thét.

   Đường Kiếp cười nói: "Tuy rằng khó coi chút, bất quá vẫn là man thực dụng. Người tại thời khắc nguy cấp, thường thường sẽ có nhanh trí, không tệ, không tệ. Đặc biệt là khó được còn có thể nghĩ đến dùng Phù Du dụ dỗ, mặc dù đối với ngươi vô hiệu, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại bình thường phán đoán."

   "Lại làm cho các ngươi bởi vậy ít đi vài viên Phù Du ah."

   "So với tâm tính tiến bộ, mấy viên Phù Du lại đáng là gì." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Tài nguyên chỉ là nhất thời, tâm tính mới là vĩnh viễn.

   Chỉ cần Vệ Thiên Xung có thể kiên cường, đừng nói lãng phí mấy viên Phù Du, chính là đem này Hổ Khiếu phong trên sở hữu thu hoạch đều vứt rồi, cũng đáng.

   "Bất quá ngươi đâm chân hắn thì cũng thôi đi, cuối cùng hà tất đánh hắn khôi lỗi? Ngươi cũng biết cái kia khôi lỗi cũng là ta phí hết tâm tư làm được, tiền vốn không ít ah."

   Vương Phá Quan hổ nhãn một phen: "Ngươi cho ta này Hổ Khiếu phong là địa phương nào? Người người cũng có thể tự do đi tới? Nếu đến rồi, liền tổng cần trả giá chút một cái giá lớn mới là. Yên tâm đi, ta động thủ tự có đúng mực, tu bổ không cần quá nhiều thành phẩm."

   "Nếu như thế, vậy thì đa tạ Vương đại ca." Đường Kiếp quay về Vương Phá Quan.

   "Ngươi cũng phải đi rồi sao?" Vương Phá Quan quay đầu lại liếc mắt nhìn, xa xa đỉnh núi, hai con tiểu Hổ đang tại cùng nhau chơi đùa được hài lòng.

   "Chung quy phải rời đi." Đường Kiếp trả lời.

   Đúng vậy a, chung quy phải rời đi.

   Vương Phá Quan thổn thức một tiếng, dừng một chút đủ: "Đi thôi, có thể thấy đến Bảo Nhi, ta đã biết đủ."

   Ngữ khí thê lương mà bất đắc dĩ.

   Lần này từ biệt, lại chẳng biết lúc nào mới nhìn thấy con của mình rồi, có lẽ là vĩnh viễn không thể!

   Trở về ngoài cốc, chỉ thấy Vệ Thiên Xung còn nằm trên đất miệng lớn thở hổn hển, hai mắt nhìn trời, sợ hãi không thôi, hiển nhiên còn chưa từ vừa nãy "Kích thích" bên trong hồi phục lại.

   Hổ Khiếu thôn các thôn dân đến là nhìn quen rồi này cảnh tượng, cũng không có người để ý đến hắn.

   Đường Kiếp trước hết để cho người thượng sư kia đã kiểm tra chính mình, lúc này mới đi tới cười nói: "Làm sao?"

   Nhìn thấy Đường Kiếp xuất hiện, Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên, chỉ vào Đường Kiếp kêu to: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi vừa nãy là ở chỗ đó, tại sao không ra giúp ta?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta không yên lòng ngươi, liền hướng thượng sư mời nhiệm vụ vào cốc tuỳ tùng, không thể ra tay, bằng không chính là làm trái quy tắc."

   "Nhưng ta vừa nãy đã là cửu tử nhất sinh nữa à!"

   Đường Kiếp đè thấp tiếng nói nói: "Vì lẽ đó Y Y mới có thể ra tay giúp ngươi ah, cái kia đã là ta có thể làm mức cực hạn. Còn có ngươi cho rằng ngươi mò vào trong động lúc tại sao cái kia hổ yêu sẽ không ở?"

   Vệ Thiên Xung nghe được ngẩn ra: "Chẳng lẽ là ngươi. . ."

   "Hư!" Đường Kiếp đã che Vệ Thiên Xung miệng: "Đừng nói đi ra!"

   Vệ Thiên Xung lập tức cảnh giác, biết việc này nếu là truyền đi, Đường Kiếp tất nhiên bị phạt.

   Kỳ thực Đường Kiếp đây là nhờ vào đó muốn hắn không được đem Hổ Khiếu cốc thu hoạch tuyên dương ra ngoài.

   Đường Kiếp có thể từ Hổ Khiếu phong săn giết hổ mẹ, mọi người sẽ không hoài nghi, bởi vì đây là căn cứ vào hắn bình thường biểu hiện. Muốn nói Vệ Thiên Xung có thể từ Hổ Khiếu phong trên trộm đi hổ yêu cất giấu, các học sinh đánh chết đều sẽ không tin tưởng.

   Hằng ngày biểu hiện xưa nay đều là giữa người và người trọng yếu nhất phán đoán căn cứ, đối người ấn tượng thường thường không phải căn cứ vào một cái nào đó sự kiện lớn, càng nhiều chính là căn cứ vào sinh hoạt hàng ngày bên trong từng tí từng tí, chi tiết nhỏ biểu hiện.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp là chắc chắn sẽ không để Vệ Thiên Xung xông Hổ Khiếu phong một chuyện truyền đi.

   Cũng may Hổ Khiếu cốc tiền lời cũng không nhất định phải giao cho thôn dân, Vệ Thiên Xung hoàn toàn có thể tóm ra ngoài chính mình lén lút xử lý, về phần lai lịch, hắn là thế gia thiếu gia, liền nói là nhà bên trong cho hắn, cũng hoàn toàn bàn giao đi qua (quá khứ).

   Vệ Thiên Xung cũng không hiểu rõ trong này then chốt, nhưng này không trở ngại hắn hiểu được việc này bên trong Đường Kiếp cống hiến, bởi vậy đối với Đường Kiếp cũng hết giận không ít.

   Hai người này liền một đường trở lại, trên đường không thể thiếu Đường Kiếp cũng phải nhắc nhở hắn, lúc trước ứng đối bên trong phạm qua cái nào sai lầm.

   Qua chiến dịch này, Vệ Thiên Xung đến cũng đã minh bạch không ít chuyện, biết tu giới hung hiểm, không còn giống lấy trước kia dạng đại đại liệt liệt, rất nhiều nguyên bản không nghe lọt bàn giao, bây giờ tự thể nghiệm sau, cũng dần dần lĩnh ngộ lại đây, có thể nói trận chiến này bản thân liền để hắn thu hoạch không cạn.

   Đợi đến trở về Tĩnh Tâm viên, Vệ Thiên Xung mở ra túi Giới Tử nghiêng mấy trong đó thu hoạch, càng mấy càng là kích động: "Năm ngàn tiền. . . Đường Kiếp, này đồ trong túi giá trị chí ít năm ngàn tiền ah!"

   Lấy Vệ gia thực lực, muốn bọn họ lập tức lấy ra năm ngàn Linh tiền cũng không phải chuyện dễ dàng, Vệ Thiên Xung lập tức được rồi này rất nhiều, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt, lập tức cảm thấy lần này hiểm không có uổng phí bốc lên.

   Đừng nói là hắn, liền ngay cả Đường Kiếp hiện tại cũng rất khó lại nhận được trên một ngàn Linh tiền, hồi phục đến bình thường sinh hoạt sau, tiền lại lần nữa trở nên khó kiếm lên, vốn ban đầu chung quy phải ăn hết, mà tu luyện cũng không chừng mực.

   Thời khắc này Đường Kiếp cười nói: "Ngươi đã quên còn có cái này, chỉ riêng này một viên, sợ là sẽ không dừng ba, năm ngàn tiền."

   Trong tay hắn giơ lên chính là viên kia Cự Mãng Yêu đan.

   Đây là Vương Phá Quan đặc biệt vì Đường Kiếp lưu lại, so với lúc trước Y Y chỗ dùng viên kia tinh hạch, trước mắt Yêu đan càng lớn, Linh khí càng đủ, khó được là chưa chịu đến chút nào tổn thương, bởi vậy mới có thể một mực bảo lưu đến nay.

   Theo Vương Phá Quan nói, vì thu được hoàn chỉnh Yêu đan, nó giết cái kia Cự Mãng cũng khá phí đi một phen công phu, ngay cả mình đều bị thương.

   Đáng tiếc cùng Cố Trường Thanh một trận chiến sau, Đường Kiếp dựa vào vào Linh Hồ, một mực không cách nào nữa vào Hổ Khiếu cốc, cho tới hôm nay mượn Vệ Thiên Xung tay lấy ra ngoài.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung nhìn cái kia Yêu đan, ánh mắt lộ ra hâm mộ vẻ mặt, bất quá hắn suy nghĩ một chút, càng nói ra: "Này Yêu đan liền cho ngươi đi."

   "Hả?" Đường Kiếp ngẩn người.

   Vệ Thiên Xung nói: "Lần này có thể được đến này rất nhiều thứ, tất cả đều là dựa vào ngươi trong bóng tối giúp ta, không có ngươi, ta căn bản không thành được. Ta không biết ngươi làm cái gì, bất quá Đường Kiếp, ta không phải người ngu, ta biết thượng phẩm hổ yêu khủng bố đến mức nào. Ta liền một con hạ phẩm yêu hồ đều đánh không lại, nhưng có thể từ thượng phẩm hổ yêu trong tay giật đồ. . ."

   Hắn lắc lắc đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên trong suốt cực kỳ.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi sững sờ ngốc.

   Vệ Thiên Xung đã nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không hỏi ngươi có bí mật gì, ta chỉ cần biết rằng ngươi là thật sự muốn giúp ta liền được rồi. Những thứ đồ này, tương đương với ngươi đưa cho ta, ta sẽ không độc chiếm."

   Nói xong đã đem túi Giới Tử bên trong đồ vật giao cho Đường Kiếp: "Yêu đan cho ngươi, đồ còn dư lại ngươi một nửa, ta một nửa, có được hay không?"

   Đường Kiếp nghe nở nụ cười.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Yêu đan ta liền không khách khí. Về phần những thứ đồ này, vẫn là đưa hết cho ngươi. Hiện tại việc cấp bách là giúp ngươi xông lên Linh Hồ, năm ngàn Linh tiền toàn bộ đổi thành dược vật, cần phải được rồi. Chờ ngươi xông lên Linh Hồ sau, cần phải có thể đánh bại tiểu hồ ly, thực lực tăng nhanh như gió, ta cũng liền không lo lắng."

   Vệ Thiên Xung còn muốn nói tiếp, Đường Kiếp đã ngăn trở hắn: "Được rồi, ngươi có thể có này tâm ý, ta đã rất cảm động. Bất quá ta giúp ngươi, cũng là vì giúp mình. Chỉ có ngươi mau chóng vào Thoát Phàm, ta mới có thể thoát khỏi tôi tớ thân phận, sớm lấy được tự do ah."

   Vệ Thiên Xung buột miệng kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta đã sớm không coi ngươi là bộc học rồi, ngươi là bằng hữu ta!"

   Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận cảm động, hắn gật gật đầu: "Ta biết. . . Bất quá có lúc, danh phận cũng rất trọng yếu."

   Vệ Thiên Xung có thể không coi hắn là bộc học, thế nhưng những người khác đâu?

   Có một số việc, chung quy là muốn danh chính, mới có thể ngôn thuận!

   Đối với cái này Vệ Thiên Xung cũng là không nói gì.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, như ngươi vậy giúp ta, cuối cùng đều chỉ là vì tương lai không để ý nữa ta?"

   Vừa nghĩ tới Đường Kiếp tương lai có thể cách mình mà đi, Vệ Thiên Xung trong lòng biết vậy nên không bỏ.

   Đường Kiếp nhìn hắn đau lòng, ôm chầm Vệ Thiên Xung cười nói: "Yên tâm đi, cho dù tương lai có một ngày, ta thoát bộc thân, ta cũng vẫn như cũ sẽ ở bên cạnh ngươi giúp cho ngươi."

   "Đây là ngươi nói, Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung đại hỉ.

   "Đương nhiên." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời.

   Nhìn Đường Kiếp vẻ mặt nghiêm túc, Vệ Thiên Xung hài lòng nở nụ cười.

   Lưu lại Vệ Thiên Xung tự mình xử lý những tài nguyên kia, Đường Kiếp mang theo Y Y trở về Đào Nhiên cư.

   Thả ra tiểu Hổ, Đường Kiếp tiện tay đem Yêu đan vứt cho Y Y: "Đây là của ngươi."

   Y Y cầm Yêu Đan đạo: "Vật này đối với ngươi cũng rất hữu dụng đi, ca ca?"

   "Là có dùng, bất quá ngươi có so với ta dùng càng tốt hơn." Đường Kiếp trả lời: "Y Y, ca ca đang giúp thiếu gia tranh thủ chân truyền nhiệm vụ, thế nhưng kế tiếp hai nhiệm vụ, nếu muốn hoàn thành chỉ sợ sẽ rất khó khăn, ngươi tăng lên sẽ đối với ta rất trọng yếu."

   "Ngươi nói là lần sau nhiệm vụ ta cũng muốn tham gia sao?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu: "Bất quá là cùng tiểu thiếu gia."

   Nghe được muốn cùng Vệ Thiên Xung đồng thời, Y Y lập tức không cam tâm tình nguyện rồi, miệng nhỏ cong lên: "Hừ, cái kia tên ngớ ngẩn, ta mới không cần với hắn đây!"

   "Hãy nghe ta nói, Y Y!" Đường Kiếp đã nghiêm mặt nói: "Kế tiếp nhiệm vụ không dễ như vậy hoàn thành, nếu như ta đoán không sai, đến thời điểm rất có thể sẽ có người chuyên môn đối phó ta, ngăn cản ta giúp thiếu gia. Đến lúc đó ca ca phân thân thiếu phương pháp, thiếu gia bên kia liền sẽ một cây làm chẳng lên non. Vì lẽ đó ta cũng cần một ít có thể trợ giúp thiếu gia sức mạnh, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi có thể làm được."

   "Có người muốn đối phó ngươi?" Y Y ngạc nhiên: "Ngươi nói là những kia học sinh sao?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Không, ta lo lắng không phải là bọn hắn, mà là mặt khác mấy người."

   "Là ai?"

   Đường Kiếp lại không hề trả lời, chỉ là nói: "Ta trước tiên không trả lời ngươi, chính ngươi thúc đẩy suy nghĩ suy nghĩ thật kỹ, ngươi có một ngày đến tìm kiếm đáp án. . . Kỳ thực cái này cũng không khó đoán, mọi người hành vi thông thường đều là được lợi ích điều động. Ngẫm lại thiếu gia nếu là có thành tựu, ai sẽ bởi vậy chịu đến tổn hại, ngươi liền sẽ rõ ràng rồi. Nếu như ngươi tìm tới đáp án, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã thoát khỏi ngây thơ. . . Có lẽ không nên chúc mừng."

   Đường Kiếp nói xong, âm thanh đã trầm thấp xuống.

   Sau một khắc, hắn đã đem Yêu đan nhét vào Y Y trong miệng..