Chương 125: Phản đạo thế nào

Chương 125: Phản đạo thế nào

Hoang vu thổ địa, một phiến bạch sắc vong hồn chính đang tự do vô mục đích phiêu đãng.

Bọn chúng xem ra liền như là cô hồn cấp thấp nhất trong Minh Giới, thực lực không lớn, nhưng số lượng đông đảo, thành phiến thành phiến tại trên hoang dã lay động, thỉnh thoảng phát xuất thấp giọng ai minh.

Một con Thực Hồn Thú từ phương xa bước chậm đến nơi này.

Loại Minh Giới sinh vật hiếm thấy này xưa nay lấy vong hồn làm thức ăn, cô hồn chính là thứ nó yêu nhất.

Xác thực nói, cô hồn là thứ tuyệt đại đa số sinh vật Minh Giới yêu nhất, bọn chúng liền như là thóc lúa sinh trưởng nơi hoang dã, dùng sự tồn tại của chính mình cung dưỡng đại đa số cao cấp quỷ vật.

Con Thực Hồn Thú này tại sau khi nhìn thấy tảng lớn bạch sắc vong hồn, liền giống như một con chuột rơi vào âu mỡ, phát xuất hân hoan kêu to.

Nó di chuyển bước chân tráng kiện phóng tới, lưỡi dài triển khai duỗi ra, quấn lấy một con cô hồn liền hướng trong miệng đưa đi.

Ngay thời điểm nó muốn đem cô hồn nhét vào trong miệng thì, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng.

Con kia cô hồn cũng không có giãy dụa, chỉ là yên tĩnh nhìn nó. Lưỡi dài đem nó quyển về, ngay tại sát na sắp vào trong miệng, cô hồn kia chợt phát xuất một tiếng kêu khẽ. Tiếng rít như khấp, nhưng mang theo truy hồn đoạt phách lực lượng.

Con Thực Hồn Thú kia đột nhiên cảnh giác lên.

Đây không phải cô hồn, là Bạch U Linh!

Bạch U Linh mặc dù xem ra rất giống cô hồn, nhưng có sai biệt về bản chất. Quan trọng nhất chính là, bọn chúng rất cường đại, mặc dù là yếu nhất Bạch U Linh cũng có thực lực Thoát Phàm cảnh.

Sau một khắc Bạch U Linh đã há to miệng, miệng của nó giương to một phát so với đầu của nó còn lớn hơn, cắn một phát vào trên người Thực Hồn Thú, đồng thời càng nhiều Bạch U Linh bay đến, đồng thời nhào vào trên người Thực Hồn Thú, thân thể con Thực Hồn Thú kia trong nháy mắt bị màu trắng bao trùm, liền kêu thảm cũng không kịp, liền bị mai táng tại trên vùng bình nguyên này.

Ăn no một trận đám Bạch U Linh lại lần nữa tản ra, như trước giống như hoang dã cô hồn du đãng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên vùng hoang dã trắng toát một phiến, đâu đâu cũng có bạch sắc u linh, hội tụ thành hải dương, một đường hướng về phương xa kéo dài.

Nơi này, chính là quỷ tích (dấu vết) cũng hiếm U Linh Chi Nguyên. Đến ngàn vạn mà tính Bạch U Linh hình thành mạnh mẽ phòng ngự, bất luận tồn tại nào nếu muốn vượt qua, đều cần trải qua thử thách từ bọn chúng.

Nhưng nếu như có ai cho rằng đây chính là khu vực lực lượng mạnh nhất, vậy thì sai rồi.

Tại nơi sâu xa của U Linh Chi Nguyên, có một phiến hắc ảnh tầng tầng tùng lâm.

Nơi này có lượng lớn Thi Thú chiếm giữ.

Thi Hủ Thú, Quỷ Ưng giống như Sát La vậy, các loại yêu hồn quỷ mị chỗ nào cũng có, mà mỗi một con lại đều là tồn tại cấp bậc quỷ vương.

Nếu như có ai vọt qua phòng tuyến Bạch U Linh, xuyên qua U Linh Chi Nguyên, đi tới Quỷ Thú Chi Sâm, như vậy chờ đợi hắn cũng sẽ là trăm nghìn quỷ vương tập thể công kích.

Nhưng mà đây cũng chưa phải phòng tuyến mạnh nhất.

Lướt qua mảnh Quỷ Thú Chi Sâm này, liền sẽ thấy có bốn toà đại thành, mỗi tòa chiếm một góc.

Bốn toà thành này, mỗi một cái so với Dạ Xoa thành đều phải lớn hơn gấp mười lần trở lên, diện tích bao la, bên trong có quỷ tốt vạn ngàn.

Đây chính là Minh Giới quỷ đô, cũng là thành thị chỉ có Minh Hoàng mới có thể nắm giữ.

Quỷ đô thông thường sẽ không tập trung xuất hiện tại một chỗ, dưới đại đa số tình huống, bọn chúng là đầu não một vùng, bên dưới có số lượng hàng trăm thậm chí càng nhiều hơn quỷ thành.

Chỉ có một trường hợp có thể làm cho quỷ đô tập hợp lại cùng nhau, đó chính là có tồn tại càng mạnh mẽ hơn cần bọn chúng đi cung phụng, đi nghe theo, đi bảo vệ.

Tại trung ương của bốn thành, còn tọa lạc một toà cung điện cao vút.

So với tứ đại quỷ đô xung quanh, cung điện trung ương này cũng không tính quá lớn, nhưng toàn bộ cung điện đều là do Tê Hồn Mộc tạo thành.

Tê Hồn Mộc là một loại dưỡng hồn mộc phi thường quý giá, có tư nhuận thần hồn, dưỡng hồn tráng hồn công hiệu, Đường Kiếp trước kia từng đạt được một ít, sau đó dùng làm vật liệu bày trận, tại sau khi dùng xong liền lại không tìm thêm được nữa.

Loại mộc tài này chỉ có tại Minh Giới mới lượng lớn tồn tại, nhưng bởi Quỷ tộc tự thân cũng cực kỳ cần, bởi vậy tại Minh Giới cũng là hiếm thấy kỳ bảo.

Trước mắt một toà cung điện này, chính là dùng Tê Hồn Mộc chế tạo mà thành.

Ngoại trừ Tê Hồn Mộc ra, cung điện còn sử dụng Thông Linh Thạch, Huyễn Hải Kim, Nguyệt Minh Sa các loại dưỡng hồn dục hồn kỳ trân, có thể nói là một kiện dục hồn bảo điện.

Bình thường cô hồn dã quỷ nếu như tiến vào thành này, không cần bao lâu liền có thể thoát thai hoán cốt, tấn giai cao cấp. Kẻ nào có thể từ trên cung điện này bẻ xuống một khối mang đi, cũng có thể làm một cái nho nhỏ Minh Giới phú hào.

Minh Thần cung!

Ngoài U Linh Chi Nguyên, Đường Kiếp đứng thẳng trước một tòa trận pháp, trên trận pháp hào quang thoáng hiện, chiếu rọi ra tòa cung điện này mông lung hư ảnh.

Đường Xuyên thì ngồi ở bên người Đường Kiếp, tò mò nhìn phụ thân, còn đang kỳ quái phụ thân là làm sao tại trong thời gian ngắn như vậy một phát đề thăng được nhanh như vậy.

"Nói như vậy, tên kia chính là trốn vào nơi này?" Đường Kiếp thản nhiên hỏi.

"Ừm!" Đường Xuyên dùng sức gật đầu.

Hắn truy tung Minh Thần thụ thương kia, một đường truy tra tới, rốt cục đã tới nơi đây, tận mắt nhìn thấy Minh Thần kia tiến vào trong cung, phong tỏa tất cả, lúc này mới quay lại hồi báo.

"Biết Minh Thần này tên gọi là gì không?" Đường Kiếp hỏi.

"Đã điều tra, gọi Tịch Diệt Thần Vương, chính là một con Sí Thiên Nhiêm Yêu (trăn) sau khi vẫn lạc tu thành Minh Thần."

"Sí Thiên Nhiêm Yêu (trăn) sao. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm một câu.

Loại yêu vật này hắn là biết đến, tồn tại tại trong một ít giới, trời sinh to lớn vô cùng, chính là xà yêu bá chủ, rất khó tu luyện. Nhưng một khi tu thành, cũng thực lực cường hãn vô cùng, kinh khủng nhất vẫn là nhục thân cường tráng cùng vô tận lực cắn nuốt kia, có thể nói là yêu trung thể tu, ngang ngược hung man cực kỳ. Đụng với loại hung vật này, tu giả thông thường đều phải ước định thêm nửa cấp chiến lực.

Bất quá khi còn sống mạnh mẽ không có nghĩa là chết rồi cũng cường đại. Yêu vật chết rồi nhục thân hủy diệt sạch, chỉ lấy linh thể tồn tại. Nhiêm yêu (trăn) không lấy hồn phách mạnh mẽ mà xưng, có thể đạt tới mức độ Minh Thần đã là không thể tưởng tượng nổi, phỏng chừng là đạt được kỳ ngộ gì. Nhưng trên cơ sở này, lại muốn tăng lên sợ là thiên nan vạn nan, chính vì nguyên nhân này mới đem chủ ý đánh tới trên Luân Hồi Chi Nhận, ước ao mượn tiên thiên đạo binh chi lực đề thăng bản thân.

Chí ít thì cũng có thể nhờ vào đó Ngộ Đạo đề thăng tiềm lực, vì chính mình lên cấp khai thác thêm đường.

Chỉ tiếc tiên thiên đạo binh, đặc biệt là như Luân Hồi Chi Nhận như vậy trấn giới đạo binh không phải tùy tiện ai cũng có thể dễ dàng mơ ước. Phàm là kẻ nhòm ngó thiên vật, ắt gặp thiên khiển. Không phải sao, Tịch Diệt Thần Vương này liền xui xẻo rồi. Thịt không trộm được, phản dính phải một thân mùi tanh, thần hồn trọng thương, vạn bất đắc dĩ trở lại Minh Thần cung, mượn bản thân dưỡng hồn bảo cung khôi phục.

Hắn sở dĩ có thể lên cấp đến mức độ Minh Thần, cùng bảo cung có tác dụng dưỡng hồn mạnh mẽ này liền có cực đại quan liên, năm đó hắn cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ, cuối cùng thành tựu bảo cung này. Nhưng lần này hắn bị thương cực nặng, liền ngay cả bảo cung này trong thời gian ngắn đều khôi phục không được, chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn cũng biết tại trong lúc bản thân ngủ say tất nhiên rất nhiều hung hiểm, nói không chừng liền có tồn tại khác mơ ước bản thân bảo cung, bởi vậy không tiếc đánh đổi truyền lệnh tứ đại Minh Hoàng bản thân tín nhiệm nhất đem cả tòa Minh đô đều chuyển tới bảo vệ, càng đem Minh Thần cung chuyển đến địa điểm tầng tầng bảo vệ này.

Đáng tiếc coi như như vậy, hắn cũng không thể tránh thoát Đường Xuyên truy tung.

Dựa dẫm năng lực không gian của bản thân, Đường Xuyên tại phương diện truy tung nặc tra có thể nói vô song. Đương nhiên điều này cũng cùng Tịch Diệt Thần Vương thần hồn bị thương có quan hệ, nếu là lúc hắn toàn thịnh, coi như bất ngộ Không Gian, dựa vào lực lượng thần hồn cường hãn cũng có thể cảm giác được người khác nhìn kỹ, cũng phản tính ra vị trí nặc tàng giả.

"Phụ thân, chúng ta đi giải quyết đi tên Thần Vương kia đi." Đường Xuyên đã hưng phấn nói, hoàn toàn không có khái niệm chính mình đối mặt chính là một vị cấp thần đối thủ.

Tại trong tư tưởng của hắn, không có đối thủ phụ thân giải quyết không được. Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, một vị Thần Vương có thể mang đến cự đại lợi ích. Nếu như mình có thể thôn phệ Thần Vương, như vậy coi như không thể bởi thế lên cấp đến mức độ Minh Thần, thành tựu cấp cao Minh Hoàng cũng là dễ như ăn cháo.

"Không vội." Đường Kiếp đáp lại nói: "Tịch Diệt tuy bị thương nặng, nhưng hắn đến cùng bị thương đến trình độ nào, còn có thể đánh hay không, còn có lá bài tẩy gì đó, đem mệnh đọ sẽ đối với chúng ta tạo thành cái gì ảnh hưởng, chúng ta đều còn không quá rõ ràng, cần phải trước tiên tìm hiểu rõ một phen."

"Phụ thân muốn làm thế nào?"

Đường Kiếp cúi đầu suy nghĩ một chút, cười một tiếng nói: "Đơn giản, trước tiên tìm gấp con pháo thí thăm dò một chút. Ngươi ta cứ như thế này. . ."

Đường Kiếp đã hướng tới tiểu quỷ đầu nói nhỏ, nghe được tiểu quỷ đầu hai mắt lấp lánh lấp lánh, hưng phấn không thôi.

"Hài nhi rõ ràng rồi, hài nhi liền đi làm đây." Đường Xuyên kêu một tiếng, lắc người một cái đã biến mất không còn tăm hơi.

Nhìn thấy Đường Xuyên đi rồi, Đường Kiếp lúc này mới hướng U Linh Chi Nguyên bước tới.

Theo từng bước từng bước tới gần, khí tức hình thái của hắn cũng bắt đầu biến hóa, dần dần càng trở nên cùng Bạch U Linh không khác nhau chút nào.

Sau khi lên cấp Hóa Thần, Đường Kiếp tu vi tăng cường, thủ đoạn cũng tùy theo tăng trưởng. Nguyên bản không làm được toàn diện mô phỏng, bây giờ rốt cục cũng có thể xuất ra. Bất quá loại thủ đoạn này cũng chỉ có thể lừa gạt một ít tồn tại cấp quỷ vương trở xuống, một khi tu vi đạt đến Minh Hoàng cấp, liền khó có thể lừa gạt được.

Đáng tiếc hắn không cách nào sử dụng đạo pháp, bằng không Phù Sinh Vạn Tượng vừa ra, đại đạo chi hạ, coi như Minh Thần tự thân tới cũng nhìn không ra.

Ai, phản đạo này chung quy là không thuận tiện bằng hợp đạo a.

Ân, bất quá nhắc tới cũng đúng. Nếu như nói hợp đạo là vương hầu tướng lĩnh, phản đạo chính là khởi nghĩa nông dân. Quân khởi nghĩa tự nhiên không thể có vương hầu tướng lĩnh chi thư thích tiện lợi.

Bất quá cũng chưa chắc tất cả đều là như vậy, chí ít tại trong lĩnh vực của bản thân, hẳn là có thể bản thân nói mới tính. Đường Kiếp vừa lấy thân phận của Bạch U Linh tại U Linh Chi Nguyên bước chậm, xuyên qua hoang dã mênh mông kia, vừa suy nghĩ lung tung.

Thời khắc này nghĩ đến chỗ mấu chốt, đột nhiên chính là trong tâm hơi động.

Lĩnh vực của bản thân. . .

Cái khái niệm đột nhiên nghĩ đến này để hắn rơi vào trong trầm tư.

Nếu như nói Hợp Đạo giả lĩnh ngộ mười hai đại đạo, có các loại thuận tiện. Phản Đạo giả chính là tự tại một phương, tại trên lĩnh vực của bản thân có quyền uy tuyệt đối.

Vậy có phải là nói, con đường Phản Đạo còn có những đề thăng ở phương diện khác?

Đến cùng là cái gì?

Đường Kiếp không biết, không hiểu.

Thế nhưng một khắc đó hắn lại nhớ tới bản thân năm đó tu luyện Ly Kinh trước sau kém một bước không cách nào hình thành Đại Đạo Chi Thể.

Liệu có phải một bước khi đó mình còn kém, chính là một bước này?

Bây giờ bản thân đã tới Hóa Thần, một đường thông thường không bình cảnh tháng ngày sắp hết, tương lai thành tựu Xuất Khiếu xong, đã từng bình cảnh sẽ tái xuất hiện.

Như vậy bản thân phải giải quyết thế nào?

Tuyệt đối lĩnh vực đến cùng là cái gì?

Phản Đạo giả đến cùng nên tại phương diện gì có thế nào biểu hiện?

Những vấn đề liên tiếp này khốn hoặc hắn, để hắn nghĩ mãi mà không ra.

Ngay khi đó, một ý nghĩ đột nhiên tựa như tia chớp xẹt qua tâm hải.

"Binh Chủ!" Đường Kiếp bật thốt lên một tiếng.

Đã từng bên trong Binh giám, Binh Chủ hét một tiếng, toái tận vạn binh cảnh tượng tại trước mắt tái hiện.

Liền như là bị lôi điện đánh trúng một thoáng, Đường Kiếp đột nhiên toàn thân rung động, hét lớn: "Ta hiểu rồi!".