Chương 85: Quần đấu

Chương 85: Quần đấu

   Tu sĩ chiến đấu bên trong, có quan hệ chất lượng cùng số lượng quan hệ vẫn luôn là cái rất thú vị toán học vấn đề.

   Tại Tinh La Đại Thiên Giới, số lượng tới nay cũng không phải là không có ý nghĩa tồn tại, không tồn tại chuyện một kẻ lên cấp đến một cái nào đó cảnh giới, liền có thể ngạo thị hoàn vũ, đến bao nhiêu cấp thấp cũng có thể giải quyết.

   Bởi vì Tinh La Đại Thiên Giới lên cấp hệ thống là phương thức tiến dần, mỗi một lần cảnh giới đề thăng đều có đối ứng ý nghĩa, nhưng không tồn tại một trời một vực khác biệt. Nếu như thật muốn toán, Tử Phủ cùng Hóa Hồn xem như là chênh lệch to lớn nhất, nhưng vẫn như cũ không phải số lượng không cách nào bù đắp thế yếu. Mấy chục Hóa Hồn cùng tiến lên, như thường có khả năng lật đổ một vị Tử Phủ.

   Đây cũng là tại sao Tinh La Đại Thiên Giới là một cái có thứ tự thế giới nguyên nhân chủ yếu: Khi số lượng vẫn như cũ có ý nghĩa, người yếu liên hợp lại cùng nhau vẫn như cũ có thể phát ra bản thân âm thanh, triển hiện ý chí của chính mình lúc, quân vương chi đạo, cân nhắc chi thuật ( còn có nghĩa quyền hành chi thuật ), quản lý phương pháp cũng là có rồi tồn tại ý nghĩa, do đó hình thành một cái hàng rào rõ ràng đẳng cấp xã hội, mà không phải chỉ dựa vào nắm đấm nói chuyện nguyên thủy hồng hoang thế giới.

   Thế nhưng mặt khác, số lượng cũng không phải có tính tuyệt đối ý nghĩa, tu giả thực lực cao thấp, làm cho số lượng thực chất ý nghĩa mức độ lớn cắt giảm.

   Lấy Hóa Hồn làm thí dụ, tại không cân nhắc cá thể sai biệt điều kiện tiên quyết, gần như năm cái tâm ma tu giả có thể đối kháng một cái Hóa Hồn tu giả, như vậy đồng dạng lý do, có phải là hai mươi lăm cái linh hoàn liền có thể đối phó một cái Hóa Hồn đây? Có phải là 250 cái khai thức liền có thể đối phó một cái Hóa Hồn đây?

   Đáp án là không .

   Tu sĩ chiến đấu bên trong một cái cơ bản khái niệm chính là tu vi cách biệt càng lớn, tác dụng phát huy càng nhỏ, theo tu vi chênh lệch kéo lớn, số lượng đem dần dần trở nên không có ý nghĩa.

   Trong khi đối phó một cái Hóa Hồn cần năm cái tâm ma tu giả, tương tự là đối phó vị này Hóa Hồn, khả năng liền cần ba mươi đến năm mươi vị linh hoàn. Nếu như đổi thành là vọt qua Tam Khô khai thức đỉnh cao tu giả, nhu cầu nhân số trực tiếp tăng vọt đến mấy ngàn người. Nếu như là cửu chuyển, vậy thì đúng là đến bao nhiêu đều vô dụng.

   Vì vậy tu giới toán học một cái hạt nhân khái niệm chính là, số lượng ý nghĩa chỉ tồn tại ở một cái hoàn chỉnh đại giai bên trong, vượt qua sự khác biệt này, số lượng không có ý nghĩa, đến bao nhiêu đều là đưa.

   Tại cơ sở này trên, nếu như vẫn là cùng cấp bên trong tu vi hàng đầu tồn tại, cái kia chênh lệch liền càng cường đại, đáng sợ hơn.

   Mà Tang Hồng Mai, không thể nghi ngờ chính là một người như vậy.

   Thân là người đứng đầu, coi như là đối mặt cùng cấp đối thủ, Tang Hồng Mai đồng thời ứng đối hai, ba cái Hóa Hồn cũng không là vấn đề.

   Ở tình huống như vậy, Hứa Diệu Nhiên bọn họ nhóm người này, tại số lượng phương diện kỳ thực cũng không chiếm ưu thế.

   Chân chính dành cho Hứa Diệu Nhiên tự tin, là Bắc Thương Hàn Thái Quân Dương Thích Thiếu Danh đám người mạnh mẽ thực lực cá nhân, liền như Tang Hồng Mai là Hóa Hồn bên trong xuất sắc nhân vật như thế, bọn họ cũng là bản giai bên trong xuất sắc nhất một nhóm thiên tài, cảnh này khiến chênh lệch giữa hai bên vô hình trung rút ngắn, ngoài ra còn có Hứa Diệu Nhiên mượn bản thân cái kia khổng lồ của cải chuyển hóa xuất ra cường đại chiến lực.

   Thời khắc này Tang Hồng Mai long thương run lên tẩu xuất ra nhất phiến thiên địa sát triều, chụp vào tất cả mọi người.

   Hứa Diệu Nhiên nhưng hừ một tiếng, dương tay tung một vật.

   Đó là một mảnh lụa mỏng, liền như thế huy vũ đi ra, hóa thành linh quang điểm điểm, ngưng tụ thành từng cái từng cái màu bạc Tiểu Ngư Nhi, hướng tới cái kia long thương mổ đi.

   Tiếp theo lại ném một vật, lại là một cái bình ngọc, từ bên trong khuynh đảo xuất ra một phiến đại dương, treo ngang bầu trời.

   Những con cá kia mượn thủy thế không ngừng nhảy lên, một con tiếp một con đánh tới, càng ngăn trở được long thương khó mà tiến tới.

   "Thanh Lưu Bình, Ngân Ngư Sa! Đến thực sự là hảo thủ bút." Tang Hồng Mai hừ một tiếng. Này Thanh Lưu Bình cùng Ngân Ngư Sa đều là hiếm thấy cực phẩm bảo vật, hai bên kết hợp lại càng là uy năng tăng gấp bội, cũng chính là Hứa Diệu Nhiên có tiền, mới có thể dễ dàng mua được.

   Chỉ là nàng Tang Hồng Mai là kẻ nào, sao lại bị chút thủ đoạn nhỏ này ngăn cản, trong tiếng cười dài, long thương uy năng tăng vọt, thương mang đến nơi nào, ngư nhi phá toái, giang lưu nghịch quyển, hai cái pháp bảo cực phẩm cũng không có thể ngăn cản nàng tập kích.

   "Ta đến!" Bành Diệu Long đã hô một tiếng, song chưởng đẩy một cái, sau lưng một cái khổng lồ tượng lớn bóng mờ xuất hiện, chính là đại Ma La Thiên Vương chú.

   Thân ảnh khổng lồ đỉnh thiên lập địa, theo Bành Diệu Long hai mắt trợn tròn, cái kia tượng lớn một cái tay chỉ đã hướng về long thương điểm đi.

   Long thương quang hàn cùng Thiên Vương chỉ tay chính đụng vào nhau, bắn ra tối rực rỡ quang hoa, soi sáng cửu thiên.

   Sau đó liền thấy long thương trên cột sáng kình xạ, càng là tại từng đoạn từng đoạn phá hủy cái kia cự tượng thủ chỉ, này ngày xưa uy lực cực kỳ pháp thư thời khắc này càng không chịu nổi Tang Hồng Mai tiện tay một thương. Bành Diệu Long toàn thân kịch liệt run rẩy, hét lớn một tiếng: "Hống!"

   Cả khuôn mặt đều biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, một luồng mãnh liệt lực triều từ cái kia cự tượng bên trong bắn ra, bao phủ mà ra, Tang Hồng Mai một thương này càng là lại kích không đi xuống, chính là khí huyết song song pháp.

   Lấy sức lực của một người mạnh mẽ kháng trụ Tang Hồng Mai đòn đánh này, Bành Diệu Long có thể nói là vinh quang, bất quá đánh đổi chính là sau một khắc bóng mờ phá nát, Bành Diệu Long đã là tại chỗ ngã bay ra, chỉ cái này một đòn liền tiêu tốn hắn tám phần mười linh khí, không khôi phục một trận liền rất khó lại ra chiến trường.

   Thế nhưng nhờ vào thời cơ đó, những người khác cũng đã hoàn thành bản thân pháp thuật.

   "Thiên Thương!" Thích Thiếu Danh đã hô một tiếng, người xông về phía trước.

   Diệp Thiên Thương hiểu ý, hướng tới Thích Thiếu Danh vọt tới trước phương hướng quét ra một mảnh kiếm triều.

   Kiếm triều mãnh liệt vì Thích Thiếu Danh mở đường, Thích Thiếu Danh thân hình như điện áp sát Tang Hồng Mai, liền tại áp sát trong nháy mắt thân hình hóa chín, hướng tới Tang Hồng Mai bạo khảm ( chặt chém ), mười tám huyết mai lại thả, đã đồng thời thừa trụ đòn đánh này.

   Nhưng ngay tại Thích Thiếu Danh công kích bị đỡ đồng thời, Thái Quân Dương thân hình đã quỷ dị sau lưng Thích Thiếu Danh xuất hiện, nguyên lai Thích Thiếu Danh cũng bất quá là yểm hộ, Thái Quân Dương mới là công kích chủ lực.

   Ánh kiếm nổi lên, ngưng tụ một tia Sát Lục lực lượng ánh kiếm chính phách trảm tại Tang Hồng Mai trên người.

   Hoa mai chiến giáp quang hoa toả sáng, nhưng không cản được Thái Quân Dương ngưng tụ Sát Lục lực lượng chiêu kiếm này, bị nhất kích phá toái, ánh kiếm chém ở Tang Hồng Mai trên người, đau đến nàng kêu dài một tiếng.

   Nàng rốt cục thụ thương.

   "Khốn nạn!" Tang Hồng Mai lệ khiếu nhất thanh, đã trước sau đánh ra hai chưởng, một chưởng nát tan tráo, một chưởng giết tới người. Chỉ là Thái Quân Dương trên người kim quang lóe lên, lại là một trương hộ thân pháp phù, tại vòng bảo vệ phá nát xong lập tức xuất hiện, đỡ lấy một kích này.

   Thế nhưng sau một khắc Chu Bằng cùng Hạ Tùng Húc La An Bác lại cùng nhau giết tới.

   Đợi đến Tang Hồng Mai đem hai người này giải quyết, Mạnh Liễu Tô tam nữ lại đồng thời nhào lên.

   Hứa Diệu Nhiên lấy ba người làm một tổ, luân phiên công kích, không cầu có công, chỉ cầu không sơ suất. Hơn hai mươi tên tu giả luân phiên xung kích, thay phiên khôi phục, các loại hồi linh đan, bùa hộ mệnh luân phiên dùng ra, hoàn toàn không tiếc thành phẩm tiêu hao.

   Những đan dược lá bùa này luận giá tiền đều không rẻ, người bình thường căn bản không dám như thế dùng, thế nhưng có Hứa Diệu Nhiên này giàu nứt đố đổ vách chủ nhân tại, mọi người căn bản không cần lưu ý, bên cạnh Hứa Diệu Nhiên càng là không ngừng móc ra các loại bảo vật công kích Tang Hồng Mai.

   Chỉ có chân chính bắt đầu đánh, mới biết Tang Hồng Mai thực lực mạnh bao nhiêu, cũng chỉ có chân chính bắt đầu đánh, mới biết được Hứa Diệu Nhiên có bao nhiêu tiền.

   Dưới thủy sắc thiên không, một trận đại chiến liền như vậy kịch liệt trình diễn.

   Hơn hai mươi tên Thiên Tâm tu giả vây quanh Tang Hồng Mai điên cuồng đánh ra trong tay bọn họ pháp thuật bảo vật, giữa bầu trời không ngừng lóng lánh xuất ra tảng lớn thủy hỏa lôi điện quang mang.

   Tang Hồng Mai liền như một cái uy phong lẫm lẫm nữ Chiến Thần, hoàn toàn không sợ nhiều người như vậy vây công, long thương chạy chồm như điện, hồng mai chiến giáp xán lạn thắng huyết, mỗi một lần trong lúc vung tay nhấc chân đều mang ra khổng lồ uy lực, mang cho chúng nhân áp lực cực lớn.

   Chỉ có chân chính bắt đầu đánh mới có thể hiểu được cách biệt 2 cấp này mang đến to lớn thực lực chênh lệch. Đồng dạng là một lần công kích, Tang Hồng Mai tiện tay một chưởng liền có thể toái tráo liệt giáp, mà vây công giả bên này, thường thường cần nhiều người hợp lực mới có thể đánh tan nàng một lần phòng ngự, coi như chợt có đắc thủ, cũng chỉ là một điểm tiểu thương. Nhưng nếu như chịu Tang Hồng Mai một đòn, nhẹ thì trọng thương, nặng thì vẫn mệnh.

   Tiếp tục như vậy một lúc, đã lại có một tên Thông Tài xã tu giả chết trận, ba người trọng thương.

   Cũng may người trọng thương tại sử dụng khôi phục dược vật xong tại những người khác dưới sự che rất nhanh khôi phục, lại lần nữa gia nhập chiến trường.

   Tang Hồng Mai bên này lại không cơ hội nghỉ ngơi gì, dù cho chỉ là rất nhỏ thương, tích lũy nhiều rồi cũng là phiền phức, nàng cũng không có Đường Kiếp như vậy biến thái năng lực hồi phục.

   Nếu như song phương trên đầu đều có cột HP, như vậy là có thể nhìn thấy, Hứa Diệu Nhiên này một phương chiến đấu là cột máu ( HP ) hoặc là bất động, hoặc là liền xoạt thấy đáy, sau đó nhanh chóng lùi tới phía sau đập thuốc, khôi phục.

   Mà Tang Hồng Mai bên này lại là một cái thật dài cột máu ( HP ) đang thong thả mà lại kiên định từng điểm từng điểm hạ xuống.

   Thời gian dài, Tang Hồng Mai cũng dần dần bắt đầu không kiên nhẫn.

   Nàng biết nếu cứ như vậy tiếp tục đánh vậy là đã vào Hứa Diệu Nhiên tiết tấu, mà đọ tiêu hao, coi như nàng một điểm linh khí có thể đổi đối phương 100 điểm linh khí, nhưng chung quy vẫn là không đấu lại giàu nứt đố đổ vách Hứa Diệu Nhiên.

   Trời mới biết nữ nhân này vì trận chiến này chuẩn bị bao lâu, đan dược lá bùa các loại pháp bảo nhiều đến làm nguời giận sôi. Nữ nhân này đại khái là quyết tâm đi " dĩ tài lập đạo " con đường ( lấy tiền lập đạo ), chỉ là pháp bảo số lượng liền người xem đỏ mắt, ném tới hiện tại còn chưa thấy có giống nhau. Đáng tiếc nàng không thiện trận pháp, bằng không phỏng chừng sớm học Đường Kiếp làm một cái Tinh Thần Vạn Bảo đại trận.

   Không muốn tiếp tục như vậy, Tang Hồng Mai đột nhiên thu thương, ngửa mặt lên trời phát xuất một tiếng tiếng rít.

   Tiếng rít này thê thảm chói tai, rơi vào trong tai mọi người, chỉ cảm thấy tâm thần run lên, đầu đau như búa bổ, lại không chịu nổi từng cái từng cái kêu thảm lên.

   "Cẩn thận, đây là nàng lấy thần niệm phát động Nhiếp Hồn Ma Âm!" Hứa Diệu Nhiên biến sắc kêu lên.

   Hóa Hồn tu giả so với cấp thấp tu giả mạnh mẽ nhất địa phương chính là ở thần thức mạnh mẽ, lấy thần thức phát động bất kỳ pháp thuật uy lực đều sẽ tăng nhiều. Chỉ có điều chuyện này đối với thần niệm tiêu hao quá lớn, không muốn dễ dàng sử dụng thôi. Nhưng khi Tang Hồng Mai chân chính dùng đến lúc, mới là Hóa Hồn tu giả uy lực chân chính bày ra thời khắc.

   Đối mặt này khủng bố công kích, Hứa Diệu Nhiên không dám sơ sẩy, đã ném ra một cái màu vàng tiểu linh đang.

   Cái kia tiểu linh đang vừa xuất hiện liền phát xuất một mảnh dễ nghe thanh âm, càng là đem Tang Hồng Mai Nhiếp Hồn Ma Âm trừ khử rất nhiều, đây cũng là Hứa Diệu Nhiên cố ý tìm kiếm tới đối phó Tang Hồng Mai.

   Chỉ là Tang Hồng Mai thực lực thực sự quá mạnh, này chuyên môn mua được dùng để khắc chế nàng hộ tâm linh dĩ nhiên cũng chỉ có thể suy yếu mà không thể hoàn toàn triệt tiêu, dư âm vẫn còn, đâm vào chúng nhân một trận đầu váng mắt hoa.

   Đương nhiên Tang Hồng Mai bản thân cũng không dễ chịu, một lần này ngạnh kháng, song phương càng là liều mạng cái lưỡng bại câu thương.

   Tang Hồng Mai cố nhiên là sắc mặt lúc xanh lúc trắng một trận, có vẻ tiêu hao rất lớn, Hứa Diệu Nhiên bên này cũng có không ít người bị kích thích được miệng mũi chảy máu, một ít thực lực không đủ càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

   Song phương trong lúc nhất thời đều động không được, Tang Hồng Mai bên này cố nhiên là nắm chặt thời cơ vì chính mình ăn vào một hạt dược khôi phục nguyên khí, Hứa Diệu Nhiên bên này cũng dồn dập uống thuốc chữa thương.

   Chỉ là Tang Hồng Mai cùng Hứa Diệu Nhiên còn lẫn nhau trừng mắt đối phương.

   Hứa Diệu Nhiên: "Tang Hồng Mai, đến bước này, ngươi còn không buông tha sao?"

   Tang Hồng Mai cười ha ha nói: "Chuyện cười, dựa vào cái gì là bổn tiên tử chịu thua. Trận chiến này, người thắng cuối cùng sẽ chỉ là ta!"

   "Con vịt chết mạnh miệng!" Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng.

   Hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, đột nhiên đồng thời hô:

   "Động thủ!"

   Dị biến đột sinh!

   —————————

   PS: Bởi vì toàn bị cúp điện duyên cớ vì vậy đổi dùng notebook, bất quá cách nhập mới cùng cách bình thường dùng vốn có chút khác nhau, dẫn đến chữ sai xuất hiện suất tăng cường. Điểm ấy còn xin mọi người thứ lỗi, ta tại tận lực thích ứng, qua một thời gian ngắn thì có thể được rồi..