Chương 39: Đều Trong Tính Toán

Chương 39: Đều Trong Tính Toán
Converter: Thiên Đế

Oanh!

   Gian ngoài kịch liệt truyền đến một tiếng cự đại chấn động.

   Mọi người đồng thời lao ra xem, chỉ thấy một đạo tia chớp chính dừng ở xa xa, cự đại Lôi Đình đem khắp khu vực đều chiếu vào điện quang trung, mang ra vô số đạo tán loạn luồng điện, thoạt nhìn kinh người đã cực.

   Tại nơi luồng điện nhảy nhót lý, là tảng lớn lưu quang màu sắc bay lên tận trời.

   "Là kho!" Nam Ngưng Giang sắc mặt trầm xuống nói: "Cửu Hợp thành tổng khố phòng ngự đại trận bị đánh bại!"

   Nghe thế cái tên, mọi người trước mắt đều là nhất vựng.

   Cửu Hợp thành kho có thể nói là Cửu Hợp thành là tối trọng yếu mảnh đất, từ Đường Kiếp bốn phía cướp giật sau, các nơi kho đã bị chặt chẽ bảo vệ lại đến, bày ra đại trận chặt chẽ phòng thủ, không nghĩ tới sau đó lại chịu tập kích.

   Điểm chết người chính là, vì truy bắt Đường Kiếp, Thập Nhị Ưng bọn hắn cũng là theo các nơi điều người, trong đó còn có bộ phận là từ tổng khố điều tới nhân công.

   Nói cách khác, lúc này đúng là kho phòng giữ yếu nhược thời khắc, hơn nữa này kinh thiên nhất điện phá vỡ phòng ngự trận, cả kho lập tức biến thành không phòng bị nơi.

   Thời khắc này theo xa xa điện quang tiêu mất, chỉ thấy một đạo nhân ảnh hạ xuống.

   Hoàng Việt vận đủ thiên mắt nhìn lại, không để ý thiên mắt đau đớn như kim đâm, rốt cục thấy rõ người nọ, thất thanh kêu lên: "Đường Kiếp, là Đường Kiếp!"

   Lúc này xuất hiện ở xa xa không trung Đường Kiếp tự nhiên không còn là cái gì phục chế thể, mà là chân chính Đường Kiếp bản nhân.

   Hai tay của hắn lập tức phong triều phấp phới, sương khói dựng lên, đã đem cả khu vực bao phủ, kế tiếp tự nhiên đó là tế khởi Xã Tắc Đồ, đem cả kho đóng gói chạy lấy người. Đương nhiên, này ở giữa khó tránh khỏi còn muốn đối phó một ít lưu thủ người, chỉ thấy phong khiếu vân cuốn bên trong, kho vùng đã là vang lên một mảnh kêu sát âm thanh.

   "Mau đi cứu người!" Không biết là ai hô một tiếng.

   Mọi người đồng thời hướng kho bay đi.

   Giờ này khắc này, tổng khố gặp nạn, Đường Kiếp lại xuất hiện ở bên kia, mọi người tất nhiên là tái bất chấp Pháp Hoa Thiên Các, chính là dẫn theo còn sống La Sơn Thập Tam Sát ( mấy kẻ này tốt xấu cũng là truy nã phạm ), liền cùng nhau hướng kho bay đi.

   Kho trên không như trước khói thuốc súng tràn ngập, chính là động tĩnh cũng đã dần dần nhỏ, xem ra Đường Kiếp đã mau đưa sự xong xuôi.

   Đúng lúc này, Nam Ngưng Giang đột nhiên ngừng lại: "Không đúng."

   "Cái gì?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Nam Ngưng Giang.

   Nhìn xa xa sương khói, Nam Ngưng Giang nói: "Đường Kiếp vì cái gì muốn cướp tổng khố?"

   "Tự nhiên là vì cất trong kho a." Bát Ưng nói: "Mấy ngày nay hắn không phải đều là như vậy làm sao?"

   Nam Ngưng Giang lắc đầu: "Vấn đề là hắn muốn không phải này cất trong kho, mà là Ngũ Khí Triều Nguyên Đan. Nếu Đường Kiếp theo ngay từ đầu sẽ không có tiến vào quá Pháp Hoa Thiên Các, kia hắn tính toán như thế nào được đến Ngũ Khí Triều Nguyên Đan? Chỉ bằng kia Tẩy Nguyệt ám tử? Nếu hắn tính toán dựa vào ám tử mang ra dược đến, kia vì cái gì biết rõ La Sơn Thập Tam Sát hành động cũng không ngăn trở, ngược lại lợi dụng bọn hắn đến mê hoặc chúng ta? Chỉ là vì muốn lừa gạt chúng ta? Muốn nói lừa gạt chúng ta, ta thừa nhận hắn làm được, chính là bắt được dược này đại mục đích không có đạt tới, kia lại có cái gì ý nghĩa?"

   Mọi người vừa nghe, giật mình tỉnh ngộ.

   Đúng vậy, Đường Kiếp chân chính mục đích vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, không đạt được mục đích này, cho dù hắn đùa giỡn mọi người lại như thế nào? Cho dù hắn thành công trêu đùa mọi người, không có bắt được Ngũ Khí Triều Nguyên Đan hắn, nào đó trình độ thượng cũng vẫn là thất bại.

   Đường Kiếp cũng không giống một cái hội làm vô dụng công người.

   Tam muội Chu Phương Hoa cũng nói: "Còn có sự kiện nói không thông."

   Mọi người cùng nhau xem nàng.

   Chu Phương Hoa nói: "Mê Vụ Phù, các ngươi không biết là kia trương phù ném ra có chút kỳ quái sao? Đúng là bởi vì kia trương phù, Hoàng Việt mới sai mất nhanh chóng nhìn thấu mọi người cơ hội. Nhưng bình thường dưới tình huống đó, ai hội ném ra cái loại này phù? Hơn nữa là như vậy cấp cao phù?"

   Hỗn loạn cục diện hạ, dùng phù hỗ đấu là thường có sự, chính là ai sẽ đi dùng Mê Vụ Phù?

   "Còn có. . . . . ." Kia vẫn rất ít nói chuyện Nhị Ưng cũng nói: "Đường Kiếp nếu muốn như thế trêu đùa chúng ta, kia đối cục diện nắm trong tay cũng rất trọng yếu, ở thời cơ thượng không thể ra nửa điểm sai lầm. Chính là Đường Kiếp nếu giả tạo thành người chết, kia hắn lại là như thế nào nắm giữ cục diện?"

   Tịch Tàn Ngân nói: "Hắn có cái thảo tinh kêu Y Y, có thể cùng cây cối câu thông."

   "Kia chỉ thích hợp ngoài bộ, thiên các nội không được."

   "Kia phân thân đâu?"

   Mọi người lần thứ hai không nói gì.

   Một khắc này Nam Ngưng Giang trong đầu đột nhiên thoáng hiện Lưu lão tứ do dự kinh ngạc diễn cảm còn có bàng hoàng chần chờ dường như ở nhận cái gì mệnh lệnh hành động, trong lòng hắn tỉnh ngộ, kêu lên: "Không phải phân thân, kia chính là dùng để mê hoặc chúng ta, thiên các lý mặt khác còn có một người!"

   "Còn có người?" Mọi người đồng thời ngây người.

   "Là kia thần bí Quế chân nhân?" Có người hỏi.

   "Không, tuyệt đối không có khả năng!" Hoàng Việt quả quyết phủ định, hắn là biết Quế chân nhân tướng mạo, nếu kia Quế chân nhân dám đến, liền tuyệt không thể gạt được ánh mắt của hắn.

   Một gã tiểu Ưng đã nói: "Thì phải là một khác danh ám tử?"

   Tẩy Nguyệt ám tử đông đảo, Đường Kiếp có thể liên hệ một cái, tự nhiên cũng có thể liên hệ những người khác.

   Nam Ngưng Giang lập tức phủ nhận: "Không! Người này là cho kia Tẩy Nguyệt ám tử hạ lệnh người, cũng là chân chính lấy thuốc người, hắn nắm giữ Đường Kiếp tất cả kế hoạch. Người này rất trọng yếu, trọng yếu đến. . . . . ." Hắn nhìn về phía xa xa tổng khố khu vực hở ra khói thuốc súng: "Trọng yếu đến Đường Kiếp không tiếc thân mình, cũng muốn đem chúng ta dẫn đến, vì hắn sáng tạo rời đi cơ hội."

   Mọi người rốt cục hiểu được Đường Kiếp vì cái gì muốn công kích tổng khố.

   Dùng kia tất cả mọi người không biết này tồn tại người đi thủ Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, sau đó Đường Kiếp bản thể tái hiện hình, lấy giương đông kích tây phương pháp tái bảo hộ người kia rời đi, đương nhiên, thuận tiện tái phong phú một chút chính mình cái ví.

   Hảo một bộ liên hoàn kế!

   "Chính là Ngũ Khí Triều Nguyên Đan còn tại chúng ta trong tay!" Ngũ Ưng dẫn theo trong tay hạt cải túi kêu lên.

   Mọi người đồng thời nhìn về phía kia hạt cải túi, ánh mắt cổ quái.

   Ngũ Ưng cũng ý thức được không tốt.

   Bọn hắn theo khăn đỏ đại hán trong tay đoạt đến hạt cải túi sau, bởi vì cũng không thèm để ý Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, cho nên cũng không còn nhìn kỹ, thẳng đến thời khắc này mới nhớ tới, lấy Đường Kiếp tính khí, đều đi tới này bước, phải làm không lý do buông tha cho mới đúng.

   Ngũ Ưng một phen mở ra hạt cải túi, hướng bên trong nhìn lại, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

   Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Nam Ngưng Giang: "Không có đan dược."

   Không có đan dược!

   Ngũ Khí Triều Nguyên Đan thế nhưng không tại hạt cải túi bên trong!

   Tất cả mọi người cảm thấy được đầu óc nhất vựng!

   "Chết tiệt hỗn đản!" Có mấy người đã dễ kích động quát mắng đứng lên.

   Không cần hỏi, việc này cho là kia Tẩy Nguyệt ám tử giở trò, ở đem đan dược bỏ vào về sau, lại trộm lấy đi ra.

   Nam Ngưng Giang quay người lại nói: "Nhị đệ, Tứ đệ, Ngũ đệ, Lục muội, Thất đệ còn có Lương chân nhân tùy ta hồi Pháp Hoa Thiên Các, Tam muội ngươi mang những người khác đi kho truy Đường Kiếp."

   "Vâng!" Mọi người đáp ứng một tiếng, đã chia làm hai đội hướng về hai nơi dật đi.

   Nam Ngưng Giang mang theo người đã vội vàng chạy về Pháp Hoa Thiên Các.

   Khi bọn hắn đến nơi đây thì phát hiện nơi này quả nhiên đã đi rồi không ít người.

   Đấu giá hội kinh này nhất nháo, đã là không thể tiếp tục mở lại, một số người lưu chi không thú vị, tự nhiên rời đi, còn lại người lại là nhân kinh hồn chưa định, còn chưa kịp rời đi.

   "Che lại các môn, còn lại người cũng không được rời đi, để cho Lê đường chủ tra một chút, người nào đã đi rồi, Lục muội ngươi đi đem ở đây người thân phận cũng tra một lần." Nam Ngưng Giang lớn tiếng hạ lệnh. Tuy rằng biết Đường Kiếp ở trong này phối hợp người giúp đỡ hơn phân nửa đã muốn không tại, hắn vẫn là hạ lệnh bế các thanh tra.

   Đồng thời Nam Ngưng Giang cũng tìm được Lưu lão tứ thi thể.

   Lão Ngũ sờ soạng một chút Lưu lão tứ trên người, đối với Nam Ngưng Giang lắc đầu: "Không có trên người hắn."

   Nam Ngưng Giang vẻ mặt bất động: "Có lẽ là bị lấy đi rồi, lão Tứ, hoàn nguyên chiến trường, nhìn xem đã có ai tới gần quá người này."

   "Vâng!" Tứ Ưng gật đầu, dĩ nhiên phát động hồi tưởng pháp thuật, trong đôi mắt vi phiếm thần quang, liền giống nhìn thấu vô tận hư không đồng dạng, nhìn về phía kia xa xôi quá khứ, một ít tạp loạn hình ảnh tại trong mắt của hắn không ngừng hiện lên, khiêu dược ra loang lổ ảnh tượng.

   Hắn cố gắng nhìn, đem mỗi một cái hình ảnh đều ghi tạc trong lòng, trong miệng lại lẩm bẩm nói: "Không có. . . . . . Không có. . . . . . Không phải. . . . . . Này cũng không phải. . . . . ."

   Hồi tưởng pháp thuật là một loại tiêu hao thật lớn pháp thuật, muốn hồi tưởng thời gian càng xa, yêu cầu cùng tiêu hao cũng càng cao.

   Mặc dù là Thiên Thần Cung tinh khiêu tế tuyển ra, có thể sử dụng hồi tưởng pháp thuật đệ tử, Tứ Ưng đối với hồi tưởng vận dụng cũng như cũ cực kỳ cố hết sức.

   Cũng may lúc này đây hắn so sánh may mắn, làm sự kiện tham dự giả, hắn suy nghĩ muốn truy tìm chính là sự kiện khoảng cách giờ phút này thời gian cũng không quá dài, bởi vậy với hắn mà nói còn không phải quá mức mệt nhọc, nếu thời gian tái dài một ít, thậm chí có thể làm cho Tứ Ưng bệnh nặng một hồi, sinh mệnh lực cũng trên diện rộng giảm xuống.

   Rốt cục, Tứ Ưng kêu lên: "Ta nhìn thấy, có người ở Lưu lão tứ trên người lấy đi Ngũ Khí Triều Nguyên Đan!"

   "Là ai?"

   "Không biết!" Tứ Ưng hô to: "Tên hỗn đản này che mặt, hắn giống như là biết ta sẽ hồi tưởng đồng dạng, hắn ở vụ lý đi qua, ta căn bản nhìn không tới bộ dáng của hắn. . . . . ."

   "Hắn thân hình, hắn mặc cái gì quần áo, hắn từ nơi nào tới được!" Nam Ngưng Giang liên tiếp hỏi.

   "Hắn nằm úp sấp, trên mặt đất phủ phục tiến lên, ta chưa từng bái kiến như vậy bộ dáng, thực tráng, thực rắn chắc. Mặc chính là. . . . . . Người hầu quần áo? Mẹ nó, là người hầu, tên hỗn đản này là một tôi tớ!"

   "Cái dạng gì tôi tớ?" Nam Ngưng Giang quát hỏi.

   "Ta đang nhìn!" Tứ Ưng lớn tiếng trả lời.

   Hình ảnh còn tại trong mắt của hắn khiêu dược, theo thời gian không ngừng hồi tưởng, kia bò sát thân thể đã ở rút lui, dần dần thối lui đến giữa một đám người, sau đó hắn chứng kiến người nọ đứng lên, một đạo lá bùa từ không trung lủi hồi, rơi xuống trên tay hắn.

   "Nga, mẹ nó, Mê Vụ Phù thật sự là hắn phóng!" Tứ Ưng kêu to.

   Khả tính tìm được đầu sỏ gây nên.

   Sau đó hắn chứng kiến người nọ tay hướng trên mặt đi, hắn biết, chính mình sắp nhìn thấy người nọ hình dáng.

   Đúng lúc này, đại địa đột nhiên oanh chấn động một chút, Tứ Ưng đã bị chấn động cả người mạnh ngã về phía trước nhất hướng.

   Ảnh tượng phá toái!

   "Không!" Tứ Ưng phát ra bệnh tâm thần tiếng hô.

   Phải biết rằng lần này ảnh hưởng, hắn đã vô lực tái phát động lần thứ hai, mà mỗi một lần thời gian chuyển dời, đều sẽ làm cho hắn hồi tưởng khó khăn tăng lớn, có thể nói một chút quấy rầy, liền hoàn toàn phá hủy hắn tìm ra hung phạm cơ hội.

   "Là tên hỗn đản nào!" Lão Tứ phẫn nộ rống to đứng lên.

   Bỗng nhiên quay đầu, lão Tứ sắc mặt lập tức ngốc điệu, thì thào nói: "Trời ạ!"

   Pháp Hoa Thiên Các ngoại, đại lượng dây giống như màu đen xúc tu đồng dạng vũ động ra tử vong phong triều.

   Ngay tại lão Tứ xoay người kia trong nháy mắt, một đạo hắc xúc đã như tiên bàn điện thiểm tới, cuốn thẳng hướng lão Tứ, cuốn lấy thân thể hắn đưa hắn mạnh hướng ra phía ngoài lôi kéo.

   Lúc này đúng là lão Tứ mới vừa sử dụng quá hồi tưởng, thể bì lực kiệt thời điểm, đối mặt này một quyển đúng là vô lực chống cự, bị kia xúc tu một chút kéo đã qua.

   "Không!" Hắn lớn tiếng thét chói tai.

   "Lão Tứ!" Nam Ngưng Giang hô một tiếng, kéo lại lão Tứ thân thể, tiếp theo là lão Nhị lão Ngũ cũng cùng nhau phác thượng. Chỉ ngay tại bọn hắn phác thượng đồng thời, càng nhiều dây đã bay cuộn mà đến, lập tức cuốn hướng các nội vô số người.

   Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, có kia thân thủ tốt tu giả cố nhiên là lập tức cùng này đó xúc tu chiến thành một đoàn, cũng có kia chỉ là vì buôn bán mà đến người thường, cũng lúc này bị cuốn đi xuống.

   Theo sau chợt nghe gian ngoài một mảnh nhai thanh nổi lên, một lát sau, chợt nghe oanh một tiếng, vô số khung xương đã như mưa điên cuồng bắn ra, hướng về các nội mỗi một chỗ, máu tươi lại đem cả Pháp Hoa Thiên Các đều nhuộm thành màu đỏ.

   Một màn này thấy mọi người kinh hãi muốn chết, lúc này lão Tứ thân thể còn tại bị cuốn, chính là dựa vào Nam Ngưng Giang đám người gắt gao giữ chặt mới không bị cuốn đi xuống.

   Nam Ngưng Giang kêu to: "Đây là Hắc Nghiệt, lão Nhị, dùng thánh kiếm!"

   Kia Nhị ca cánh tay phải vừa nhấc, một cái mũi kiếm quang huy đã ở hắn cánh tay xuất hiện, chém về phía yêu đằng.

   Một kiếm này đi xuống, yêu đằng đứt từng khúc, các ngoại thậm chí còn truyền đến một mảnh thê lương tê hống.

   Mấy người lúc này mới đem lão Tứ đoạt trở về.

   Chính may mắn tế, chợt đột nhiên một tiếng hừ lạnh vang lên.

   Nghe thế thanh hừ lạnh, Nam Ngưng Giang đáy lòng mạnh phát lạnh: "Không tốt!"

   Chỉ thấy kia vô số dây đột nhiên nhất tề chìa, như ném lao đồng dạng mạnh đâm hướng lão Tứ.

   "Trở!" Nam Ngưng Giang khẩn trương ra tiếng, toàn lực thôi chưởng.

   Chính là này Hắc Nghiệt đều không phải là mới sinh, mà là đã sớm xuất hiện ở dưới, trải qua một phen huyết nhục nuôi nấng sau trưởng thành lên, Cửu Hợp thành bên trong đại trận phát động, sát sinh vô số, đại lượng huyết nhục để Hắc Nghiệt ăn chán chê, thực lực tăng vọt, mặc dù là đối Linh Hoàn chân nhân cũng không kém cỏi.

   Bách thủ thiên đằng như thương bắn tới, xỏ xuyên qua Nam Ngưng Giang đám người chưởng phong, chấn vỡ hộ thể thiên thần giáp, xoát đâm vào lão Tứ thân thể, lại lóe lên như điện thu hồi, ở trong nháy mắt lý, lão Tứ trên người đã biểu bắn ra vô số máu loãng.

   Thân thể hắn bị đâm như cái sàng.

   Làm đã muốn vượt qua Tam Khô Thoát Phàm đỉnh phong, lão Tứ vẫn chưa chết đi, nhưng là ngay sau đó, yêu phong cuồng quyển, khí lạnh dũng tới, tảng lớn băng sương hỏa diễm đã đồng thời vọt tới, tràn ngập tại đây Pháp Hoa Thiên Các nho nhỏ không gian trung, lão Tứ đã vô pháp tránh né, tại đây khủng bố pháp thuật đại triều trung phát ra bình sinh kinh khủng nhất thê lương kêu thảm thiết.

   Ngoài cửa các, một người cao lớn thân ảnh chính đồ sộ đứng sừng sững, đưa lưng về phía ánh mặt trời, đem mặt che trong bóng đêm, khiến người thấy không rõ này diện mạo, không hề nghi ngờ, chiêu thức ấy đúng là đối phương gây nên.

   "Lão Tứ!" Nam Ngưng Giang phát ra đau lòng kêu to, nhìn lại kia không hiểu xuất hiện bóng đen, hắn hít vào một ngụm hơi lạnh: "Ngươi không đi?"

   Bóng đen phát ra trầm thấp mà khàn khàn hừ lạnh: "Các ngươi phân binh, ta liền sát chi!"

   Các ngươi phân binh, ta liền sát chi!

   Này đó là Đường Kiếp tác phong làm việc.

   Trước mắt xuất hiện, đúng là bản thể Đường Kiếp.

   Kia ở các nội cùng Lưu lão tứ thông thoại Đường Kiếp kỳ thật vẫn chính là này bản thể, về phần giả thành người chết, hiện giờ ở kho bốn phía cướp giật lại là phân thân. Bản thể thay thế phân thân lấy thuốc, phân thân tắc yểm hộ bản thể rời đi, làm này hết thảy mục đích cuối cùng, kỳ thật vẫn là vì yểm hộ bản thể tồn tại.

   Làm Đường Kiếp cuối cùng con bài chưa lật, tối trung tâm mấu chốt, không đến thời khắc cuối cùng, Đường Kiếp cũng sẽ không đem bại lộ.

   Vốn bản thể là muốn ly khai, nhưng là đang nhìn đến Nam Ngưng Giang chia hai lộ sau, hắn liền lại giết trở về.

   Không gì khác, Nam Ngưng Giang này một đường thực lực, bản thể có thể đối phó.

   "Ngươi phải chết!" Nhìn lão Tứ liền thảm như vậy chết ở kia phiến phong sương vũ tuyết hạ, Nam Ngưng Giang tâm tình đã phẫn nộ tới cực điểm. Hắn trường thanh cuồng hô, đối với Đường Kiếp bản thể đẩy dời đi một chưởng, không trung liền sinh ra một cái màu vàng dấu tay phách về phía đối phương, đồng thời kia lão Nhị đã tế ra một thanh bảo kiếm, Lục muội tắc khẽ kêu một tiếng, thanh nhược gào thét, nghe vào lòng người trung lại không khỏi sinh ra một tia thương xót loại tình cảm, muốn chiến mà vô lực, Lão Thất tắc phất tay sái ra một mảnh màu xám vân đoàn phiêu hướng đối phương.

   Ba vị Linh Hoàn chân nhân cùng một vị Thoát Phàm đỉnh phong đồng thời ra tay, uy thế to lớn có thể nghĩ.

   Đường Kiếp lại chính là cười lạnh một tiếng.

   Hiện giờ hắn sớm không đem Linh Hoàn để vào mắt, ngay tại không lâu, hắn Kim Cương Chi Thể đã chính thức tiến vào trung kỳ, thực lực đã tương đương với Tâm Ma kì chân nhân.

   Đang định một hơi thu thập bốn người này, đột nhiên một cái ý niệm truyền đến.

   Đường Kiếp nhướng mày, tùy tay chém ra một chưởng, tiếp được kia màu vàng dấu tay sau, đánh bay kia bụi vân sau, cũng nhâm bảo kiếm dừng ở trên người, huyết quang chợt lóe, Đường Kiếp đã kêu rên thối lui, quát: "Hoàn nguyên người đã chết, tại hạ đi rồi."

   Thân ảnh chợt lóe đã hướng về phương xa mà đi.

   Nam Ngưng Giang đám người đang muốn truy, chỉ thấy kia Hắc Nghiệt vô số dây đã lại giãn ra đánh úp lại, làm cho bốn người không thể không liên thủ ứng đối, thời cơ hơi túng lướt qua, kia bóng đen cũng đã nháy mắt biến mất vô tung.

   Cùng lúc đó, phía chân trời đã truyền đến một tiếng to rõ gào thét.

   "Nghiệp chướng, nhận lấy cái chết!"

   Theo tiếng rít, chỉ thấy phía chân trời đã bay tới một con bàn tay khổng lồ, mạnh hướng không trung áp chế, xuyên qua kia vô số dây ngăn cản, đánh thẳng tại nơi dưới nền đất Hắc Nghiệt bản thể thượng, kích thích Hắc Nghiệt phát ra thật dài thê lương tê thanh.

   Tiếp theo chỉ thấy quyền ảnh rầm rầm oanh liên tục hạ xuống, liên tiếp mười tám quyền dừng ở kia Hắc Nghiệt trên người, chợt nghe phịch một tiếng, Hắc Nghiệt rốt cục không chịu nổi thừa nhận, tại đây mười tám đạo trọng quyền hạ dập nát tiêu tán, không có một tia lưu lại, duy trên mặt đất lưu lại một thật sâu cái khe.

   "Hà chân nhân!" Nam Ngưng Giang đám người đồng thời kêu lên.

   Người tới đúng là Hà Nhạc Dương, cũng duy có Tâm Ma chân nhân mới giống như này thực lực, giơ tay nhấc chân tiêu diệt thực lực đại tiến Hắc Nghiệt.

   Đường Kiếp bản thể sở dĩ rút lui, chính là bởi vì chiếm được Hà Lý hai người thoát vây tin tức. Lấy thực lực của hắn tự nhiên là không sợ Hà Nhạc Dương, chớ nói Hà Nhạc Dương một người, chính là Hà Lý hai người liên thủ, Đường Kiếp bản thể cũng có thể ứng phó.

   Vấn đề là như thế này gần nhất liền bại lộ hắn lớn nhất chiến lực.

   Tâm Ma kì là Đường Kiếp hạn mức cao nhất, nhưng không phải Thiên Thần Cung hạn mức cao nhất, cho dù không tính Tử Phủ đại năng, tại Tâm Ma kì phía trên còn có Hóa Hồn kì, còn có Thiên Tâm đỉnh phong, còn có thiên khôi cấp Thiên Tâm, còn có hàng trăm ... khủng bố số lượng.

   Sát hai cái Tâm Ma đơn giản, giết lúc sau đưa tới càng mạnh mới kêu phiền toái.

   Nếu như thế, còn không bằng lưu trữ hai vị này không giết, đối với bọn hắn trông chừng mà độn, làm cho bọn họ nghĩ đến ở vũ lực thượng, hiện có mặt đã muốn đủ giải quyết vấn đề.

   Như vậy sẽ có một ngày, thật muốn bị đối phương tìm được thời điểm, bằng vào hiện có lực lượng, Đường Kiếp ít nhất còn có phiên bàn cơ hội.

   Đúng là bởi vì này nhất suy tính, Đường Kiếp bản thể mới có thể dứt khoát buông tha cho giết chết Nam Ngưng Giang bọn hắn, cố ý bị thương, thoát thân rời đi.

   Cho nên đừng nhìn Đường Kiếp một mực mạo hiểm, kỳ thật hắn một mực chủ động rơi chậm lại cùng khống chế được phong hiểm.

   Thời khắc này Hà Nhạc Dương đi vào, đã trầm giọng hỏi: "Tình huống như thế nào?"

   Nam Ngưng Giang sắc mặt bi thống: "Lão Tứ đã đi."

   Nghe nói như thế, Hà Nhạc Dương cũng là thân thể khẽ run, nửa ngày mới nói: "Tặc tử giả dối, dấu diếm người giúp đỡ. Kho bên kia cũng nhận được Đường Kiếp tập kích, bất quá Lý Tùng đã đi, chắc là không có trở ngại. Chính là này cả Cửu Hợp thành đều đã bị Đường Kiếp bày ra đại trận, ở đánh bại kho phòng ngự trận sau, đại trận liền tự động tiêu mất, ngược lại là thành chủ phủ lại gặp tập kích, là kia Quế chân nhân làm. Hiện giờ toàn thành chịu tập, chúng ta bị hắn nắm cái mũi dắt đi, không rảnh hắn cố, tưởng tái trảo hắn sợ là khó khăn."

   Đường Kiếp ở cả Cửu Hợp thành đều bày ra đại trận, hiện giờ khói thuốc súng nổi lên bốn phía, bên trong thành chết thảm trọng, các nơi yếu hại chịu tập, dân chúng kinh hoảng bôn tẩu, Ưng đường mệt mỏi, Đường Kiếp đục nước béo cò hạ, nghênh ngang liền khả ra khỏi thành, căn bản là không cần phải độn pháp na di, cho nên cho dù Minh Dạ Chân đem toàn thành đều phong không khóa cấm cũng ngăn không được hắn rời đi.

   May mắn chính là, Đường Kiếp cuối cùng không đem chuyện làm tuyệt, tuy rằng bày trận giết chóc, lại võng khai một mặt, cho người chạy trốn chi cơ, bởi vậy bị thương giả chúng, tử vong giả có hạn, cứ việc như thế, này mãn thành tao đốt tình huống hạ, kỳ thực thương vong chỉ sợ như trước muốn lớn kinh người.

   Lúc này Đường Kiếp đang ở đầy đủ phát huy một cái tiên nhân có thể có được năng lượng, tại đây địch nhân thổ địa thượng bốn phía phá hư.

   Vừa nghĩ tới hao hết tâm tư đi bắt Đường Kiếp, lại lạc cái gà bay trứng vỡ kết cục, Hà Nhạc Dương cũng không từ tâm như tro tàn.

   Hắn đau đớn nói: "Trận này, cuối cùng chúng ta thua."

   "Không!" Nam Ngưng Giang lại đột nhiên nói: "Chúng ta còn không có thua."

   Hắn phản thủ quan chưởng, mỉm cười nói nhỏ: "Hoàn toàn tương phản, hết thảy đều ở nắm giữ."

   ———————————

   Xa xa không trung, nhìn phía dưới thành thị tràn ngập khói thuốc súng, Đường Kiếp ( phân thân ) nói:

   "Kế hoạch hoàn thành."

   "Nga, rốt cục bắt được Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, kế tiếp ca ca là có thể chuẩn bị trùng kích Thiên Tâm. Ở địch nhân quốc gia lý trùng kích Thiên Tâm, hì hì, ngẫm lại liền cảm thấy được đã ghiền." Ghé vào Đường Kiếp đầu vai, Y Y vỗ tay cười nói.

   "Ta cũng nghĩ như vậy." Đường Kiếp cười cười, tùy tay lấy ra một vật, đúng là kia bình chụp được tới Ngũ Khí Triều Nguyên Đan.

   Có thuốc này, Đường Kiếp phỏng chừng nhiều nhất một hai năm, hắn có thể hoàn thành trùng kích Thiên Tâm tráng cử.

   Chính như Y Y theo như lời, có thể ở địch nhân quốc gia trùng kích Thiên Tâm, không thể nghi ngờ là nhất đại hành động vĩ đại.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp trong lòng cũng hào hùng nổi lên.

   Địch nhân tuy nhiều, thực lực túng cường, hắn Đường Kiếp lại có gì e ngại, còn không phải đem bọn họ trêu đùa trong lòng bàn tay.

   Vừa nghĩ, Đường Kiếp đã một bên mở ra cái chai.

   Dị biến nảy sinh!.