Chương 51: Lâm Lang Thiên (1)

Chương 51: Lâm Lang Thiên (1)

Một tháng sau, Tê Hà Giới cùng Phi Nham Giới sáp nhập chính thức kết thúc.

Đồng thời Đường Kiếp cũng đang đối với nhân sự Phi Nham Giới tiến hành chỉnh hợp.

Hiện nay Phi Nham Giới trừ Thiên Hoang Lão Nhân chiến tử ra, còn có Địa Tiên ba người, Tử Phủ hơn một trăm vị. Bởi vì toàn giới quy thuận, những đại năng này hầu như đều quy thuận Tê Hà, hơn nữa đại thể đối với Tê Hà Giới còn tính tiếp thu. Chính như lúc trước Đường Kiếp dự liệu như vậy, lấy điếu dân phạt tội, chửng cứu vạn thế chi danh xuất binh, xác thực có thể trình độ lớn nhất giảm thiểu địch ý, thu được dân tâm, đồng thời trình độ lớn nhất bảo lưu cùng tiếp thu lực lượng tu sĩ nhân tộc.

Hiện nay Phi Nham Giới ba vị Tiên Đài phân biệt là Liệt Vân Tông tông chủ Hùng Phi Nhạc, Hoàng Sa Tông tông chủ Bạch Vạn Hào cùng một vị ngoại lai định cư tán tu Chân Huyễn Tiên Tử. Trong đó lại lấy Hùng Phi Nhạc tu vi tối cao, hiện nay đã là Tiên Đài đại thành kỳ tu vi, dù chưa đến đỉnh phong, nhưng cũng cách biệt không xa. Khó được nhất chính là, một thân hùng tài đại lược, mưu trí hơn người. Liệt Vân Tông vốn là một môn phái nhỏ của Phi Nham Giới, chính là ở trong tay của hắn phát triển lớn mạnh, cuối cùng trở thành một trong ba đại tông môn chỉ đứng sau Ngũ Nhạc Tông.

Thời điểm Thiên Hoang Lão Nhân quyết định cùng Ma tộc quyết chiến, Hùng Phi Nhạc là người duy nhất phản đối, minh xác chỉ ra hiện nay Phi Nham Tinh không có bất kỳ điều kiện quyết chiến.

Đáng tiếc Thiên Hoang Lão Nhân cự tuyệt đề nghị của Hùng Phi Nhạc, kiên trì khai chiến, cũng thất bại thảm hại. Nếu như không phải Đường Kiếp kịp thời chạy tới, hiện tại Phi Nham Giới e rằng đã là một phiến sinh linh đồ thán chi địa.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng đã nhìn Hùng Phi Nhạc bằng ánh mắt khác, tự thân bãi yến chiêu đãi , khiến cho Hùng Phi Nhạc thụ sủng nhược kinh, cũng tuyên thệ hiệu trung.

Từ ngày đó trở đi, Tê Hà Giới liền lại thêm ra ba vị Tiên Đài đại năng.

Ngoại trừ người, còn có tài nguyên.

Phi Nham Giới Tức Nhưỡng, Nộ Thạch, Xích Yên Sa, đều là tài nguyên quý giá vang dội Đại Thiên Giới, trong đó lại lấy Tức Nhưỡng quý giá nhất. Trong truyền thuyết, Tức Nhưỡng chính là vô tận chi thổ, như lấy nó đắp đê, có thể không ngừng sinh trưởng, mặc cho hồng thủy ngập trời cũng không thể quá. Đây đương nhiên là phàm nhân không rõ thần tiên huyền bí, nghe sai đồn bậy. Thiên hạ không có chân chính vô tận chi vật, bất quá Tức Nhưỡng này có thể không ngừng tụ tập Thổ hành bản nguyên, dùng cho tu luyện Thổ hành công pháp làm ít mà hiệu quả nhiều, lại là nửa điểm không giả.

Bảo vật này tại Phi Nham Giới cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ có như Ngũ Nhạc Tông số ít mấy cái đại tông môn thu gom một chút. Đường Kiếp tại sau khi xem qua, liền phát hiện Tức Nhưỡng này trên bản chất vẫn là có quan hệ cùng Tinh Giới Bản Nguyên, hẳn là một loại vật chất nào đó có thể từ bản nguyên rút ra năng lượng. Những thứ này đối với người khác mà nói chỉ là tài nguyên, đối với Đường Kiếp mà nói, lại là con đường giúp hắn tiến một bước lý giải bản nguyên.

Cho tới Nộ Thạch kia, liền là một loại linh thạch nội hàm linh khí. Chỉ bất quá loại linh thạch này cùng những thứ khác bất đồng, chính là linh khí nó nội hàm cực kỳ cuồng bạo. Tu sĩ nếu là sử dụng, rất dễ dàng sẽ dẫn đến linh khí bạo tẩu, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng pháp thuật uy năng.

Đây tương đương với một loại linh thạch có thể lâm thời tăng cường uy lực pháp thuật, hơn nữa phạm vi đề thăng cao tới năm thành, tuy rằng có linh khí tiêu hao tăng mạnh, sau đó dễ dàng suy yếu, khó có thể chưởng khống, dễ dàng tự thương hại các loại hậu di chứng, nhưng dùng tới làm thủ đoạn bài tẩy bạo phát, lại vẫn là được đến đông đảo tu giả hoan nghênh. Bất quá vật này đối với dạng tồn tại như Đường Kiếp lại là triệt để vô dụng, vì vậy chỉ thích hợp dùng làm tài nguyên giao dịch.

Xích Yên Sa là một loại tài nguyên thịnh hành nhất trong tam đại đặc sản Phi Nham Giới, nhưng cũng là thứ Đường Kiếp hiện nay cần nhất. Bởi vì nó là một loại trận pháp tài nguyên, vật ấy tính chất đặc biệt, tuy tên là sa, nhưng có rất nhiều Thổ hành thuộc tính cùng linh năng, có thể trở thành thay thế phẩm của đại đa số Thổ hành tài nguyên, đại đại giảm nhẹ áp lực tài nguyên của việc luyện hóa tinh giới cho Đường Kiếp.

Từ tu vi cá nhân mà xem, tự nhiên là Tức Nhưỡng quan trọng nhất. Nhưng từ chỉnh thể nhu cầu mà xem, ngược lại là phổ biến nhất cũng tương đối không đáng tiền nhất Xích Yên Sa này hiện nay hữu dụng nhất.

Vì vậy Đường Kiếp rất nhanh hạ lệnh, kể từ hôm nay, Tức Nhưỡng cùng Xích Yên Sa liền bị hạn chế giao dịch, hết thảy nơi sản xuất tài nguyên đều thu về Tẩy Nguyệt Phái sở hữu. Bất kỳ môn phái nào cũng không được khai thác cùng đối ngoại bán ra. So sánh ra, Nộ Thạch đến là y theo nguyên quy, chỉ là theo quy định thời chiến, toàn bộ chỉ có thể bán cho tu sĩ liên quân.

Chuyện này không thể nghi ngờ sẽ dẫn đến một ít đàn hồi, vì vậy Đường Kiếp rất nhanh lại tuyên bố, phàm là nguyên hữu chủ nhân của những vùng sản xuất tư nguyên loại này, đều có thể từ Tê Hà chọn ra tài nguyên đồng giá mới để trao đổi, cũng được ghi công huân, có thể thu được Bình Hải Đại Trận đề thăng khen thưởng.

Bây giờ hiệu quả đề thăng Bình Hải Đại Trận mang đến từ lâu đã được vô số người biết đến.

Tại sau khi biết Tê Hà Giới dĩ nhiên đem Ma tộc làm "Tài nguyên nhiên liệu", để bọn chúng trở thành căn cơ cho chính mình lên cấp, đám người Phi Nham Giới cũng hưng phấn rồi.

Loại khát vọng đối với sức mạnh này, để đám người đã từng sinh sống tại dưới bóng tối của Ma tộc cũng đã không còn sợ hãi Ma tộc, trái lại thụ người Tê Hà ảnh hưởng, bắt đầu ước mơ sinh hoạt tương lai.

Thế giới càng bao la, linh khí càng đầy đủ, cũng làm cho điều kiện tu hành của Tê Hà Giới trở nên so với dĩ vãng càng tốt hơn.

Đối với nhân sự chỉnh hợp, cần thời gian vượt xa đối với lãnh thổ sáp nhập. Bất quá tại dưới một loạt điều lệ Đường Kiếp ban bố, đại cục cuối cùng cũng coi như ổn định, chưa từng xảy ra bất cứ đại loạn gì. Đương nhiên, một ít vấn đề nhỏ vẫn như cũ không thể tránh miễn. Tỷ như tổng có một ít người tâm hoài cố thổ, tại sau khi Ma tộc lui bước lại thử nghiệm một lần nữa phân liệt.

Đối với loại người này, Đường Kiếp luôn luôn là không chút lưu tình đả kích.

Thôn tính, chỉnh hợp đồng thời, bản thân Tê Hà Giới cũng không nhàn rỗi, mà là từ rất sớm đã bước lên hành trình mới.

Một đường đi qua, mặc kệ là hoang vu tinh, vẫn là phế tinh, hay là cái gì khác tinh giới, chỉ cần là tồn tại có giá trị đối với bản thân, Tê Hà Giới hết thảy sẽ không bỏ qua.

Nó sẽ mở ra nó Thao Thiết miệng lớn, thôn tính tất cả có thể thôn tính.

Mà đám người sinh sống tại trên cái tinh giới khổng lồ này, thì khí thế ngất trời bận rộn, tích cực cải tạo cái tinh giới này, không ngừng luyện hóa, không ngừng đề thăng.

Một cái lại một cái đại đại tiểu tiểu hữu dụng vô dụng hữu sinh mệnh vô sinh mệnh tinh giới liền như vậy bị Tê Hà Giới thôn phệ.

Trong vô hạn tinh không, Tê Hà Giới liền như một con cự thú điên cuồng ăn uống, trở nên càng ngày càng bành trướng, cũng càng ngày càng lớn mạnh.

Đã từng Tê Hà Giới là một cái trung tiểu hình tinh giới, tại trải qua lần đầu tiên tinh không chi lộ, phát triển trở thành một cái đại hình tinh giới.

Mà hiện tại, nó đang hướng về phương phướng cực đại tinh giới phát triển.

Làm Tinh Giới Bản Nguyên câu thông giả, chưởng khống giả, Đường Kiếp là kẻ có thể cảm nhận được loại biến hóa này rõ ràng nhất.

Mỗi một lần ghép giới, bản nguyên của Tê Hà Giới cũng sẽ thu được một lần trưởng thành to lớn.

Đây là trưởng thành thu được thông qua thôn phệ bản nguyên những tinh giới khác, đồng thời câu thông giữa Đường Kiếp cùng Tê Hà bản nguyên cũng sẽ nhờ đó sâu sắc thêm.

Mặt khác, luyện hóa đối với Tê Hà Giới cũng đang tiến hành.

Đây là một hạng thiên trường địa cửu cự đại công trình, liền như là tu hành đồng dạng, có thể vĩnh viễn không có phần cuối, duy nhất biến hóa chỉ là năng lực khống chế của Đường Kiếp đối với Tê Hà Giới lại có đề thăng.

Nếu như nói cùng bản nguyên câu thông là khống chế bên trong tinh giới, như vậy pháp trận luyện hóa chính là chưởng khống mặt ngoài tinh giới.

Khi hai loại thủ đoạn trong ngoài kết hợp với nhau thì, đại diện cho năng lực chưởng khống của Đường Kiếp đối với Tê Hà Giới chính đang phi tốc đề thăng.

Chính vì nguyên nhân này, chỉ là ngăn ngắn thời gian năm năm, Đường Kiếp liền cảm thấy lực chưởng khống của mình đối với Tê Hà Giới đột phi mãnh tiến, phỏng chừng đã tương đương với hiệu quả thành tựu Đại La năm trăm năm.

Đương nhiên, đối với Đại La mà nói, sinh mệnh đã gần như vô hạn, thời gian năm trăm năm đã là quá ngắn. Thế nhưng năm năm thời gian liền có năm trăm năm hiệu quả, coi như Đường Kiếp cũng không thể nói không hài lòng.

Chỉ là chẳng biết vì sao, sâu trong nội tâm, Đường Kiếp luôn có một loại ẩn ưu nhàn nhạt.

Liền như là có thứ gì đó chính tại đáy lòng của hắn ẩn núp, nẩy mầm, mang cho hắn vô danh phiền muộn.

Ngày hôm đó, Tê Hà Giới chính đang phi hành.

Theo không ngừng luyện hóa, Tê Hà Giới tam đại Tiên trận liên tiếp đã bước đầu thành hình, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tại sau khi trải qua lữ trình dài dằng dặc, khỏa tinh giới này rốt cục đã tới một phiến tinh quang óng ánh chi địa.

Trên Trích Tinh Tháp, hai tên tu giả phụ trách giám sát báo cáo:

"Khởi bẩm Giới Chủ, Tê Hà Giới sắp sửa tiến vào quần thể tinh giới Lâm Lang Thiên (lâm lang = ngọc quý)!"

"Đã biết." Đường Kiếp nhàn nhạt đáp một tiếng.

Hồng Mông Giới có Cửu Thập Cửu Ma Khu, Tinh La Giới cũng có Tam Thập Tam Thiên.

Cái gọi là Tam Thập Tam Thiên, có hai tầng hàm nghĩa. Một là đại biểu Tinh La Đại Thiên Giới ba mươi ba cái tinh giới quần lạc. Tinh giới quần lạc của Tinh La Đại Thiên Giới tổng cộng có ba mươi ba nơi, ngoài ra chính là một ít tinh giới rải rác, không ở bên trong quần lạc. Tê Hà Giới vốn thuộc về một cái quần thể tinh giới loại nhỏ, không ở bên trong Tam Thập Tam Thiên, xem như là đại thiên thế giới man hoang chi địa. Mãi đến tận hiện tại, cái man hoang chi địa man tử này rốt cục đi ra, đi tới phồn hoa đại thế giới. Một tầng hàm nghĩa khác, chính là chỉ ba mươi ba nơi Thánh Tiên tiên cảnh, cũng chính là cái gọi là Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Nghe nói ba mươi ba chỗ Thiên Ngoại Thiên này đều là do Đại La Kim Tiên, Chứng Đạo Thánh Tiên kiến lập lên.

Tiên nhân bất tử, tuy rằng ngàn vạn năm nay, thành Thánh không dễ, nhưng mỗi thành một cái, đều tương đương với vĩnh hằng tồn tại.

Ba mươi ba cái tinh giới quần thể, đối ứng ba mươi ba cái Thiên Ngoại Thiên. Tinh giới quần thể vốn là không có tên gọi, nhưng nếu đã có Thiên Ngoại Thiên rồi, cũng là đã có tên gọi đối ứng. Mọi người thông qua loại phương thức này, để diễn tả kính úy đối với những đại năng kia.

Đúng rồi, Vạn Giới Vương Đình kỳ thực chính là một chỗ Thiên Ngoại Thiên, bản danh Triêu Thánh Thiên, địa điểm tọa lạc Hồng Hoang Đại Lục.

Bởi Hồng Hoang khổng lồ, vì vậy một cái Hồng Hoang Đại Lục, chính là một cái tinh giới quần lạc, là Tam Thập Tam Thiên đứng đầu.

Bất quá tại sau khi Tiên Đế Ngọc Thành Tử chuyển sinh, những Thiên Ngoại Thiên còn lại liền không còn thừa nhận thân phận đứng đầu Tam Thập Tam Thiên của Ngọc Thành Tử .

Kỳ thực chủ nhân Thiên Ngoại Thiên đại thể thanh tâm khổ tu, không hỏi thế sự, đối với bọn họ mà nói, thiên địa không gian, chỉ có đại đạo, ai trước ai sau, hoàn toàn vô nghĩa. Năm đó Xích Hàn Tùng nói Tinh La Môn Tề Thiên Tông liên hợp Hồng Hoang Thất Thập Nhị Phái, Tinh La Tam Thập Tam Thiên đồng loạt ra tay, kỳ thực là đã khoa trương. Tam Thập Tam Thiên chân chính ra tay đối phó Ngọc Thành Tử tuyệt đối không vượt quá năm cái. Thật muốn Tam Thập Tam Thiên đồng loạt ra tay đối phó hắn, Ngọc Thành Tử coi như có bản sự thông thiên hơn nữa cũng phải xong đời.

Tuyệt đại đa số Thiên Ngoại Thiên, là hoàn toàn mặc kệ ngoại giới thị phi, dù cho Ma tộc xâm tập, cũng chỉ bế quan tự vệ.

Đương nhiên, luôn có ngoại lệ.

Tỷ như Tam Thánh Lão Tổ đã từng phục kích Ngọc Thành Tử kia.

Tỷ như hiện tại vị này. . .

Một cái thanh âm mênh mông đột nhiên xuyên qua hư không vô tận, đi tới bầu trời Tê Hà Giới:

"Kẻ nào tự tiện xông vào Lâm Lang Thiên ta!"

Đường Kiếp trả lời: "Tê Hà Đường Kiếp, lĩnh Tê Hà Giới đạp cước hư không, diệt sát Ma tộc, cứu giúp nhân loại, liên thiên hạ nhân tộc, cộng kháng Hồng Mông Đại Kiếp!"

Cái thanh âm kia dĩ nhiên nói: "Hồng Mông Đại Kiếp không cần ngươi đến kháng, bách niên chi hậu, tự nhiên thối lui. Nơi này không hoan nghênh các ngươi, bọn ngươi nhanh chóng rời đi. Nếu dám tiến lên nữa, liền coi là xâm phạm, nhất định không tha thứ!".