Chương 83: Hai tầng nói dối

Bính!

   Đường Kiếp trên mặt đất lăn lộn vài cái, chỉ cảm thấy toàn thân xương đều cũng bị này một chút suất đoạn .

   Bất quá nhìn thấy đỉnh đầu kia phiến tràn ngập toàn bộ thị giới đích mây mù, Đường Kiếp hay là thấp giọng nở nụ cười.

   Bọn họ rốt cục đi tới mây mù trạch!

   Này địa đế vị vu mây mù trạch đích bụng, Cố Trường Thanh một đường bay vào nơi này, nhờ tràn ngập đích sương mù rốt cục tránh thoát ngọ huyền quang đích đuổi giết, bất quá hắn chính mình cũng mệt mỏi được không nhẹ, nhất vốc ngực, vô lực địa ngã ngồi đi xuống.

   Hắn trước một trận chiến, bị thương không nhẹ, tái mang theo Đường Kiếp một đường cuồng phi, linh khí tiêu hao thậm kịch, này khắc cũng chỉ cảm thấy toàn thân một trận vô lực.

   Cứ như thế, hắn hay là cẩn thận địa quan sát một chút bốn phía, lấy đề phòng khả năng tồn tại đích bẩy rập.

   Đầm lầy khu một mảnh yên tĩnh, bọn họ lúc này đế vị vu đầm lầy trung hiếm thấy đích ngạnh địa thượng.

   Bốn phía là khô bại đích cây cối, bởi vì sương mù che ánh mặt trời, đầm lầy nội một mảnh âm u ẩm ướt.

   Một mảnh tĩnh mịch đích hoàn cảnh, ngoại trừ một ít độc trùng xà nghĩ, cơ hồ nghe không được điểu minh thanh.

   Mây mù trạch là văn tâm quốc nội nổi danh đích hoang vu nơi, ngoại trừ bùn nhão, ô thủy, độc trùng cùng một ít yêu tinh quỷ quái, cơ hồ hai bàn tay trắng, nhân này đã không người qua lại.

   Tìm tòi một vòng, xác nhận không có gì vấn đề, Cố Trường Thanh này tài đứng lên, bắt lấy Đường Kiếp đem hắn vãng một gốc cây khô héo lão trên cây va chạm, nanh thanh phẫn nộ quát: "Vì cái gì? Vì cái gì phải làm như vậy? Thiên thần cung đến cùng cùng ngươi có cái gì cừu hận, ngươi phải như vậy liều mạng?"

   Đường Kiếp đồng tình địa nhìn thấy hắn: "Ngươi rốt cục minh bạch ."

   Đúng vậy.

   Cố Trường Thanh rốt cục minh bạch .

   Hắn rốt cục biết chính mình phạm vào cái gì sai lầm.

   Cái này chết tiệt hỗn đản!

   Hắn tự thủy chí chung phải đích đều không phải bảo trụ chính mình đích bí mật, không phải bảo vệ binh giám, mà là đối phó thiên thần cung!

   Hắn phải thiên thần cung tử!

   Vì thế hắn không tiếc lấy thân là nhị, dụ sử Tẩy Nguyệt Phái ra tay!

   Vì thế hắn không tiếc bại lộ thân phận, bức bách thiên thần cung quyết liệt!

   Vì nhượng thiên thần cung nỗ lực đủ thảm thống đích đại giới, một cái thanh rừng trúc cứ điểm đích ưng đường trung gian thậm chí không thể nhượng Đường Kiếp vừa lòng, hắn phải một hơi đem thiên thần cung tại văn tâm quốc nội chôn dấu đích đại bộ phận ám tử đều đào ra.

   Cận này nhất dịch, liền nhượng thiên thần cung nỗ lực thảm trọng, có chút ám tử như lâm nguyên minh, thân phận địa vị cực cao, bồi dưỡng không dễ, đã nhân này mà xong đời!

   Đối với địch nhân chiến lược mục tiêu đích phán đoán sai lầm, là toàn bộ hành động thất bại đích căn nguyên.

   Đúng là bởi vì không biết Đường Kiếp nghĩ muốn cái gì, bọn họ mới có thể bị Đường Kiếp nắm cái mũi tẩu.

   Này cùng chỉ số thông minh không quan hệ, con cùng tin tức không đối xứng có quan hệ, thành lập tại sai lầm đích tình báo tư liệu trụ cột thượng đích phân tích, tiên thiên chú định sẽ có chỗ thiếu hụt, huống chi cái này sai lầm hay là mấu chốt nhất đích trụ cột bộ phận.

   Cố Trường Thanh hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp hội như vậy điên cuồng, thẳng đến Đường Kiếp dùng "Thiên đều sơn" ba chữ chính miệng thừa nhận chính mình đích thân phận, dùng kia một hồi không muốn tánh mạng đích khiêu khích gợi ra nội đấu, Cố Trường Thanh tài nghĩ thông suốt này trong đó mấu chốt.

   "Vì cái gì?" Cố Trường Thanh lại vấn.

   "Hư đại ca." Đường Kiếp trả lời.

   Nghe được "Hư đại ca" này ba chữ, Cố Trường Thanh ngây cả người: "Bởi vì hắn? Ngươi hô hắn đại ca?"

   "Đối, hắn đối đãi như thân đệ!" Đường Kiếp không chút nào sợ hãi địa nhìn thấy Cố Trường Thanh, một chữ một chữ địa trả lời: "Hư đại ca tử đích cái kia buổi tối, ta thấy được phong bình độ kia tận trời đích linh quang, ngươi đoán ta lúc ấy làm cái gì?"

   Không bằng Cố Trường Thanh vấn, Đường Kiếp tiến đến Cố Trường Thanh bên tai, nhẹ giọng đạo: "Ta phát hạ đại chí nguyện to lớn, thệ diệt thiên thần cung!"

   "Hỗn đản!"

   Bính đích một chưởng kích tại Đường Kiếp ngực, Cố Trường Thanh dĩ đưa hắn đánh bay ra ngoài.

   Cố Trường Thanh dĩ một cước dẫm tại Đường Kiếp ngực: "Chỉ bằng ngươi đã xứng đề diệt ta thiên thần cung?"

   Đường Kiếp không chút nào động dung địa trả lời: "Ít nhất đã tiên đem thiên thần cung tại văn tâm quốc đích đại bộ phận lực lượng tận diệt !"

   Cố Trường Thanh thân thể run lên.

   Đúng vậy, mặc kệ như thế nào, Đường Kiếp ít nhất làm được nhất bộ phận.

   Mà này bộ phận, cũng do hắn Cố Trường Thanh thân thủ giúp hắn hoàn thành đích.

   Cố Trường Thanh buồn bả cười nói: "Là, ta thượng ngươi đích đương, hại chết thiên thần cung ở chỗ này đại bộ phận đích nhân, bất quá thì tính sao? Ta thiên thần cung chi tiết thâm hậu, thực lực cường đại, cho dù ngươi năng hại chết một đám, chúng ta đã có thể tái bồi dưỡng một đám, ngươi nghĩ diệt thiên thần cung? Nói chuyện viển vông!"

   "Ta là sát bất quá đến, Tẩy Nguyệt Phái lại không hẳn sát bất quá đến." Đường Kiếp thản nhiên nói.

   "Cái gì?" Cố Trường Thanh chấn động: "Tẩy Nguyệt Phái?"

   Đột nhiên gian hắn ý thức được cái gì, bật thốt lên kêu lên: "Triệu tân quốc? Đáng chết!"

   Hắn thoáng cái toàn minh bạch , cầm lấy Đường Kiếp kêu lên: "Ngươi là cố ý phóng triệu tân quốc tẩu đích, đúng hay không? Ngươi dùng chính mình đích huyết nhiễm ngụy ngọc trịnh phi, lại duy có triệu tân quốc không sự, ngươi lại cố ý hô lên đến, liền là muốn cho triệu tân quốc cái kia ngu ngốc buông tha cho ngụy trịnh hai người chính mình rời đi!"

   "Rốt cục nghĩ tới a." Đường Kiếp cười cười: "Đúng vậy, hắn tin tưởng này hết thảy đều là Tẩy Nguyệt Phái đích âm mưu, chỉ cần hắn còn sống trở lại thiên thần cung, nhất định hội đem nơi này phát sinh đích hết thảy đều hội báo đi tới. Còn ngụy ngọc cùng trịnh phi, kỳ thật liền là dùng để hấp dẫn Tẩy Nguyệt Phái, che dấu hắn đào tẩu đích, hơn nữa tượng như vậy đích đưa tin nhân đã không cần nhiều lắm, để tránh lẫn nhau xác minh hạ phát hiện vấn đề. Ngươi nói, nếu thiên thần cung biết này hết thảy đều là Tẩy Nguyệt Phái giở trò quỷ, bọn họ hội làm như thế nào?"

   Hắn dùng âm trắc trắc đích thanh âm đạo: "Nhất: bọn họ hội nhận định ta không phải Đường Kiệt, từ nay về sau buông tha cho đối ta đích điều tra cùng đuổi giết, bất quá tiểu quy mô đích trả thù đã có khả năng, cũng hội cho ta tiếp tục sát thiên thần cung đích nhân đích lý do. Hai: bọn họ hội cừu hận Tẩy Nguyệt Phái, thậm chí khả năng nhân này khai chiến. Cho dù tạm thời ngăn chặn chiến tranh đích xúc động, vụng trộm đích xung đột cũng sẽ tăng lớn. Tẩy Nguyệt Phái cùng thiên thần cung giữa chú định vĩnh không ngày bình yên. . . Ai có thể nói, thiên thần cung liền tất nhiên là thắng gia?"

   Cố Trường Thanh nghe được toàn thân lạnh cả người.

   Hắn nằm mơ đã không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ có như vậy đích kế hoạch.

   Hết thảy đều là lời dẫn, đều là dùng để dẫn xuất càng lớn đích hành động.

   Lấy chính mình vi dẫn, gợi ra Tẩy Nguyệt Phái đối ưng đường đích đuổi giết.

   Lấy đuổi giết vi dẫn, tái dẫn phát Tẩy Nguyệt Phái cùng thiên thần cung đích đối lập.

   Cái này hỗn đản, hắn trăm phương ngàn kế địa muốn hại thiên thần cung, thậm chí không tiếc đem bọn họ lạp nhập chiến tranh đích lốc xoáy!

   Cho nên hắn phải phóng triệu tân quốc tẩu, sở dĩ lựa chọn hắn, liền là bởi vì vì cái này nhân xuẩn.

   Hắn hội mang theo Đường Kiếp muốn hắn mang đích tin tức trở về, hoàn thành Đường Kiếp đối hắn đích chờ mong. . .

   "Ngươi đáng chết!" Cố Trường Thanh một cái bàn tay tương Đường Kiếp phiến ngã xuống đất: "Vì hại ta thiên thần cung, đem chính mình đã làm nhập tử địa, ngươi cái này kẻ điên!"

   Đường Kiếp ung dung đạo: "Ai nói ta đem chính mình làm nhập tử địa ?"

   "Cái gì?" Cố Trường Thanh ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp trả lời: "Không tiếc vừa chết đi làm sự cùng chủ động muốn chết là hai chuyện khác nhau. Ngươi lần trước không phải nói sao, ta không xá đoạn trường đao, giải thích ta không dự định đi tìm chết. Tại ta đích kế hoạch trong, nhưng cho tới bây giờ đều không có ta nhất định phải tử cái này bộ phận, chỉ có vi kế hoạch thất bại nghênh đón tử vong đích tâm lý chuẩn bị. Nhưng là kế hoạch thành công đích nói, ta vì cái gì muốn đi tử?"

   "Thành công? Ngươi dường như quên ngươi bây giờ còn tại ta trong tay! Cho dù ta không giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi hãm hại Tẩy Nguyệt Phái, Tẩy Nguyệt Phái sẽ thả quá ngươi?"

   "Tiền đề là bọn hắn tin tưởng thiên thần cung đích chỉ trích. . . Ngươi cho rằng bọn họ sẽ tin sao?"

   Cố Trường Thanh ngạc ngạc: "Bọn họ hội không tin?"

   "Vì cái gì phải tin?" Đường Kiếp hỏi lại: "Nếu ngươi là tẩy nguyệt chưởng tôn, ngươi hội lựa chọn tin tưởng đây là thiên thần cung tại nếm qua giảm nhiều hậu tạo đích lời đồn, hay là lựa chọn tin tưởng đây là một cái chưa đầy mười bảy tuổi đích thiếu niên vì châm ngòi hai đại phái mà chọn dùng đích thủ đoạn? Ngươi nghĩ thấy nào càng trông phổ càng thực tế?"

   Cố Trường Thanh trước mắt một trận vựng huyễn.

   Tuổi, lại là tuổi!

   Dựa vào chính mình đích tuổi ưu thế, Đường Kiếp không kiêng nể gì cả đích giả ngu, tương tất cả nhân đùa bỡn vu cổ bàn tay.

   Vì cái gì triệu tân quốc bọn họ hội tin tưởng Đường Kiếp bện đích nói dối?

   Liền là bởi vì vì hắn đích tuổi thật sự không giống là có thể làm xuất như vậy sự đích nhân!

   Đồng dạng là cái này nguyên nhân, Đường Kiếp có thể đem thiên thần cung đích hết thảy chỉ trích đều biến thành xa ngôn cùng bôi nhọ, khi bọn hắn phẫn nộ đối Tẩy Nguyệt Phái khởi xướng chất vấn thì, đã liền là hai phái tiến một bước trở mặt thì!

   Nếu sinh ra ác chiến, kia thậm chí liên giải thích đích tất yếu chưa từng , tân đích cừu hận hội che dấu hết thảy cựu đích nhân quả!

   Suy nghĩ cẩn thận này điểm, Cố Trường Thanh cũng là một mảnh thiên toàn địa chuyển.

   Cái này thiếu niên, hắn quả thực liền là một cái ma quỷ!

   Đường Kiếp dùng đồng tình đích ánh mắt xem Cố Trường Thanh: "Ngươi không hiểu chính trị."

   Lại là lời này.

   Cố Trường Thanh lần này rốt cục minh bạch Đường Kiếp đích ý tứ , hắn tiếp tục vấn: "Đây là ngươi đích kế hoạch? Kia tại này kế hoạch trong, ngươi dự định như thế nào hướng Tẩy Nguyệt Phái giải thích này hết thảy?"

   "Đơn giản, đem Tẩy Nguyệt Phái âm mưu cái này bộ phận khứ điệu, hết thảy đích nói dối vẫn như cũ có thể thành lập. Còn nhớ rõ bốn năm trước các ngươi bốn phía tìm kiếm Đường Kiệt đích tình cảnh sao? Kỳ thật kia không phải cái bí mật."

   Bốn năm trước vì tìm được Đường Kiệt, Tẩy Nguyệt Phái cùng thiên thần cung đều là hàng loạt xuất động, như vậy đại đích động tĩnh chú định không có khả năng trở thành bí mật.

   Thiên thần cung hoàn hảo ít, không có khả năng làm được thái rõ ràng, Tẩy Nguyệt Phái tại tự mình địa bàn thượng tìm người, cũng hoàn toàn không cần có cái gì băn khoăn khả ngôn.

   Nguyên nhân chính là này, tìm Đường Kiệt chuyện này, biết đích nhân kỳ thật không ít, chỉ là không ai biết bên trong nguyên nhân bãi .

   Thử nghĩ một chút, hữu vậy một cái thiếu niên, tại trong lúc vô ý biết chuyện này hậu, lo lắng đến chính mình thiên phú có hạn, vì được đến Tẩy Nguyệt Phái đích tôn trọng, không tiếc nhượng chính mình trở thành nào đó cái Tẩy Nguyệt Phái truy nã đích tồn tại. . .

   Còn trẻ, xúc động, gan lớn, làm bậy, còn không có cái gì đầu não, này tài phù hợp một cái thiếu niên ứng có trí tuệ.

   Còn chân tướng. . . Kia thái phức tạp , đừng nói không nghĩ ra được, cho dù nghe đích nhân cũng không tất nghe được minh bạch.

   Đúng vậy, đây là Đường Kiếp đích kế hoạch.

   Một cái hoàn mỹ đích nói dối, đầu tiên là nhượng đại gia cho rằng hắn liền là Đường Kiệt, tái nhượng đại gia phát hiện đó là một âm mưu, do đó rửa sạch chính mình đích hiềm nghi.

   Cứ như vậy hắn trên người tất cả này cùng Đường Kiệt tương tự đích, hắn sở che dấu không xong gì đó, tỷ như hắn đích lai lịch, liền tất cả thành hắn đích giả tạo, thành hắn cố ý chế tạo chứng cớ.

   Tại thiên thần cung nơi này, Đường Kiếp đích tồn tại là Tẩy Nguyệt Phái đích âm mưu.

   Tại Tẩy Nguyệt Phái nơi này, Đường Kiếp đích tồn tại là thiếu niên bất kể hậu quả đích xúc động.

   Vô luận theo nào góc độ đến giải thích, đều nói được thông!

   Cũng đang nhân này, Đường Kiếp mới có thể tại nhận được lâm mọc lên ở phương đông đích mời hậu, lập tức phá điệu thiên ngự điện ghi chép, sang hạ liên tiếp huy hoàng. Bởi vì cũng chỉ có tại cái này thời gian, hắn tài năng lợi dụng chính mình đích thân phận vi chính mình bốn phía giành ích lợi, không chỉ là vì cường đại chính mình, cũng là bởi vì vì thế sự sau, Đường Kiếp sẽ không tái là Đường Kiệt.

   Hắn đích hiềm nghi sẽ bị tẩy điệu, hắn đã tương không tái thụ Tẩy Nguyệt Phái tôn trọng, còn muốn lợi dụng thân phận lao chỗ tốt liền khó khăn.

   Suy nghĩ cẩn thận này hết thảy, Cố Trường Thanh liên tục lắc đầu: "Bọn họ sẽ không tin tưởng đích, ngươi căn bản không cơ hội hướng bọn họ giải thích."

   "Ta không cần giải thích, hiện tại bọn họ nên đã biết."

   Cố Trường Thanh đầu tiên là không rõ, lập tức tỉnh ngộ, bật thốt lên kêu lên: "Cái kia hòm?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Hòm trong có một chút tín, là vệ phủ đích một vị lão nhân viết cho ta đích, tín viết thật lâu, tuyệt đối không phải cái gì tân tạo chứng cớ. Nội dung tắc là đề nghị ta bỏ đi giả mạo Đường Kiệt đích ý niệm, khuyên ta làm người phải đạp thực bổn phận. Xuất vu tôn trọng lão nhân đích nguyên nhân, ta giữ lại chúng, lại cuối cùng trở thành ta âm mưu bại lộ chứng cớ."

   Nói đến âm mưu bại lộ này bốn chữ, Đường Kiếp đã là thấp thấp nở nụ cười.

   Cố Trường Thanh khí toàn thân run rẩy: "Nguyên lai kia hòm là lưu cấp Tẩy Nguyệt Phái đích. . . Ngươi dùng chúng ta đến chứng minh ngươi là Đường Kiệt, đạt được chỗ tốt, phản đi tới lại dùng chúng ta đến chứng minh ngươi không phải Đường Kiệt, rửa sạch hiềm nghi."

   "Các ngươi nơi nơi tàn sát đội buôn, tìm kiếm hòm, sẽ không cho rằng Tẩy Nguyệt Phái xuẩn đến liên này đều phát hiện không được ba? Hiện tại kia hòm không chuẩn đã lạc tại Tẩy Nguyệt Phái đích nhân thủ trong ." Đường Kiếp cười nói: "Ta đoán tạ viện chủ gặp lại tín nhất định thực không vui vẻ."

   ——————————————

   Xoát!

   Giấy viết thư bị xé thành phấn toái.

   Tạ Phong Đường sắc mặt một mảnh tím bầm!

   Hỗn đản!

   Quả thực liền là lớn mật làm bậy!

   Thế nhưng ý đồ thông qua giả mạo Tẩy Nguyệt Phái truy xét đích Đường Kiệt đến đạt được phái trung tôn trọng, vớt tài nguyên, này quả thực liền là không biết tử tự viết như thế nào!

   "Tìm được cái kia tiểu tử, đem hắn mang về đến, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn!"

   Tạ Phong Đường tức giận hạ lệnh..