Chương 71: Rời đi

Chương 71: Rời đi

   Đường Kiếp trầm mặc.

   Tu hành gần năm trăm năm, tâm thái đã thành thục, đã từng còn trẻ kích động tâm dần dần chuyển nhạt, bây giờ bản thân sẽ không còn như lúc trước, dễ dàng liền nói ra "Không tiếc bất cứ giá nào" loại lời nói này.

   Băng Hoàng là rất trọng yếu, nhưng cứu nàng trên bản chất là vì để cho lương tâm mình không có trở ngại, là đối với mình bản tâm một câu trả lời.

   Vì cho bản tâm một câu trả lời mà đem mệnh liên lụy, đó là lẫn lộn đầu đuôi, Đường Kiếp xem đó không đáng. Đừng nói hắn hiện tại càng thêm thành thục, chính là thiếu niên hăng hái dũng cảm mạo hiểm thời điểm, hắn cũng sẽ không làm ra lựa chọn này.

   Nhưng muốn hắn cứ thế từ bỏ, hắn cũng không muốn.

   Bên trên tiên lộ, khó khăn tầng tầng, không dễ dàng buông tha đã trở thành bản năng của một thành công tu giả —— bất luận kẻ nào tu vi đến Tử Phủ, cũng có thể được cho thành công tu giả.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp không hề nói gì, chỉ là yên lặng suy nghĩ một lúc, mới nói: "Hồng Mông Giới có thứ gì đó có thể cứu người?"

   Hoàng Vô Cực trả lời: "Cái này ta cũng không rõ ràng. Lúc trước ta gặp được Tử Vân nhị tiên, thụ chỉ điểm mà thành sự, biết bọn họ đi qua Hồng Mông Giới, lại từ nơi đó bình yên trở về, trong lúc trải qua cửu tử nhất sinh. Theo Giáng Vân Tiên Tử giải thích, có thể còn sống trở về, một phần là thực lực, chín phần là vận may."

   Không trách lúc trước Tử Vân nhị tiên không muốn đem việc này nói ra, con đường giải cứu này thực sự quá mức khó khăn, thật muốn làm như thế, chỉ sợ không phải cứu người trái lại hại người, trong mười người đi chưa chắc đã về được một. Mà Tử Vân nhị tiên có thể còn sống trở về, bên trong còn có bí ẩn, chỉ là 2 người bọn hắn không nói, Hoàng Vô Cực cũng không biết. Nhưng hắn biết, chỉ sợ trung gian này ít nhiều gì cũng có chút chuyện không thể lộ ra ngoài sáng.

   Bởi vì Hoàng Vô Cực rất rõ ràng một chuyện, muốn tại Hồng Mông Giới tồn tại, dựa vào không phải thực lực của tự thân, mà vừa vặn là ma đầu cần được giải cứu kia!

   Đường Kiếp cũng chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền rõ ràng đạo lý trong này, không trách Tử Vân nhị tiên sau khi trở lại không muốn công bố đây. Không chỉ có là bởi vì công bố vô hiệu, cũng bởi vì đối với mình càng tai hại hơn.

   Chuyện quá khứ cũng đã trôi qua, không có ai muốn đi truy cứu, chỉ là chuyện trước mắt lại dù sao cũng phải đối mặt.

   Hoàng Vô Cực đã hỏi: "Tiểu huynh đệ bây giờ còn muốn tiếp tục kiên trì? Ngươi nếu là đi chỗ ấy, chỉ sợ người chưa cứu ra, bản thân trước tiên đọa thân thành ma a!"

   Đường Kiếp trấn định nói: "Hoàng đại ca yên tâm, tiểu đệ sẽ không dễ dàng mạo hiểm. Hồng Mông Giới một chuyện, ta sẽ dụng tâm lưu ý. Cơ hội tới sẽ không bỏ qua, cơ hội chưa đến cũng sẽ không cưỡng cầu, tất cả nhưng xem cơ duyên."

   Nghe hắn nói như vậy, mọi người cùng nhau thở một hơi.

   Tiêu Biệt Hàn chỉ sợ hắn nói không tiếc tất cả cũng muốn cứu người, lôi kéo tay Đường Kiếp nói: "Ngươi rõ ràng đạo lý này là tốt rồi."

   Đường Kiếp nói: "Ta còn có thê tử muội muội cùng vô số sư trưởng bằng hữu, coi như muốn cứu người, cũng phải cân nhắc các nàng, sao có khả năng bất cố gia nhân liền đi tới cứu, như vậy không gọi trượng nghĩa, chỉ gọi ngu xuẩn."

   Có lời này rồi, chuyện cứu Băng Hoàng cũng coi như là có một kết thúc, tạm thời sẽ không lại nổi lên sóng gió gì nữa.

   Quay đầu lại liếc mắt nhìn Tiên Đế mộ, Vân Thiên Lan hỏi: "Chuyện nơi đây hiện tại xử lý như thế nào?"

   Hắn thân là Chân Tiên, lại là Tẩy Nguyệt Phái sư thúc tổ, thời khắc này nhưng hỏi Đường Kiếp xử lý ý kiến, có thể thấy được đối với hắn coi trọng.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Đám người Quân Bạch Mi truy Nguyên Thủy Thiên Ma không kết quả, tất nhiên trở về tìm người, chúng ta nhất định phải mau mau rời đi. Tiên Đế mộ này cũng không phải là mộ thật, tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nếu đám Quân Bạch Mi chúng tiên liên thủ, hơn nữa có tên Đa Bảo Thiên Quân kia ở bên trong phối hợp, cuối cùng vẫn là sẽ mở ra. A, nếu đám người kia là chết ở trong mộ, không bằng tương kế tựu kế."

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã nắm lên đoạn cánh tay kia của Đa Bảo Thiên Quân, từ phía trên gỡ xuống một đoạn ngón tay, lại từ trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ lấy ra hai cỗ lúc trước đã ném vào thi thể, để xuống trước Tiên Đế mộ, lại đem ngón tay kia nhét vào nơi ngực một bộ thi thể trong đó, một bộ khác thì dựa vào ở trên cửa, làm xuất toàn lực đóng cửa tư thái.

   Nhìn thấy khung cảnh này, mọi người đều cười: "Hảo một chiêu vu oan giá họa."

   Tin tưởng đám người Quân Bạch Mi nhìn thấy, chắc chắn nộ phát như cuồng. Bọn họ một khi mở ra Tiên Đế mộ, tất nhiên sẽ không cùng Đa Bảo Thiên Quân kia thân thiện rồi.

   Vân Thiên Lan nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ta tưởng rằng từ sau khi ngươi Tử Phủ, đã không còn dùng những thủ đoạn này."

   "Đối phó so với ta nhược tất nhiên là không cần, đối phó cường, nên dùng vẫn là phải dùng." Đường Kiếp cười đáp.

   "Đúng vậy đúng vậy, có thể dùng trí liền không dùng sức, đây là thượng sách." Hoàng Vô Cực lại là khá là ủng hộ Đường Kiếp cách làm.

   "Thời gian không nhiều, những người này không bao lâu nữa chắc chắn trở về, chúng ta vẫn là trước tiên rời khỏi nơi này lại nói." Đường Kiếp đã nói. Nói thuận tay tại trên mộ gieo xuống một cái Thông Linh Tuệ Nhãn. Thuật này có tiên mộ đại trận che giấu, lại không cần lo lắng bị phát hiện.

   Tiếp theo lại ở trên đại trận lưu lại một chút kẽ hở, để dùng cho người phía sau mở ra, chúng nhân lúc này mới bay lên hướng về phương xa mà đi.

   Bọn họ sau khi rời đi không lâu, đám người Quân Bạch Mi quả nhiên trở về, chỉ là so với lúc trước truy kích hăng hái, lại từng kẻ từng kẻ vẻ mặt hôi bại, liền ngay cả truy kích Địa Tiên đều ít đi hai người.

   Thời khắc này đi tới trước Tiên Đế mộ, liền nhìn thấy cửa mộ đóng chặt, hai bộ thi thể vắt ngang phía trước, Quân Bạch Mi run lên trong lòng, biết lúc trước lo lắng rốt cục ứng nghiệm, Tiên Đế mộ này bên trong cũng ra biến cố, hơn nữa nhìn dáng vẻ biến hóa không nhỏ.

   "Tại sao lại như vậy?" Diễm Bi Thu cũng ngơ ngác.

   Đây chính là hơn 100 vị Tử Phủ, còn có hai vị Địa Tiên, ai có thể giết bọn họ rồi chạy?

   Quân Bạch Mi đã từ trước ngực một người lấy ra một đoạn ngón tay, trên đó khí tức mạnh mẽ làm hắn run lên, bật thốt lên: "Chân Tiên!"

   Có một vị Chân Tiên ở bên trong, Quân Bạch Mi đối với chúng nhân vận mệnh đã không ôm quá nhiều hi vọng, hi vọng duy nhất chờ mong chính là đối phương còn có thể sống.

   Hắn phẫn nộ quát: "Mở ra cửa mộ!"

   Rầm rầm rầm rầm!

   Một loạt thủ chưởng liên tiếp án tại trên Tiên Đế mộ, rung động đại trận, Đường Kiếp lúc trước lưu lại trận phùng liền dần dần mở ra. Chúng nhân thấy có cơ hội, gia tăng công kích. Bọn họ tuy không hiểu trận pháp, nhưng hơn mười vị tiên nhân thực lực khủng bố thế nào, ngạnh sinh sinh dựa vào cường hãn thực lực đánh tan đại trận.

   Liền nghe ầm một tiếng, cửa mộ mở ra.

   Chúng nhân còn không kịp thở một hơi, liền thấy bên trong mộ đã xông ra một người, chính là Đa Bảo Thiên Quân kia, nộ phát như cuồng, quát: "Chết đi cho ta!"

   Một luồng mãnh liệt tiên triều quyển đến.

   —————————————

   Bay được một ngày, chúng nhân rốt cục trở lại Đa Bảo Cung.

   Lại nhìn nơi này đã là một vùng phế tích.

   Lúc này bọn họ tại Vạn Giới Vương Đình thời gian dĩ nhiên không ngắn, vương đình cũng đã sắp đóng.

   Bởi vậy mọi người cũng không lưu luyến nữa, trực tiếp hướng bên ngoài vương đình bay đi, thừa dịp lúc này khắc sơm sớm rời đi mới là chính đạo.

   Lại bay mấy ngày, rốt cục đi tới bên ngoài vương đình, Đường Kiếp trực tiếp mở ra Vạn Cổ Trọng Lâu. Tại dưới Ngũ Hành đạo pháp cường đại phòng ngự này, tất cả cương phong đều không thể tới gần, kết quả liền cả Vân Thiên Lan Hoàng Vô Cực hai vị Nhân đều nhờ có Đường Kiếp, có thể dễ dàng vượt qua mảnh khủng bố tử vong cương phong khu kia.

   Vì thế Hoàng Vô Cực cũng than thở không ngớt.

   Đợi đến ra khỏi cương phong khu, mọi người trở lại thế gian, không kinh không hiểm, rốt cục triệt để thở dài một cái.

   Chuyến này đến đây, mỗi người có thể nói đều tại bên trong Vạn Giới Vương Đình này thu hoạch không cạn.

   Thu hoạch to lớn nhất tự nhiên vẫn là Đường Kiếp, không những thu hoạch lượng lớn bảo vật, càng đề thăng tự thân tu vi, từ Hóa Thần kỳ vẫn nhắc tới Xuất Khiếu đỉnh phong.

   Thời khắc này Vân Thiên Lan nói: "Lần này vương đình một chuyến, mọi người đều có thu hoạch, chính thích hợp tìm chỗ tu hành, cũng hảo tiến thêm một bước. Bọn ngươi liền không được lưu lại ở nơi đây lâu, từng kẻ từng kẻ mau trở về Tê Hà."

   Tiêu Biệt Hàn đám người vốn còn muốn lãnh hội một thoáng Hồng Hoang đại lục phong quang, nghe Vân Thiên Lan nói như vậy, cũng chỉ có thể thất vọng đáp vâng.

   Đường Kiếp cười nói: "Tiêu sư thúc bọn họ hiếm thấy đến một chuyến Hồng Hoang đại lục, hà tất như thế vội vã đuổi người, tốt xấu để bọn họ nhìn ngắm phong cảnh lại đi cũng không muộn."

   Người khác không dám nói, hắn lại là hoàn toàn không sợ Vân Thiên Lan.

   Vân Thiên Lan thở dài nói: "Ta đây không phải là vì muốn tốt cho bọn họ sao. Tinh La Môn Tề Thiên Tông không phải dễ lừa gạt như vậy, bọn họ lúc này hơn nửa đã phát hiện có quỷ. Một khi phục hồi lại tinh thần, tất nhiên khắp nơi tìm kiếm những kẻ đã từng xuất hiện tại Tiên Đế mộ. Chúng ta dù chưa cùng chúng đối mặt đánh qua, nhưng cùng Hỏa Thiên Tôn kia gặp. Có hắn tại, sớm muộn cũng sẽ bại lộ ngươi ta quan hệ."

   Đường Kiếp lẫm liệt: "Đệ tử rõ ràng."

   Nếu Vân Thiên Lan nói như thế, mọi người cũng không dám đợi tiếp nữa, chỉ có thể sơm sớm về Tê Hà cho chắc.

   Bên này Vân Thiên Lan đối với Hoàng Vô Cực nói: "Thượng nhân cũng từng cùng hai phái đối mặt qua, vì an toàn kế, sau chuyến này vẫn là tiếp tục vân du đi."

   Hoàng Vô Cực gật đầu đáp ứng.

   Vân Thiên Lan lại đảo qua Đường Kiếp: "Ngươi đây?"

   "Đệ tử muốn vì xung kích Tiên Đài làm chút chuẩn bị, hy vọng có thể lưu ở chỗ này."

   Vân Thiên Lan cúi đầu suy tư một thoáng gật gật đầu nói: "Nếu là xung kích Tiên Đài, xác thực ở lại Hồng Hoang so với tại Tê Hà tốt."

   Xung kích Tiên Đài, cần không chỉ là tu vi cảnh giới, còn muốn có tích lũy, có tầm mắt, có lĩnh ngộ.

   Mà những thứ này, rất rõ ràng Hồng Hoang so với Tê Hà gốc gác càng đủ.

   Chính là hoàn cảnh tạo nên người, Hồng Hoang đại lục có thể có nhiều như vậy Tiên Đài tuyệt không chỉ là bởi vì nơi này nhiều người địa phương lớn, càng nhiều chính là nơi này hình thành bầu không khí, khắp mọi mặt được trời cao chiếu cố điều kiện. Thậm chí bao gồm cái kia trên trời cao Vạn Giới Vương Đình bản thân, liền thuộc về một loại đặc biệt điều kiện.

   Mà như điều kiện như vậy, Hồng Hoang đại lục kỳ thực còn có rất nhiều.

   Đường Kiếp nếu muốn xung kích Tiên Đài, cách làm tốt nhất chính là lưu ở chỗ này. Như vậy cũng giống như tiểu tử nông thôn muốn phát tài, nhất định phải đi ra cái sơn thôn đóng kín kia.

   Vân Thiên Lan chính là bởi vì rõ ràng đạo lý này, cho nên mới cho phép Đường Kiếp lưu lại.

   Về phần bản thân hắn, bởi vì phải bảo vệ môn phái, trong thời gian ngắn vẫn là không dám rời đi. Nếu như có một ngày, Lăng Tiêu hoặc Tiêu Biệt Hàn lên cấp Địa Tiên, hắn hay là có thể lại lần nữa vân du vạn giới. Hắn đã từng cho rằng đây là chuyện không thể, bây giờ nhìn lại, thật không hẳn là không thể.

   Chỉ cần Đường Kiếp có thể trưởng thành, Tẩy Nguyệt Phái tương lai tất nhiên lại lần nữa lớn mạnh, đến lúc đó tại trên Hồng Hoang đại lục này khai sơn môn lập phái đều không phải không thể.

   Nghĩ tới đây, Vân Thiên Lan xoay cổ tay một cái, đã đem Bình Thiên Quan nâng ở trong tay: "Bình Thiên Quan này chính là tiên thiên đạo binh, năng lực phòng ngự rất mạnh, càng có thể mượn cơ hội lĩnh ngộ đại đạo, liền giao cho ngươi sử dụng đi."

   Đường Kiếp không nghĩ tới Vân Thiên Lan sẽ đem Bình Thiên Quan cho mình, vừa mừng vừa sợ.

   Đã có Bình Thiên Quan này, hơn nữa Hoàng Thiên Ấn, Vạn Tiên Đỉnh, bản thân lại có ba cái đạo binh, cái này cũng chưa tính ở lại trong phái Vĩnh Hằng Chi Quan.

   "Đa tạ thúc tổ!" Đường Kiếp hướng tới Vân Thiên Lan cúi rạp người.

   "Ngươi tự bảo trọng đi, có thời gian quay về nhiều một chút.".