Chương 69: Học vay (thượng)

Chương 69: Học vay (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1207: 45: 36[ số lượng từ ]4 507

   Đường Kiếp không biết mình là làm sao về Đào Nhiên cư.

   Tại thoát khỏi những kia tới chúc mừng thôn dân, khéo léo từ chối bọn họ thu mua mời sau, Đường Kiếp mượn cớ mạo hiểm mệt nhọc, cứ như vậy ôm xác hổ từng bước một đi trở về.

   Dọc theo đường đi hấp dẫn đến vô số học sinh nghỉ chân quan sát, chỉ chỉ chỏ chỏ, Đường Kiếp bên tai vang vọng nhưng là cái kia Hổ Khiếu rên rỉ, trước mắt hiện lên càng là hổ mẹ trước khi chết cái kia thâm tình mà bất lực thoáng nhìn.

   Thẳng đến trở về nơi ở, Đường Kiếp lúc này mới vô lực ngã ngồi trên mặt đất.

   Hắn đem hổ con từ thú bài bên trong thả ra.

   Hay là ngại ở đằng kia trong không gian kín dạo chơi một thời gian hơi dài, hổ con vừa ra tới, liền tức giận dùng móng vuốt gãi hướng về Đường Kiếp, sau đó lại nhìn thấy mẫu thân nằm ở nơi đó bất động.

   Hay là cho rằng mẫu thân ngủ rồi, tiểu gia hỏa vây quanh mẫu thân quay một vòng, thỉnh thoảng dùng đầu đi nhú mẫu thân, muốn đưa nàng tỉnh lại.

   Cuối cùng mệt mỏi, một đầu vừa ngã vào xác hổ bên, cứ như vậy mơ hồ ngủ.

   Y Y từ Đường Kiếp trong lồng ngực khoan ra, bò đến hắn trên cổ, ôm Đường Kiếp nhẹ giọng nói: "Ca ca. . ."

   Thanh âm của nàng rất thấp.

   Hôm nay phát sinh một màn, đối với tiểu cô nương này tới nói, đồng dạng là một cái trùng kích cực lớn.

   "Ân." Đường Kiếp đáp một tiếng.

   Hắn nhìn xác hổ, nhìn lại một chút vẫn như cũ hồ đồ vô tri hổ con, đem Y Y từ trên người vồ xuống, đặt ở hổ con bên cạnh, nói: "Y Y, đáp ứng ca ca một chuyện được không?"

   "Ân, ca ca ngươi nói, chuyện gì Y Y đều đi làm."

   "Từ giờ trở đi, tiểu Hổ sẽ là của ngươi đệ đệ, đáp ứng ca ca, chiếu cố tốt hắn."

   "Ồ!" Y Y giòn tan trả lời: "Ta sẽ chiếu cố tốt Hổ đệ đệ."

   "Rất tốt." Đường Kiếp sờ sờ Y Y đầu: "Bảo Nhi còn nhỏ, rất nhiều thứ còn không quá hiểu, ngươi là tỷ tỷ, sau đó một ít chuyện, ngươi không thể cùng đệ đệ tính toán."

   Y Y tiếp tục chăm chú gật đầu.

   Đường Kiếp cười cười, lúc này mới đứng lên đi ra ngoài.

   "Ca ca ngươi đi đâu vậy?" Y Y hỏi.

   "Đi cho tiểu Hổ làm một ít thức ăn." Đường Kiếp trả lời.

   Mặc kệ tâm tình làm sao trầm trọng, sinh hoạt chung quy phải tiếp tục.

   ——————————————

   Đường Kiếp giết hổ tin tức rất nhanh truyền ra.

   Kế sáng tạo mới ghi chép sau, Đường Kiếp danh tự lại một lần nữa náo động học viện.

   Cùng ngày Thái Quân Dương liền tìm tới, vừa nhìn thấy Đường Kiếp liền cười ha ha: "Ngươi mãnh liệt, lại dám chạy đến Hổ Khiếu phong trên giết lão hổ, đây chính là Thông Linh thượng phẩm yêu thú ah!"

   "Là Thông Linh hạ phẩm, ta giết là hổ cái, hơn nữa là mới đã sanh nhãi con không lâu cọp cái, khí thiếu thể nhược, so với bình thường yêu thú còn tốt hơn giết đến nhiều." Đường Kiếp sửa lại.

   "Lại cuối cùng là tại thượng phẩm yêu thú dưới mí mắt giết chết!" Thái Quân Dương cường điệu, nói đến đây lại không khỏi thổn thức một tiếng: "Hổ Khiếu phong ah, đây chính là Hổ Khiếu phong! Bao nhiêu học sinh liền lên đều không dám đi lên, mỗi lần săn bắn hổ đều phải tập hợp hơn trăm người mới dám đi tới, cứ như vậy còn đại đa số thời điểm đại bại thua thiệt, hại người vô số. Ngươi dĩ nhiên một người liền dám lên Hổ Khiếu phong, dù cho giết chỉ là hổ mẹ, cũng đủ để tiếu ngạo học viện, ta Thái Quân Dương mặc cảm không bằng!"

   Thái Quân Dương nhưng thật ra là cái tự phụ cực cao người, dễ dàng không gặp hắn phục ai, nhưng lần này hắn là thật phục.

   Điều này cũng chẳng trách, như lấy thực lực luận anh hùng, Linh Tuyền giai bất quá là tu giả thấp nhất nhất giai, mạnh hơn bọn họ có khối người.

   Thế nhưng tại đảm lược trên, giống như vậy dám làm việc người khác không dám liền không nhiều rồi.

   Sáng tạo ghi chép chỉ nói rõ thực lực, một mình xông Hổ Sơn thì lại nói rõ dũng khí, mà người sau thường thường so với người trước càng khuyết thiếu, cũng càng quý giá, lại không theo tuổi tác cùng thực lực mà tăng trưởng.

   Chính bởi vậy, không phải là hắn, liền ngay cả Tẩy Nguyệt các thượng sư đều phải đối với Đường Kiếp vài phần kính trọng.

   "Nghe ngươi ý này, ta dường như có thể lại trướng một hồi giới?" Đường Kiếp cười hỏi.

   "Ngươi còn trướng?" Thái Quân Dương con ngươi đều sắp đột xuất đến rồi: "Ta còn không nói cho ngươi Lâm Đông Thăng đáp ứng việc đây, ngươi liền lại muốn tăng?"

   "Đùa giỡn, lần này không tăng. Đúng rồi, nghe ngươi cơn giận này, cái kia bảy trăm chuyện tiền, Lâm Đông Thăng đáp ứng rồi?"

   "Sớm mấy ngày đáp ứng, bất quá mấy ngày đó ngươi đều uốn tại Đoán Kim đài không ra, ta tìm mấy lần không tìm được ngươi, làm hại ta phát động tất cả mọi người cho ngươi đưa tin tức, kết quả cũng không đưa đến, đến là đem Lâm Đông Thăng gấp đến độ muốn chết. Này không mới vừa đạt được ngươi đi ra tin tức, dĩ nhiên là đem cọp cái làm thịt, quả nhiên có ngươi!"

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu, trong mắt một điểm tinh mang tránh qua.

   Bên này Thái Quân Dương đã lấy ra cái kia sáu trăm tiền: "Đây là Lâm Đông Thăng để cho ta đưa cho ngươi, ngươi đáp ứng một trăm ta từ đó khấu trừ."

   "Còn chê ta tham, chia tiền thời điểm cũng không thấy ngươi khách khí." Đường Kiếp tức giận trả lời một câu, đem tiền nhận lấy.

   Hai người lại nói đùa một hồi, Thái Quân Dương này liền rời đi, chỉ ước định hai ngày sau đồng thời hạ sơn, đi Lâm gia làm lão gia tử mừng thọ, về phần thọ lễ tự có Lâm Đông Thăng chuẩn bị kỹ càng, đến thời điểm các học sinh chỉ cần mang theo lễ vật tới cửa là được rồi.

   Tạm biệt Thái Quân Dương, Đường Kiếp trở về trong phòng trở nên trầm tư.

   Hắn nhiều lần suy tính kế hoạch của mình, bàn nhất định trong đó khả năng phát sinh các loại bất ngờ, cũng đem từng cái ghi chép xuống tiến hành phân tích.

   Y Y nhìn hắn chăm chú, thức thời không đi quấy rầy hắn, tự đi trêu chọc hổ con.

   Con vật nhỏ kia mất đi cha mẹ huynh đệ, mới bắt đầu rất không thích ứng, thỉnh thoảng liền sẽ phát ra thương tâm thấp hí.

   Vào lúc này, Y Y liền như một cái chân chính tỷ tỷ giống như, đem hổ con nâng, vỗ lưng của tiểu Hổ, dùng ngây thơ ngữ khí nói xong thành nhân giống như lời an ủi.

   Nàng mặc dù chưa bao giờ học qua những này, thời khắc này nhưng là vô sự tự thông.

   Ngòi bút tại trên giấy vang sào sạt, Đường Kiếp còn đắm chìm tại kế hoạch chấp hành trong quá trình khả năng xuất hiện các loại bất ngờ, cùng với ứng đối thủ đoạn.

   Rốt cục, một ít nguyên bản chưa từng phát hiện vấn đề bị hắn tìm ra, đồng thời cũng tìm ra đối ứng con đường phá giải.

   Nhìn trên giấy viết rậm rạp chằng chịt kế hoạch, Đường Kiếp nhiều lần đã kiểm tra một lần, xác nhận không có gì để sót, lúc này mới thu hồi kế hoạch.

   Hắn lấy ra trận đồ cùng vật liệu, xóa đi lúc trước trận pháp kia, Đường Kiếp càng là bắt đầu chế tác lên mới trận đồ.

   Mới trận đồ cũng không tính quá khó khăn, Đường Kiếp rất nhanh sẽ hoàn thành.

   Đợi đến chế xong sau, Đường Kiếp lấy ra Đoạn Trường đao đối cổ tay mình vạch một cái, dòng máu đã dâng trào ra, nhỏ vào cái kia trong trận.

   "Làm sao vậy? Ca ca." Y Y bị Đường Kiếp sợ hết hồn, bận bịu nhào tới.

   "Không có gì, chỉ là nhiều hơn nữa thêm chút chuẩn bị mà thôi." Đường Kiếp trả lời.

   Dòng máu tràn vào đồ trong, rất nhanh bị hấp thu, trận đồ trên hiện ra ánh sáng màu đỏ, bốc ra sinh mạng năng lượng.

   Đường Kiếp nhưng là như trước liên tục, tiếp tục lấy máu.

   Một bên lấy máu, hắn còn một bên đem từ Hổ Khiếu phong trên có được các loại linh quả không ngừng tập trung vào đi vào.

   Thẳng đến trận đồ kia toàn bộ trận pháp hầu như đều bị dòng máu xâm đầy, tràn ngập ra một áng đỏ huyết triều, Đường Kiếp lại từ trên đùi cắt xuống một khối thịt lớn ném vào trong trận, lúc này mới nắm lấy trận đồ đột nhiên vừa thu lại, đã đem hắn cấp tốc khép lại.

   Sau đó hắn thấy hoa mắt, suýt nữa ngã xuống đất.

   Cũng may Y Y đúng lúc lại đây đỡ lấy hắn: "Ca ca!"

   Tiểu gia hỏa trợn to tròng mắt nhìn Đường Kiếp, tràn ngập thân thiết.

   "Ta không sao, chờ một lúc là tốt rồi." Đường Kiếp quay về Y Y cười cười.

   "Ca ca ngươi đang làm gì? Thật là dọa người!"

   "Một ít đến tiếp sau chuẩn bị mà thôi."

   "Ca ca, những người xấu kia phải hay không rất khó đối phó?"

   "Ân."

   "So với con cọp lớn còn khó hơn đối phó?"

   "Ân."

   "Vậy chúng ta không cùng bọn hắn đánh, có được hay không?" Y Y ngẩng đầu lên, nhìn Đường Kiếp nói.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn sờ sờ Y Y đầu: "Nha đầu ngốc, ta không muốn cùng bọn hắn đánh, nhưng bọn họ sẽ tìm tới ta à. Đừng lo lắng, Y Y, ca ca có thể đối phó bọn hắn. Ca ca sẽ đánh bại bọn họ, giết chết bọn họ. Ngươi muốn tin tưởng ca ca, đánh xong một trận, chúng ta sau khi liền sẽ thanh tịnh rất lâu. Bất quá. . ."

   Do dự một chút, Đường Kiếp ngồi xuống, nắm lên Y Y, lại ôm lấy hổ con, đem bọn hắn một bên một cái đặt ở trên người, sau đó sắc mặt rất nghiêm túc đối với Y Y nói: "Bất quá kế tiếp ca ca có thể phải đi ra ngoài một quãng thời gian, không thể mang tới Y Y, muốn cùng Y Y tách ra một ít tháng ngày rồi."

   "Không!" Y Y con mắt một cái đỏ, nhào vào Đường Kiếp trong lồng ngực: "Ta không rời đi ca ca!"

   Nói xong nàng oa địa một cái khóc lên, ôm Đường Kiếp cái cổ, khóc đến rất thương tâm: "Ca ca, phải hay không ta không nghe lời chọc ngươi tức giận, ngươi không cần ta nữa?"

   Đường Kiếp nghe được trong lòng đau xót, ôm Y Y nói: "Nha đầu ngốc, làm sao có khả năng, ca ca ai đều không muốn cũng muốn ngươi ah. Chỉ có điều ca ca muốn đi đối phó kẻ địch, ngươi không thích hợp tham gia."

   "Ta không sợ, ta muốn cùng ca ca đồng thời chiến đấu!" Y Y hô to.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Vậy cũng không được. Y Y nghe lời, các loại (chờ) ca ca sau khi rời đi, liền cần ngươi tới chiếu cố tiểu Hổ rồi. Nói cho ca ca, ngươi có thể chiếu cố tốt tiểu Hổ cùng mình sao?"

   "Không, không thể!" Y Y khóc lóc hô to: "Ta không nên rời đi ngươi, không...không nên chính là không được!"

   Đường Kiếp bị nàng khóc đến tan nát cõi lòng, chỉ có thể vỗ vỗ phía sau lưng của nàng nói: "Đồ đần, kỳ thực ngươi không cùng ca ca cùng nhau, cũng có thể giúp ca ca, ngươi nếu như không nghe lời, ca ca thật có thể muốn chết rồi."

   Y Y tuy là hài tử, lại cuối cùng là gặp sinh tử, trải qua mưa gió, bản thân lại là tinh vật, so với bình thường tiểu hài tử lại muốn hiểu chuyện nhiều lắm, nghe nói như thế lập tức không khóc, lau sạch nước mắt khóc thút thít hỏi: "Ta có thể giúp ca ca làm cái gì?"

   Nhìn đều khóc thành Hoa Hoa khuôn mặt nhỏ bé, Đường Kiếp cười: "Đầu tiên, này trận đồ ngươi phải giúp ta thu cẩn thận. . ."

   Hắn đem trận đồ giao cho Y Y trong tay, nhẹ giọng dặn dò kế tiếp cần nàng làm chuyện.

   Nằm ở Đường Kiếp trong lồng ngực, tiểu gia hỏa nghe được trước nay chưa có chăm chú.

   ———————————

   Giao phó xong Y Y, Đường Kiếp đi trước thấy một chuyến Vệ Thiên Xung, đem khôi lỗi trả lại hắn sau, lại đi gian ngoài đi vòng một vòng, lúc này mới đi tới Linh Đài các.

   Thấy Thủy phu nhân, Đường Kiếp tiến lên vấn an.

   Thủy phu nhân cười hì hì nhìn hắn: "Hảo tiểu tử, hôm qua cái mới ra Đoán Kim đài, hôm nay sẽ giết cọp cái, quả là cái gây sóng gió chủ."

   "Còn may mà phu nhân Đoạn Trường đao." Đường Kiếp trực tiếp đem công lao chuyển tới Đoạn Trường đao đi tới.

   "Ta cho bảo bối, ta biết có bao nhiêu cân lượng, chung quy là ngươi tiểu tử cơ linh, chính là quá quá mạo hiểm chút. Thôi thôi, làm đều làm rồi, ta cũng nói ngươi không được. Bất quá sau đó chuyện như vậy, vẫn là kiềm chế chút được, cái kia Hổ Khiếu phong trên lão hổ, có thể không phải bình thường thượng phẩm hổ yêu, bình thường thủ đoạn doạ nó không được."

   "Tiểu tử hiểu được rồi."

   "Nói đi, lần này đến lại có chuyện gì?"

   "Nhưng là có việc muốn mời phu nhân hỗ trợ." Đường Kiếp đem cái kia xác hổ giao cho phu nhân, thuận tiện còn có giải phẩu xong gấu thi, xác sói, cùng với trước đó không dùng đi vật liệu: "Trước hết mời phu nhân trước tiên cho đánh giá cái giá."

   Thủy phu nhân hơi nhướng mày: "Ngươi những thứ đồ này không bán được Hổ Khiếu thôn đi, bắt ta nơi này làm chi?"

   Linh Diệu phường tuy rằng bán vật liệu, cũng không làm sao thu vật liệu, hoặc là nói không thế nào thu Hổ Khiếu cốc vật liệu, chủ yếu Hổ Khiếu cốc sản xuất quá mức không đáng tiền, cũng chính là những thôn dân kia thu lại xử lý một chút, Linh Diệu phường chủ yếu vẫn là bán ra một ít càng thêm cao cấp vật liệu cùng thành phẩm.

   Bất quá Đường Kiếp lần thu hoạch này chủ yếu là Hổ Khiếu phong trên vật liệu, giá trị so với bình thường trong cốc phải cao hơn nhiều, dù vậy, tại Thủy phu nhân xem ra cũng chỉ là miễn cưỡng vào mắt mà thôi.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Nếu là phu nhân thu, ta liền bán. Nếu không phải thu, ta liền dùng để đặt cọc."

   "Đặt cọc?" Nghe được cái từ này, Thủy phu nhân rõ ràng ngẩn người một chút: "Ngươi muốn vay tiền?"

   "Là, chính thức mượn tiền!" Đường Kiếp trả lời.

   Cái thời đại này, chuyên nghiệp phân không mạnh như vậy, rất nhiều thương gia theo đuổi đều là đại mà toàn bộ, cửa hàng kiêm doanh cho vay tiền buôn bán cũng không hiếm thấy, Linh Đài các cũng là như thế, chỉ là lợi tức tương đối thấp chút.

   Bởi vì nơi này là Tẩy Nguyệt học viện hạ hạt cửa hàng, có chứa nhất định giúp đỡ tính chất, xem như là học vay đi.

   Bất quá tuy vậy, cũng không phải tùy tiện cái gì học sinh đều có thể mượn, nhất định phải có nhất định thực lực biểu hiện, có đầy đủ trả khoản năng lực mới có tư cách mượn tiền.

   Lấy Đường Kiếp hiện nay danh dự cùng năng lực, đến là đã có rồi trở thành Linh Diệu phường khách hàng tư cách, hơn nữa cũng coi là tiềm lực hình chất lượng tốt khách hàng.

   Chỉ là hắn thực sự không lý do muốn mượn vay ah!

   Thời khắc này Thủy phu nhân giật mình nhìn Đường Kiếp: "Ngươi đã không có tiền? Tẩy Nguyệt phái trước đó vài ngày mới tưởng thưởng ngươi 10 ngàn Linh tiền đây?"

   "Còn có tám ngàn khoảng chừng : trái phải, nếu như xử lý xong đám này hàng, đoán chừng có thể có 10 ngàn." Đường Kiếp trả lời. Trước hắn mua vật liệu, nát tan phế khí tốn không ít, nhưng Thái Quân Dương đưa tới sáu trăm tiền, đến lại đền bù chút, sẽ đem những này tiền hàng xử lý xong, cơ bản có thể duy trì thu chi cân bằng.

   "Vậy ngươi còn vay tiền? Phải làm gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Lần này mặc dù có thể khoảnh khắc hổ mẹ, đều nhờ vào thiếu gia nhà ta khôi lỗi. . ."

   Đường Kiếp cũng không trả lời Thủy phu nhân đặt câu hỏi, mà là trước tiên nói nổi lên mình là làm sao săn giết hổ mẹ.

   Theo cách nói của hắn, lần này săn giết chính là mình trước tiên tùy thời nhòm ngó một bên, dùng khôi lỗi dẫn đi hổ yêu sau lại đột nhiên ra tay, ám sát hổ mẹ được thành.

   Cần phải nói, cái này lời nói dối vẫn tính so sánh hợp lý, chí ít trên lý thuyết không có vấn đề gì. Về phần cái kia hổ yêu tại sao dễ dàng như vậy bị lừa, thì tại sao để Đường Kiếp mò gần như vậy cũng không phát hiện, thậm chí còn cho hắn mò đi linh thảo thời gian. . . Người đều có vờ ngớ ngẩn thời điểm, còn không cho lão hổ vờ ngớ ngẩn?

   Lời nói dối chỗ tốt ngay tại ở chỉ cần trên lý thuyết đi được thông, thực tế chấp hành có bao nhiêu vấn đề đều không quan trọng, ngược lại sự thực đã bày ở nơi đó, ngươi tin cũng phải tin, không tin cũng phải tin.

   Thời khắc này giảng thuật một lần chính mình tập kích giết hổ trải qua, Đường Kiếp nói: "Sau trận chiến này, tiểu tử cũng phát hiện ta đây chuyến thực tại là đi hiểm chút, có thể thành công đúng là vận khí. Bất quá khôi lỗi chia dụ địch, phê cang đảo hư phương pháp, lại bị chứng thực có thể được. Đáng tiếc khôi lỗi vô trí, cần có người điều khiển mới có thể điều động biến hóa, không dụ dỗ địch quá xa. Cũng thiệt thòi cái kia hổ mẹ hậu sản suy yếu, mới bị ta một kích thành công, nhưng vẫn là bị cái kia hổ yêu truy sát trở về, suýt nữa muốn mạng nhỏ, sau đó ta nhiều lần suy nghĩ, cảm thấy nếu như có thể có một đài có thể tự mình ngự sử, như Huyền Giáp chiến tốt như vậy không cần nhân lực thao túng khôi lỗi, có thể đem cái kia hổ yêu dẫn tới càng xa một chút hơn, chính ta cũng sẽ không được thương nặng như vậy. . ."

   Hắn vừa mới lấy qua máu, thân thể hư đến lợi hại, hiện tại trên mặt vẫn là hoàn toàn trắng bệch, lấy ánh mắt của Thủy phu nhân, tự nhiên có thể nhìn ra "Trọng thương" là nửa điểm không giả, chỉ là không biết cùng "Khổ chiến" không nửa điểm quan hệ.

   Bất quá nghe hắn nói như vậy, Thủy phu nhân bao nhiêu đã có chút rõ ràng ý tứ của hắn: "Ngươi nghĩ vay tiền mua khôi lỗi?"

   "Là, muốn giống như Huyền Giáp chiến tốt như vậy, không cần điều khiển cũng có thể tiếp thu chủ nhân mệnh lệnh, tự mình làm việc khôi lỗi."

   "Đó cũng không tiện nghi, như vậy khôi lỗi bất luận dùng tài liệu vẫn là luyện trận đều cực khảo cứu."

   "Cho nên mới muốn mượn tiền ah." Đường Kiếp cười dẻo kẹo trả lời.

   "Ngươi muốn mượn bao nhiêu?"

   "Hai mươi vạn."

   "Nhào!" Thủy phu nhân mới vừa đưa vào trong miệng nước trà một cái toàn bộ phun ra ngoài.

   ————————————————

   PS: Quảng cáo thời gian, cho mọi người đề cử một trò chơi.

   "Chỉ trên đàm binh", toàn cầu đầu khoản 3D tức thời chiến đấu tam quốc tay bơi : dạo.

   Ngày 12 tháng 12 open sever, thủy mặc phong cách, đánh vỡ truyền thống biển hiệu trò chơi tai hại, từ chối cái gọi là Trí Năng "Ngốc nghếch điểm điểm điểm (đốt)" hình thức, mỗi một trận chiến đấu người chơi cũng có thể tự do chiêu mộ không giống bộ đội, tự định mục tiêu công kích, quyết định công kích trình tự cùng kỹ năng (skill) sử dụng.

   Trở xuống là địa chỉ //zs. l a mẹ ngọc eke gà. Vn/.

   Hoan nghênh mọi người tới chơi..