Chương 50: Bạo quân (thượng)

Chương 50: Bạo quân (thượng)

   Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Đường Kiếp nhanh quay người tránh né, đồng thời tay trái đã tia chớp xông ra, một quyền oanh tới người tập kích.

   Một quyền này đánh ra đồng thời, lại chứng kiến người đến rõ ràng là một cái đầu mang mũ phượng, đang mặc hà phi xinh đẹp cung trang nữ tử, chính cười nhẹ nhàng quăng hướng mình, trong lòng biết không tốt vội vàng thu lực, nhưng vẫn là chậm chút, một quyền này đánh thẳng tại này trên mặt nữ tử.

   "A!" Nàng kia một tiếng thét lên, đã là bị hắn ngạnh sanh sanh một quyền oanh bay ra ngoài. Cuối cùng Đường Kiếp kịp thời lấy đi hơn phân nửa lực lượng, nếu không một quyền này xuống dưới, nữ nhân kia đầu khả năng đều nát. Làm cho là như thế, một quyền này cũng làm cho nữ nhân hé mở mặt đều sưng phồng lên.

   "Bệ hạ!" Nàng kia hiển nhiên không nghĩ tới sẽ gặp gặp đãi ngộ như thế, mắt nước mắt lưng tròng mà nhìn xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp xấu hổ thu ra tay: "Ách, không nghĩ tới là ngươi, còn tưởng rằng là có người đánh lén đâu."

   Hắn mặc dù không biết nàng này là ai, nhưng không cần nghĩ cũng biết hơn phân nửa là vài vị nương nương một trong.

   Nàng kia khóc đến lê hoa đái vũ: "Nơi này là bệ hạ địa phương, ai to gan như vậy dám đánh lén bệ hạ, lại có ai có thể đánh lén thành công. Dùng bệ hạ khả năng, thần niệm quét qua, trong vòng ngàn dặm ai cũng biết rõ. Bây giờ lại cứ chếch không biết, rõ ràng là cố ý khi dễ người ta."

   Nói đã lại ô ô khóc lên.

   Đường Kiếp cười khổ: "Ta mặc dù thần niệm có thể thông ngàn dặm, vậy cũng phải phóng xuất ra mới được a. Ta vừa mới trải qua một hồi đại chiến trở về, tâm thần đúng là mỏi mệt lúc, như thế nào rảnh rỗi đi phóng thích thần niệm, càng không có nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này."

   Nàng kia đã là nức nở nói: "Ta không quản, ta không quản a. Người ta thật vất vả chờ đến bệ hạ trở về, cố ý chạy tới nghĩ cho bệ hạ một kinh hỉ, ai từng nghĩ lại bị này đãi ngộ, ngươi nhìn xem, mặt của ta đau quá."

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ phải lấy ra một lọ dược đến ném cho nàng kia: "Ừ, dùng sẽ không việc gì."

   Nàng kia lại dịu dàng nói: "Nhân gia muốn bệ hạ thoa."

   Nói đã mở ra hai tay yếu Đường Kiếp vịn mình đứng lên.

   Nàng bên này nũng nịu tích tích, phong tình vô hạn, Đường Kiếp lại chỉ cảm thấy một hồi đau đầu, hận không thể đem nữ nhân này một cước đá bay.

   Bất quá hắn cũng biết cô gái này tất nhiên là Ngân Nhãn sủng phi, không có khả năng bỏ mặc, chỉ có thể tiến lên vi cô gái này rịt thuốc.

   Dược mới vừa vào tay, liền thấy nàng kia đã ôm đi lên, ôm cổ Đường Kiếp, một đôi mắt to thâm tình chân thành mà nhìn xem hắn, về phần trên mặt một điểm vết đọng dần dần do thanh chuyển hồng, đã tự tốt lắm, nơi nào còn cần gì dược vật.

   Đường Kiếp cười khổ: "Ngươi cái này cần gì phải."

   Nàng kia đã bu lại, nhất điểm hồng môi thẳng bức Đường Kiếp, tại trước mắt Đường Kiếp phóng đại.

   Cái này tràn ngập hấp dẫn khiêu khích làm cho Đường Kiếp cũng là trong nội tâm nhảy dựng, bất quá hắn còn là dùng sức đẩy đem cô gái này đẩy ra.

   Nàng kia sắc mặt mới biến: "Bệ hạ, chẳng lẽ ngươi không thích Kiều nhi sao?"

   Cám ơn trời đất, rốt cuộc biết tên của ngươi.

   Đường Kiếp đã nghiêm mặt nói: "Kiều nhi chớ nên hiểu lầm, chỉ là ta hiện tại không có cái này tâm tư. Ta nói tất cả, ta vừa kinh nghiệm một hồi đại chiến, tâm thần đều mỏi mệt, chính cần nghỉ ngơi. Kết quả đầu tiên là này lão xú trùng đến phiền ta, tiếp theo lại là ngươi cùng ta gây sự. . ."

   Nói đã làm ra bất đắc dĩ thở dài bộ dạng.

   Kiều nhi nghe che miệng: "Linh Vân thượng nhân một lòng vì công, phụ tá bệ hạ, lại bị bệ hạ một câu lão xú trùng xưng hô, nếu là nghe xong, chỉ sợ muốn đả thương tâm chết rồi."

   Tựu này lão xú trùng đầy mặt tướng xu nịnh, đi lên chính là nương nương chờ ngươi, cũng cân xứng một lòng vì công? Đường Kiếp nghe được trong nội tâm cười thầm, bất quá cuối cùng lại phải một cái tên, cũng là trong lòng chợt nhẹ, nói: "Nói đùa, ngươi nhưng chớ có cùng ta truyền đi, nếu không ta định không buông tha qua ngươi."

   Hắn vốn chỉ là thuận miệng một lời, không nghĩ tới cái này Kiều nhi nghe xong sắc mặt xiết chặt, đã là quỳ xuống đến nói: "Kiều nhi tuyệt không dám đem bệ hạ mà nói tùy ý truyền ra bên ngoài."

   Đường Kiếp ngây cả người, biết rõ Ngân Nhãn Yêu Hoàng tất nhiên là mặt ngoài khiêm tốn, thực tế hung ác, cho nên cái này Kiều nhi mới sẽ như thế khẩn trương. Dứt khoát không hề an ủi, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi biết là tốt rồi. Ta mệt mỏi, ngươi đi xuống trước đi."

   Kiều nhi nếu không dám dây dưa, lúc này mới lui.

   Nữ nhân này vừa đi, Đường Kiếp cũng nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới mọi nơi bắt đầu đánh giá.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng hoàng cung tuy nhiên tráng lệ, nhưng đều là chút ít vàng bạc châu ngọc các loại phàm vật. Đường Kiếp tìm một vòng đơn giản chỉ cần không có thấy cái gì có thể dùng tại tu luyện tài nguyên. Dùng Ngân Nhãn Yêu Hoàng địa vị tự nhiên không thể nào là cùng đến như vậy, này cũng chỉ có thể là hắn mặt khác thu lại.

   Chỉ là cái này bảo khố đang ở đâu đến là vấn đề, hắn cũng không thể đến hỏi thủ hạ tiểu yêu, mình quên nhà mình bảo khố ở đâu đi?

   Nghĩ tới nghĩ lui, Đường Kiếp quyết định trước bốn phía dạo chơi.

   Đoạn hậu chính là Ngự Hoa viên, Đường Kiếp thẳng đường đi tới, thuận tiện cũng hiểu rõ thoáng cái hoàn cảnh nơi này.

   Tòa hoàng cung này tuy là Ngân Nhãn Yêu Hoàng phảng phất nhân loại cung điện chỗ tạo, thực sự bảo lưu lại một ít tu giả chỉ có đặc điểm. Tỷ như nơi này quy củ trên thực tế không có nhân loại nhiều như vậy, Đường Kiếp không có tự xưng trẫm, nương nương có thể chưa cho phép trộm nhập tẩm cung, thậm chí hiện tại Đường Kiếp một mình đi dạo Ngự Hoa viên, chỉ cần hắn không hô, cũng không có cái nào yêu vật không phải muốn đi theo hắn hầu hạ, có thể thấy được quy củ phương diện, thiên tính tán loạn yêu vật cuối cùng không thể cùng nhân loại so với. Cả tòa hoàng cung dưới mặt đất bố có đại trận, chỉ là uy lực tuy lớn, tinh xảo không đủ, Đường Kiếp đơn giản là được phá chi. Cuối cùng chính là trong hoàng cung còn có chuyên môn phòng luyện đan, phòng luyện khí đợi.

   Yêu loại không giỏi tạp nghệ, đan phòng cùng khí phòng đều là dùng bắt nhân loại đến chủ trì. Bất quá tại được chứng kiến nơi này trận pháp sau, Đường Kiếp đối những kia đan sư, khí sư tựu không có hứng thú. Quả nhiên đi đan phòng dạo qua một vòng, phát hiện trong đó đan dược phần lớn đều là chút ít bình thường mặt hàng.

   Kỳ thật việc này đến là có chút oan uổng người, Ngân Nhãn Yêu Hoàng chộp tới những người này, mặc dù tại Phượng Sơn quốc cũng là có chút ít danh khí. Chỉ có điều Đường Kiếp những năm gần đây này tiếp xúc đều là đại nhân vật, nhìn quen các loại đỉnh cấp tài nguyên, đối hơi chút kém một ít dĩ nhiên là nhìn không thuận mắt.

   Về phần nói đỉnh cấp đại sư. . . Đại sư nếu tốt như vậy trảo, Phượng Sơn cũng đã sớm vong quốc.

   Thời khắc này dạo qua một vòng không có thấy cái gì mình thích ý bảo bối, Đường Kiếp hảo một hồi thất vọng.

   Biết rất rõ ràng nơi này khẳng định có bảo khố, lại cứ chếch không được kỳ môn mà vào, loại tư vị này là thống khổ.

   Đang tự hỏi, Đường Kiếp đi đến một tòa trước điện, ngẩng đầu nhìn lại, trên ghi ba chữ to "Ngự thư phòng" .

   Xem ra nơi này chính là Ngân Nhãn văn phòng địa phương.

   Đường Kiếp đột nhiên tâm huyết dâng trào, cất bước bước vào.

   Vài tên tiểu yêu chứng kiến Đường Kiếp tiến đến, vội vàng quỵ nghênh.

   Đường Kiếp trực tiếp đi về hướng trên nhất phương cái bàn, cầm lấy một phần sổ con nhìn lại.

   Trên sổ con ghi chép đều là gần nhất phát sinh một việc.

   Bất quá theo sổ con chồng chất tình huống xem, Ngân Nhãn Yêu Hoàng hiển nhiên không phải cá cần chính gia hỏa, đại đa số sổ con đều là gác lại không để ý tới.

   Thời khắc này đem sổ con lật xem một liền, Đường Kiếp đột nhiên tâm huyết dâng trào, cầm lấy một phần sổ con nói: "Hắc Sát yêu vương dâng tấu, phong nha tại Nhật Lạc nham tụ tập càng ngày càng nhiều, cũng đã ảnh hưởng đến thiên thanh thảo sinh trưởng, nhưng là di chuyển phong nha đang nhận được Phong Nha vương cản trở. Thông tri Hắc Sát yêu vương, phong nha số lượng phải ngăn chặn, di chuyển việc đã chịu cản trở, này liền trực tiếp tiêu diệt một ít được. . . Ân, tựu tiêu diệt một nửa a."

   Phong nha là Yêu tộc cảnh nội một loại hung cầm, tính thích thực nhân, tính tình tàn nhẫn, nếu không ngại ở hiện tại vị trí, Đường Kiếp rất muốn hạ lệnh bắt bọn nó diệt sạch.

   Nhất danh tiểu yêu nghe được xấu hổ: "Tiêu diệt một nửa phong nha? Bệ hạ, có phải là nhiều lắm?"

   "A?" Đường Kiếp nghĩ nghĩ, trả lời: "Vậy thì diệt tám phần a."

   Tiểu yêu bị cái này con số lại càng hoảng sợ, lại không dám nói lời nào, chỉ phải ngoan ngoãn đi truyền lệnh.

   Đường Kiếp tiện tay lại cầm lấy một phần sổ con nói: "Xích Phong vương dâng tấu, trước đó vài ngày Thiết Huyết cảnh nội Trường Nhạc vương phạm biên, theo quốc gia của ta bắt bốn mươi hai danh nhân loại đi. Thông tri Xích Phong vương, Trường Nhạc vương dám không đếm xỉa ta lãnh thổ tôn nghiêm, vậy thì khi cho nó chút ít giáo huấn, khiến nó hiểu rõ cái gì gọi là phạm ta biên cảnh giả tuy viễn tất tru. . . Khiến nó truyền mệnh lệnh của ta lại triệu vài vị yêu vương, bả Trường Nhạc vương cho ta cầm tới."

   Yêu tộc ngũ đại Yêu Hoàng, tất cả đứng một quốc gia, giữa lẫn nhau cũng có cương vực khống chế, bất quá bởi vì cũng phi nhân loại, kỳ thật đối lãnh thổ thấy cũng chẳng phải trọng. Đường Kiếp lại là mượn đề tài để nói chuyện của mình, nghĩ có thể làm cho chết một người yêu vương cũng tốt.

   Đường Kiếp đến là muốn hạ lệnh trực tiếp đánh chết, nhưng ngẫm lại đánh chết tính chất quá nghiêm trọng, cái khác yêu vương hơn phân nửa sẽ không tiếp nhận, liền sửa lại bắt giữ, dù sao đẳng đến đây từ nay về sau xử trí như thế nào đều là chuyện của mình.

   Này tiểu yêu bị hắn mệnh lệnh này khiến cho hôn mê, nghĩ thầm vì chính là mười mấy nô lệ nhân loại phải đi trảo một vị yêu vương, có cái này tất yếu sao? Này Xích Phong vương cũng là cùng Trường Nhạc vương có khe hở cho nên mới suốt ngày bắt được cơ hội tựu lên án, không nghĩ tới lần này thật đúng là làm cho hắn cáo chuẩn.

   Kế tiếp Đường Kiếp lại liên tục xử lý vài cái cọc "Quốc sự", dùng vị trí của hắn tự nhiên là không nghĩ Yêu tộc bên trong sống yên ổn, bởi vậy hạ mệnh lệnh đã hung ác mà lại độc, nghiễm nhiên một bức bạo quân phong phạm, động giết yêu, diệt tộc, khơi mào xung đột biên giới, dù sao như thế nào không tốt làm sao tới. Đầu năm nay muốn làm hảo một chuyện rất khó, yếu làm hư một chuyện lại là lại dễ dàng bất quá.

   Đường Kiếp làm hôn quân làm được cực kỳ vui vẻ, chích trong chốc lát công phu hạ lệnh xử lý yêu vật tựu nhiều đến mấy ngàn, trong đó còn kể cả vượt qua cảnh bắt một vị nước khác yêu vương. hắn đánh sống đánh chết giết yêu vật cũng bất quá những này, tại nơi này động động miệng, chính là mấy ngàn điều Yêu tộc tánh mạng không có, trong lúc nhất thời trong nội tâm mừng rỡ, chỉ cảm thấy đến kỳ sướng vô cùng.

   Quả nhiên quyền lực có khi còn là rất có ý nghĩa, sau này nhất định phải nhiều hơn cần chính mới tốt, có cái ý nghĩ này, Đường Kiếp đến cũng không gấp ly khai.

   Thời khắc này phần phật a chỉ dùng tiểu nửa ngày thời gian, liền đem trong ngự thư phòng sổ con phê hảo, Đường Kiếp đứng dậy rời đi.

   Đã có một ít yêu gom góp tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ muốn đi vị ấy nương nương chỗ đó?"

   Tại sao lại là gặp nương nương?

   Trong lòng Đường Kiếp oán thầm cái này Ngân Nhãn ngày bình thường nhất định là cá sắc phôi, sắc mặt lại là nghiêm nói: "Không cần, mấy ngày trước đây chiến đấu có chỗ lĩnh ngộ, đang lúc tĩnh tâm cảm thụ."

   "Là, không biết bệ hạ là muốn đi Thiền Cực cung còn là hậu sơn tĩnh thất?"

   Còn có hậu sơn tĩnh thất?

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức ý thức được chỗ đó chỉ sợ mới là Ngân Nhãn Yêu Hoàng chỗ hạch tâm.

   Đường Kiếp không biết Thiền Cực cung cùng hậu sơn tĩnh thất khác nhau, chỉ có thể khua tay nói: "Tựu đến hậu sơn a!"

   Này tiểu yêu liền dẫn Đường Kiếp về phía sau sơn đi đến.

   Hoàng cung hậu sơn là một đỉnh núi toàn thân màu đen, khi Đường Kiếp lại tới đây giờ, lại cảm thấy một luồng áp lực cực lớn đập vào mặt, tựu giống như trong đó trấn áp cái gì hung cầm mãnh thú vậy.

   Đường Kiếp hít sâu một hơi, đã thấy này tiểu yêu làm như đều không có cảm giác loại, mang theo Đường Kiếp đi đến một chỗ sơn môn trước đứng nghiêm, nếu không đi tới.

   Đường Kiếp xem xét, biết rõ yếu hỏng bét, trên sơn môn này đúng là bố trí trận pháp cơ quan, chỉ cần người biết rõ cơ quan mới có thể mở ra. Mà cửa này bên cạnh cũng không một người trông coi, này tiểu yêu lại không được trước, hiển nhiên cơ quan này là chỉ có Ngân Nhãn mình mới biết đến.

   Vấn đề là mình không biết a. Kỳ thật dùng hắn trận đạo tiêu chuẩn, muốn phá trận này pháp cơ quan đến không khó, cần phải tại trong nháy mắt phá giải lại là tuyệt đối không thể. Nếu ai trông thấy Yêu Hoàng tại đây sơn môn trước mất nửa ngày kính mới đi vào, chỉ sợ muốn khiến cho hoài nghi.

   Thời khắc này này tiểu yêu xem Đường Kiếp đứng ở nơi đó cũng không nhìn môn, có chút tò mò.

   Đường Kiếp trù trừ một chút, đang định tìm lý do trước tiên lui đi, chợt nghe sau lưng làn gió thơm lên, một tiếng nũng nịu tiếng hô dĩ nhiên truyền đến:

   "Bệ hạ. . .".