Chương 5: Hỗn chiến

Chương 5: Hỗn chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-30 08: 23: 39 số lượng từ: 5291

   Cái kia thanh bào khách bản thân liền là một tên Linh Hồ giai tu giả, tuy rằng thực lực thấp chút, nhưng tình huống bình thường dùng để trấn tràng đã là thừa sức. Thời khắc này mắt thấy mọi người đều đã nhào tới, biết không tốt, nơi nào còn nhớ được Đường Kiếp uy hiếp, lại liều lĩnh liền muốn thi thuật đối phó.

   Liền nghe Đường Kiếp đột nhiên hừ một tiếng.

   Một tiếng này hừ nhẹ thanh âm không lớn, lại đang tại thanh bào khách khí hành ế phong, đem phát chưa phát thời khắc, tiếng hừ lạnh như kinh điện, đâm vào thanh bào khách màng nhĩ, càng chấn động đến mức trước mắt hắn một ngất, pháp thuật lại không thả ra được.

   Đúng lúc này, cũng không biết là ai không cẩn thận đụng một cái, đem trên đài cổ chung lật tung, xúc xắc rải xuống một chỗ. Nguyên bản khả năng chỉ là nhất thời tức giận muốn giáo huấn đối phương, cũng tại thời khắc này theo xúc xắc rơi vãi mà ở một đám dân cờ bạc trong lòng mạnh mẽ chọc vào một đao.

   Mỗi người đều cho rằng là cái kia thanh bào khách cố ý hành động, vì chính là phá hoại đánh cuộc không cho bọn hắn thắng tiền.

   Sôi trào tâm tình theo cổ chung té rớt trong nháy mắt nổ lên, tất cả mọi người lại liều lĩnh mà đối với thanh bào khách ra tay, dù cho đối phương là tu giả cũng không quan tâm rồi. Tình thế trong nháy mắt nhanh quay ngược trở lại dưới, thanh bào khách không thể nào chống đối, phản để một đám dân cờ bạc càng thêm điên cuồng lên, càng có người bắt đầu nhân cơ hội đoạt tiền.

   Dân cờ bạc vốn là trên đời này không đạo đức nhất, không điểm mấu chốt nhất, không thể tín nhiệm nhất tồn tại, để dân cờ bạc thủ quy củ, liền giống với để Hoàng Thử Lang không ăn gà, để bình xịt có trí thông minh, để Clinton không ăn trộm tanh, hoàn toàn không có bất kỳ khả năng.

   Đặc biệt là những kia thua đến đỏ mắt dân cờ bạc, thời khắc này vừa nhìn bãi rối loạn, nơi nào còn quản là không phải là của mình tiền, dồn dập tiến lên tranh cướp.

   Hỗn loạn đồng thời, trong sòng bạc hộ viện dồn dập tiến lên ngăn lại, tình cảnh cũng biến thành càng hỗn loạn lên.

   Cổ gia tại Thương Long phủ kinh doanh nhiều năm, làm lại là sòng bạc, tiêu cục, hiệu cầm đồ, cho vay nặng lãi tiền loại này dễ dàng nhất chết người buôn bán, dưới tay tự nhiên là phải có chút người tài ba. Trên thực tế nếu bàn về tu giả số lượng, liền ngay cả Thương Long phủ người thứ nhất Kim gia cũng chưa chắc có bọn hắn nhiều.

   Thời khắc này sự tình vừa ra, liền nghe sau tràng tiếng rít lên, đã có người nhận tin tức chạy về đằng này.

   Một tên trường bào người đàn ông trung niên trước tiên chạy tới, thấy cảnh này, cả giận nói: "Lớn mật cuồng đồ, dám tại ta Cổ gia làm dữ!"

   Một tay Dẫn Kiếm quyết, sau lưng trường kiếm dĩ nhiên bay ra, trên không trung trong nháy mắt hóa ra mấy chục đạo ánh kiếm. Chiêu thức ấy hóa kiếm công kích ý tại doạ dừng, đến không muốn hại người, bởi vậy chỉ bay đến mọi người đỉnh đầu một bên bồi hồi không dưới, cũng đã sợ đến một đám dân cờ bạc gào khóc thảm thiết, lúc này mới nhớ tới này Cổ gia bãi là có Tiên Nhân trấn thủ, chính mình ăn gan hùm mật báo dám sinh sự.

   Liền ở muốn trông chừng chạy thục mạng thời khắc, lại nghe một trận tiếng cười như chuông bạc vang lên: "Những này ánh kiếm xem thật kỹ nha, lại phối hợp cái này nhất định càng đẹp mắt."

   Theo lời nói lên, chỉ thấy không trung đã tung bay ra vô số cánh hoa, trên không trung phấp phới, tại ánh kiếm chiếu rọi lóe ra một mảnh rực rỡ sắc thái, tại quang ảnh hiệu quả trên, đến là đang cùng cái kia vô số ánh kiếm bổ sung lẫn nhau.

   Ngay tại lúc cánh hoa lộn xộn bay đồng thời, từng mảng từng mảng cánh hoa rơi vào cái kia vô số ánh kiếm trên, sau đó chỉ thấy ánh kiếm tiêu tan, giữa bầu trời càng là trong nháy mắt lại biến thành lẻ loi một thanh trường kiếm trên không trung chuyển loạn.

   Trung niên nam tử kia cũng cả kinh nói: "Người nào phá ta Tiên pháp?"

   Hắn không gọi cũng còn tốt, này vừa gọi nhưng là vô hình trung nói cho người khác biết của mình pháp thuật bị người phá, nguyên bản muốn chạy trốn một đám dân cờ bạc trái lại lá gan lớn lên, càng có người ý thức được bên này cũng có tu giả, hô lớn: "Cổ gia bất lương, thiết đánh cược lừa gạt, có tu giả không ưa bọn hắn đến trừng trị bọn họ, trừ bạo an dân rồi!"

   Hàng này nói chuyện cũng không sợ buồn nôn, trừ bạo an dân đều hô lên, nhưng là đưa tới một mảnh tiếng phụ họa, trước đó cái kia thanh bào khách nói Đường Kiếp là tu giả, nhưng là mọi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

   Thời khắc này lại nhìn không trung, chỉ thấy một cái bạch y tiểu cô nương đang ngồi ở trên nóc nhà, hai con chân nhỏ lơ lửng không trung, hoảng du du mà nhìn trung niên nam tử kia, không phải Y Y lại có thể là ai, tại nàng dưới chân là bị dây leo bó thành bánh chưng thanh bào khách.

   Thời khắc này nàng hai tay nâng khuôn mặt, nhìn trung niên nhân kia nói: "Uy, ngươi còn có cái gì pháp thuật, đồng thời dùng đến cho ta xem một chút ah."

   Trung niên nam tử kia trên mặt hiện ra quá một tia tàn khốc: "Nguyên lai là chỉ tinh vật, yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

   Chỉ tay ánh kiếm, không trung phi kiếm đã hướng về Y Y rơi đi, này một vệt kiếm hoa nhưng là so với trước kia ác liệt rất nhiều, lại không phải phô trương thanh thế.

   Y Y đầu nhỏ hơi lệch ra, ngón tay nhẹ chút, một cái Thanh Đằng đã đón lấy ánh kiếm, trực tiếp cùng phi kiếm kia đấu lên, tiếp theo liền thấy dưới nền đất sưu sưu địa thoát ra vô số Thanh Đằng giương nanh múa vuốt đánh về phía người trung niên, chính là Y Y sở trường nhất Lục Ngạc Trận, chỉ là theo Y Y thực lực tăng trưởng, này Lục Ngạc Trận cũng càng ngày càng hung mãnh lên.

   Người trung niên kia cũng là vào Thoát Phàm, có mấy phần thực lực. Mắt thấy tình thế không ổn, sờ một cái ấn pháp liền hướng về không trung bay đi, dây leo ở phía dưới, hắn hướng về không trung phi tất nhiên là khiến những này dây leo không phát huy ra tác dụng.

   Chỉ là hắn nghĩ đến được, mới vừa bay vào không trung chỉ thấy vô số cánh hoa gào thét bay lên, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ bầu trời, cũng không ngừng hướng về bốn phía kéo dài mở ra, phảng phất một mảnh to lớn mây hoa, đem vài con phố đều bao phủ tại mây hoa này bên dưới.

   Cũng không biết bao nhiêu người nhìn thấy cảnh này quang cảnh, xa xa chạy tới Yên Chi Thị Nguyệt nhìn đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện mây hoa, đồng thời nỉ non một tiếng "Thật đẹp ah!"

   Liền ngay cả người trung niên kia chính mình, cũng vì này rực rỡ mỹ cảnh chấn nhiếp một cái.

   Bất quá sau một khắc hắn liền tỉnh lại, biết không tốt, lại không kịp công kích đã là vội vã thả ra chính mình có phòng ngự mạnh nhất pháp thuật.

   Y Y cười to: "Chớ vội, chớ vội, ta chờ ngươi."

   Liền ở người trung niên kia luống cuống tay chân vì chính mình gia trì phòng ngự thời điểm, Y Y tay nhỏ vung nhẹ, đầy trời hoa triều quay về vũ động lên.

   Mây hoa bắt đầu co rút lại, mỗi một cánh hoa đều tại không trung kịch liệt xoay tròn, phát ra khuấy động gào thét thanh âm, liền ở người trung niên phòng ngự thuật pháp hoàn thành đồng thời, Y Y hai tay về phía trước đẩy một cái, gọi to: "Đi!"

   Khinh La Thiên Chức!

   Đến ngàn vạn mà tính cánh hoa, mỗi một mảnh cũng như một con phi tiêu hoa, kết hợp với nhau tạo thành một cái to lớn Hoa Long, như sóng biển tuôn hướng người trung niên kia. Đụng vào pháp thuật vòng bảo vệ trên, bắn ra mảng lớn thải quang, múa ra dữ dội nhất mưa hoa.

   Chỉ dùng vẫn chưa tới một phần năm hoa triều, người trung niên kia bày xuống hết thảy phòng hộ pháp tráo một bên triệt để phá nát, liền ở phá nát đồng thời, người trung niên lại bóp nát một tấm Kim Cương phù, lần thứ hai ở trên người hình thành một cái Kim Cương vòng bảo vệ, có thể cường hãn phòng ngự mà xưng Kim Cương vòng bảo vệ tại đây Khinh La Thiên Chức công kích đến, vẫn như cũ chỉ là bằng tốc độ nhanh nhất vỡ tan. Hoa triều phảng phất không có cuối cùng vậy, tiếp tục va về phía người trung niên kia, người trung niên trong mắt đã hiện ra vẻ tuyệt vọng.

   Trước lúc này hắn chưa bao giờ nghĩ tới có pháp thuật gì sẽ hung mãnh như vậy.

   Liền ở hoa triều phải đem hắn nhấn chìm, xé nát nháy mắt, hoa triều đột nhiên ngừng, như một cái Hoa Long giống như bơi qua thân thể của hắn, chỉ là vài mảnh cánh hoa đánh vào trên người hắn, đưa hắn từ không trung đánh rơi xuống đi.

   Vô số dây leo lại quấn tới, Hoa Long tại hắn đỉnh đầu nổi lơ lửng, người trung niên không dám làm một cử động nhỏ nào, chỉ có thể mặc cho dây leo đem chính mình bao thành bánh chưng, mấy nhánh tiểu đằng đâm vào trong cơ thể, hấp thu hắn Linh khí, không cho hắn cơ hội phản kích.

   Liền ở bị triệt để trói lại trước, người trung niên đột nhiên kêu lên: "Ta hiểu được! Không trách pháp thuật này hung mãnh như vậy, nó tại thành hình trước là có thể bị công kích, ngươi là cố ý dùng trận chiến lớn dụ ta tự bảo vệ."

   "Ồ?" Đường Kiếp quay đầu nhìn một chút người trung niên kia, không nghĩ đến cái này thời điểm hắn lại vẫn sẽ nói ra lời này.

   Khó được nhất là, hắn thật sự nói đúng rồi Y Y Khinh La Thiên Chức chỗ thiếu sót.

   Y Y Khinh La Thiên Chức, kinh khủng nhất chính là nó mạnh mẽ công kích.

   Đương nhiên nơi này công kích mạnh mẽ chỉ là giống nhau thi pháp điều kiện tiên quyết, như Đại Ma La Thiên Vương Chú loại này pháp thuật uy lực vẫn là so với Khinh La Thiên Chức lớn, nhưng Thiên Vương chú một là thi pháp tiền tố dài, hai là thi pháp hạn chế lớn, thi pháp trong quá trình tự thân không thể tùy ý di động, ba là trong nháy mắt tính bùng nổ không bằng Khinh La Thiên Chức, bốn là tiêu hao Linh khí nhiều.

   Y Y Khinh La Thiên Chức sẽ không những này tật xấu, bởi thế là đồng loại pháp bên trong uy lực lớn nhất một loại.

   Nó vấn đề duy nhất chính là nó là có thể bị phá hủy, hơn nữa bởi cánh hoa mềm mại nguyên nhân, mỗi một cánh hoa đều không cái gì năng lực phòng ngự, cho nên đối phó Khinh La Thiên Chức biện pháp tốt nhất hay là tại nó công kích trước đó giành trước công kích, lấy phạm vi tính pháp thuật trực tiếp đối phó, cho dù không thể diệt sạch mây hoa, chí ít cũng có thể mức độ lớn giảm thiểu số lượng.

   Số lượng thiếu, uy lực cũng liền nhỏ.

   Y Y trước đó cố ý cho người trung niên sử dụng phòng ngự pháp thuật cơ hội, một mặt xác thực là xem thường cái này Thoát Phàm cảnh, mặt khác cũng là không cho hắn phát hiện mình khuyết điểm cơ hội, không nghĩ tới chỉ dùng một lần, liền vẫn là bị đối phương phát hiện rồi.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng hơi có chút giật mình, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

   Người trung niên kia một lời nói toạc ra Khinh La Thiên Chức phương pháp ứng đối, chính mình cũng biết không tốt, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Thời khắc này nghe Đường Kiếp hỏi, nọa nọa nói: "Tại hạ. . . Tại hạ Lữ Thừa Phong, gặp thượng tiên."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Nguy nan cơ hội, còn có thể đăm chiêu phá địch kế sách, đến là có mấy phần chuyên chú nghiêm túc phần cuối, ta thích."

   Nói xong liền không để ý tới hắn.

   Lữ Thừa Phong không biết Đường Kiếp câu này "Ta thích" là có ý gì, là nhìn ngươi cố gắng như vậy, ta sẽ tha cho ngươi, vẫn là nhìn ngươi cố gắng như vậy, ta liền giết ngươi, hay hoặc giả là nhìn ngươi cố gắng như vậy, ta liền gian ngươi. . . Đang ở dưới tường sắp đổ, nghĩ tới khó tránh khỏi quá nhiều, này Lữ Thừa Phong trong lòng suy đoán, một trái tim làm sao đều thả không xuống.

   Bên này thu thập quá Lữ Thừa Phong, bên kia Cổ gia rất nhanh lại đến ba người, nhưng là còn không bằng Lữ Thừa Phong ba tên Linh Đài học đồ.

   Đường Kiếp như trước không ra tay, chỉ do Y Y dùng dây leo từng cái bắt.

   Lúc này Cổ gia sòng bạc đã là triệt để xong, hảo hảo phòng ở bị đuổi cửa sổ trên mái nhà, chu vi tất cả đều là đổ nát thê lương, nếu không phải Đường Kiếp có tâm khống chế tình thế, cả con đường đều có thể bị quét đi sạch sành sanh.

   Nguyên bản kinh hãi bốn chạy người qua đường, xem thương tổn trước sau hạn chế đang đánh cuộc tràng phạm vi, lá gan dần dần lớn lên, dồn dập ngừng chân vây xem.

   Liền ngay cả một ít được rồi tiền bạc trốn chạy dân cờ bạc, cũng dồn dập đem tiền thả lại trong nhà sau lại chạy trở về, đứng ở ven đường đối với sòng bạc chỉ chỉ chỏ chỏ.

   Đường Kiếp tuy rằng không ra tay, thế nhưng giữa trường lại chỉ còn lại hắn một người, cho dù muốn không biết là hắn làm cũng khó khăn, mà cái kia ngồi ở trên tường đổ Y Y trở thành trong mắt mọi người tiêu điểm.

   Một cái không răng lão thái thái nhìn tuyết trắng béo mập Y Y hâm mộ nói: "Thật là đẹp Nữ Oa, thật muốn mang về làm tôn nữ."

   Bên cạnh người qua đường bị sợ hết hồn: "Đây chính là Tiên sư, ngươi chớ nhìn nàng nhỏ, ai biết sống bao nhiêu năm. Ta liền nghe nói qua có, có chút Tiên sư đó là bỏ ra ngàn vạn năm đều dung nhan bất lão, mang về làm tôn nữ? Ngươi làm người ta tôn nữ còn tạm được."

   Nghị luận bên trong Cổ gia lại đến hai người, lần thứ hai bị bắt, lúc này Y Y giàn trồng hoa dưới đã trói bảy cái, Y Y thẳng thắn đem dây leo biến thành cái giá, đem bọn hắn toàn bộ treo lên trên không trung lắc lư, nhìn lên liền như bảy cái hồ lô oa trên không trung phiêu ah phiêu.

   Đại khái cũng là biết đụng phải hàng cứng, lúc này Cổ gia không còn người đến.

   Lại qua một hồi lâu, chỉ thấy chân trời mười mấy bóng người đồng thời bay tới, cảm tình là biết trước tiên tập hợp lại xuất phát rồi.

   Cầm đầu là một gã râu dài đạo nhân, cầm trong tay phất trần, tại phía sau hắn còn đi theo chín nam năm nữ, tổng cộng mười lăm người, lại tăng thêm bị Đường Kiếp nắm bắt này bảy cái, tính tính toán toán Cổ gia có hai mươi hai tên tu giả, số lượng quả nhiên không ít.

   Bất quá Thoát Phàm liền không nhiều rồi, trong mười lăm chỉ có bốn người là Thoát Phàm cảnh, lại thêm bị Đường Kiếp bắt được Lữ Thừa Phong, tổng cộng năm người, trong đó cảnh giới cao nhất cần phải là cái kia râu dài đạo nhân, Đường Kiếp nhìn hắn cảnh giới, cần phải đã là Cửu Chuyển kỳ rồi.

   Bất quá cùng là cửu chuyển, Đường Kiếp dám khẳng định hàng này liền Cố Trường Thanh một nửa thực lực cũng sẽ không có.

   Thời khắc này mười lăm người bay tới, nhìn nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút Y Y còn có nàng giàn trồng hoa trên bảy cái hồ lô oa, cái kia cầm đầu râu dài đạo nhân trên mặt tức giận lóe lên, nhưng là cố nén hỏa khí đối Đường Kiếp chắp tay nói: "Vị đạo huynh này, không biết Cổ gia có chỗ nào đắc tội, trêu đến đạo huynh đến nhà tìm khích."

   Đường Kiếp lười biếng trả lời: "Không có cái gì đắc tội, ta chính là đến bài bạc, kết quả người của các ngươi không ưa ta thắng tiền, nói ta giở trò lừa bịp. Này không, liền vì cái này, để chứng minh ta chưa từng dùng bất kỳ pháp thuật, đến bây giờ ta đều không từng ra tay, đạo huynh nếu không tin, có thể bất cứ lúc nào lấy pháp thuật đo lường ta có hay không dùng qua pháp thuật."

   Chưa từng dùng pháp thuật?

   Mọi người đồng thời ngẩn ngơ.

   Nói như vậy bảy người kia tất cả đều không phải hắn bắt?

   Cái kia râu dài đạo nhân suy nghĩ một chút, trong tay nắn Ấn Quyết, một đạo giám sát pháp thuật đánh về phía Đường Kiếp, cũng là tra hắn Linh khí biến động, quả nhiên chỉ thấy Đường Kiếp trên người linh quang lưu chuyển, không một chút tản ra chi tượng, đích thật là trong thời gian ngắn chưa từng dùng pháp thuật tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

   Này mọi người một cái ồ lên, nhưng là không biết nên làm sao cho tốt.

   Vốn tưởng rằng đối phương là tới tìm thù, kết quả làm nửa ngày là chính mình sòng bạc chơi xấu, này truyền đi có thể mất mặt quá mức rồi.

   Đường Kiếp chiếm cái này chữ lý, đừng nói hắn hiện tại hủy đi sòng bạc, coi như là đem Cổ gia hủy đi, đều không có người nói hắn gì gì đó.

   Cái kia râu dài đạo nhân đang tại suy nghĩ, liền nghe phía sau một người thấp giọng nói: "Sư phụ, còn với hắn phí lời nhiều như vậy làm chi. Hắn đã dám hủy ta Cổ gia sòng bạc, nhất định phải trả ra giá cao, về phần ai giở trò lừa bịp chuyện, còn không phải ai thắng người đó định đoạt?"

   Này nói chuyện gọi Cổ Hạo, là Cổ gia người, cân nhắc vấn đề tự không giống râu dài đạo nhân nhiều như vậy.

   Cổ gia làm vốn là diệt nhân tâm hoạt động, tín dự, đạo lý, quy củ loại vật này, cho bọn họ mà nói bất quá là một loại công cụ, dùng tốt liền lấy ra dùng, khó dùng dĩ nhiên là vung một bên.

   Ở tình huống bình thường bọn hắn tự nhiên cũng sẽ thủ quy củ, nhưng là nên lúc trở mặt, bọn hắn tuyệt đối so với ai cũng nhanh hơn. Hiện tại làm cũng bất quá là đem trước đây lén lút làm bắt được trên mặt bàn làm, đối Cổ gia tới nói, điều này cũng không phải lần đầu tiên, ép con thỏ đều cắn người, huống hồ bản thân liền là chó săn.

   Thời khắc này nghe Cổ Hạo nói như vậy, râu dài đạo nhân cũng biết việc này khó hoà hợp rồi, thật muốn như thế thả Đường Kiếp đi rồi, bị tổn thương vẫn là Cổ gia. Chỉ có thể nói: "Nếu như thế, xin mời vị huynh đệ này theo ta trở về một chuyến, giải thích rõ ràng!"

   Nói xong bàn tay lớn giương lên, đã đối với Đường Kiếp vồ xuống.

   Đường Kiếp thét dài cười to: "Quả nhiên là muốn bắt đầu không giảng lý sao?"

   Tiện tay một quyền đánh tan cái kia râu dài đạo nhân chưởng ảnh.

   Hắn nên chứng minh đã chứng minh quá, cái kia vô số người nên nhìn đến cũng đều đã nhìn thấy, thời khắc này liền không do dự nữa trực tiếp ra tay.

   Một quyền đánh tan chưởng ảnh đồng thời, Đường Kiếp đã lấy ra Đoạn Trường Đao, đối với phía trước chính là một đao lực phách.

   Lần này lực phách uy mãnh vô song, đao khí thẳng xuyên trời cao, cuối cùng là đối với không trung đánh cho, không đem phía dưới kiến trúc mang vào.

   Mọi người thấy thế kinh hãi, không dám liều mạng, đồng thời hướng về hai bên tránh đi.

   Cái kia râu dài đạo nhân thẳng vào không trung, cao giọng nói: "Không nên tổn thương lê dân, ngươi ta bay trên trời một trận chiến!"

   Lúc này hắn đến biết sung một cái người tốt, cứu vãn một điểm bộ mặt.

   Đường Kiếp thét dài cười nói: "Được!"

   Người đã hướng về không trung bay đi.

   Liền ở hắn bay lên đồng thời, cái kia râu dài đạo nhân trong mắt một đường hào quang loé lên, đột nhiên chỉ tay bắn về phía Đường Kiếp.

   Cùng lúc đó, mặt khác ba cái Thoát Phàm cảnh, hai nam một nữ cũng đồng thời đối với Đường Kiếp phát động tấn công.

   Bốn người này liên thủ, lại là tại Đường Kiếp bay trên trời thời khắc mấu chốt khởi xướng đánh lén, chính là nhìn chuẩn thời cơ tốt, mắt thấy quỷ kế thực hiện được, trong lòng bốn người đã đồng thời cười to.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp thân hình đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, dĩ nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   "Đây là?" Bốn người đồng thời khiếp sợ.

   Liền nghe phía trên Đường Kiếp âm thanh đã lạnh lùng truyền đến: "Loạn Phong Bộ!"

   Lạnh lẽo đao phong đã mãnh liệt bổ vào một tên Thoát Phàm nam tử trên người, sắc bén đao kình chỉ một đao liền chém phá vòng bảo vệ, chính chém ở cánh tay hắn trên. Cuối cùng cũng coi như nam tử kia cũng là Thoát Phàm bách chuyển tu giả, thể chất không còn giống lúc trước, lại tăng thêm Đường Kiếp một đao kia làm vòng bảo vệ suy yếu, cánh tay kia cũng không bị chém đứt, nhưng vẫn là treo ở trước người lại dùng không ra khí lực.

   Nam tử kia thê thanh gầm rú, cả kinh ba người khác trong lòng ngơ ngác, chỉ có cái kia nam tử râu dài trong lòng giật giật, muốn này Loạn Phong Bộ tên chính mình dường như ở nơi nào nghe nói qua, rồi lại trong lúc nhất thời không nhớ ra được, hai người khác thì thôi đồng thời hướng về Đường Kiếp phát động tấn công.

   Chỉ là Đường Kiếp thân hình lóe lên, lại biến mất lần nữa, lại xuất hiện lúc đã ở nam tử râu dài phía sau.

   "Tại ngươi mặt sau!" Nữ Thoát Phàm tu giả âm thanh kêu to.

   Cái kia nam tử râu dài cũng coi như phản ứng nhanh chóng, mãnh liệt cúi đầu xông về phía trước, sau lưng ánh đao xẹt qua, đã ở trên lưng hắn rung ra một mảnh hào quang nghê thải.

   Mặt khác mười một gã Linh Đài học sinh lúc này mới phản ứng được, đồng thời hướng về Đường Kiếp ra tay, Đường Kiếp lại lóe lên đã xuất hiện một người phía sau, thuận tay một quyền đánh vào cái kia Linh Đài học đồ sau lưng, chỉ một quyền, lại rung động vòng bảo vệ, chấn động cái kia học đồ nôn máu tươi như điên.

   Một kích thành công, Đường Kiếp đã lại biến mất xuất hiện tại một chỗ khác.

   Này đám người số lượng tuy nhiều, Đường Kiếp lại như quỷ mị phập phù đi tới, hoàn toàn không có cách nào dự đoán hắn hành tung, đem đám người ung dung trêu chọc.

   Cái kia nam tử râu dài lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi không phải đối thủ của hắn, mau mau đi xuống, đem cái kia Nữ Oa bắt, đem Thừa Phong bọn hắn cứu ra! Chu Hoa, Đường Hồng, Hoàng Thi, cùng ta đồng thời cuốn lấy hắn!"

   Vào giờ phút này, cách làm tốt nhất chính là đem Lữ Thừa Phong đám người cứu ra, này râu dài nam nhân lần thứ hai làm ra một cái vẫn tính quyết định chính xác.

   Mười một gã Linh Đài học đồ đồng thời hướng về phía dưới bay đi, Y Y nở nụ cười, hai tay cùng vung, rất nhiều dây leo cùng cánh hoa lần thứ hai đón lấy không trung.

   "Các ngươi cuốn lấy cô bé kia, Hứa Thanh Tạ Cường đi với ta cứu người!" Cổ Hạo kêu to.

   Hắn cũng coi như tâm kế Linh Lung, biết lúc này không thích hợp làm cứng, lợi dụng phe mình nhiều người cứu người trước là sự chọn lựa tốt nhất.

   Quả nhiên tám người đồng thời đón lấy Y Y, tất cả ra pháp thuật. Cho dù Y Y là khai trí tinh vật, lấy một đối tám, nhất thời cũng khó có thể đối phương.

   Cổ Hạo đã nhân cơ hội vọt tới, kéo dây leo nói: "Lữ thượng sư. . ."

   Đã thấy Lữ Thừa Phong ánh mắt nhìn mình chẳng những không có cao hứng, ngược lại tràn ngập kinh hãi.

   Cổ Hạo ngẩn người, trong lòng hàn ý đột nhiên nổi lên, mãnh liệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con khổng lồ Mãnh Hổ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau mình, bỗng nhiên một cái tát đánh ra, đang tại trên mặt của hắn, đưa hắn một cái tát đánh bay ra ngoài, cả khuôn mặt càng trở nên máu thịt be bét..