Chương 113: Luận đạo

Chương 113: Luận đạo

   Những lời này nói ra làm mọi người đều ngạc nhiên.

   Mà ngay cả Đường Kiếp cũng ngây người, ngơ ngẩn.

   Ta đã thành ma?

   Ta con mẹ nó không phải là ở trên vận mệnh đạo làm ra lựa chọn của mình sao? Làm sao lại cũng đã thành ma rồi?

   Đường Kiếp trăm mối vẫn không có cách giải, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào Thiên Cơ tử chất vấn.

   Hiện trường là một mảnh yên tĩnh như chết.

   Tất cả mọi người không nói lời nào, cũng chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Đường Kiếp.

   Đúng lúc này, một hồi phóng đãng tiếng cười bỗng nhiên vang lên:

   "Ha ha ha ha, nhất phái nói bậy, rắm chó không thông, không thông rắm chó!"

   "Người nào?" Mọi người đồng thời hướng bốn phía nhìn lại, chỉ là tiếng cười kia Trương Cuồng, vang lên tại bốn phương tám hướng, lại không biết là đến từ nơi nào.

   Chỉ có Đường Kiếp nghe ra, đây chính là lúc trước tại chính mình trong đầu vang lên giọng nữ kia.

   Là ma đầu kia!

   Quả nhiên này ma đầu đã nói: "Cái gì đại đạo chi nghịch tức vi ma, tự cho là mình là chính đạo, liền đem tất cả bàng môn coi là tả đạo, thậm chí vạch ra là ma, quả thực vớ vẩn, buồn cười! Đại đạo vô cương, mỗi người đi một hướng, ai quy định đạo của nhà ngươi chính là chính đạo, duy nhất chi đạo?"

   Những lời này tuyên truyền giác ngộ, nói được Đường Kiếp cũng thoáng cái cảnh tỉnh lại, cười dài nói: "Đúng vậy, mọi người mỗi người đi mỗi đường, dựa vào cái gì ngươi là chính đạo người khác tựu là ma đạo? Theo ta thấy, loại này hoặc này hoặc kia, không phải bạn tức là địch, cách làm không vào đạo của ta tức là ma đạo, mới là chân chính ma đạo, tà đạo, ác đạo! Đã không dung người chi lượng, lại không có lòng từ bi tràng, kỳ thật chất chính là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, giả danh thiên đạo, làm việc của ác ma, làm thì là duy ngã độc tôn xuân thu đại mộng!"

   Thiên Cơ tử nghe được giận dữ: "Nhất phái nói bậy! Đại thế giới, thiên đạo chí cao, tất nhiên là đạo chính xác duy nhất đó. Ngô dựa vào thiên đạo mà làm việc, thuận theo thiên ý, làm được chính là vô thượng chính đạo! ngươi dám luôn mồm phủ nhận thiên đạo, nghịch thiên mà đi, ngươi không là ma, người phương nào vi ma?"

   Hắn nói được tí nhai muốn nứt, tức sùi bọt mép, đấm ngực dậm chân, phẫn hận vô cùng, tựu giống như này ma đầu cùng Đường Kiếp vũ nhục hắn trong suy nghĩ thần thánh nhất tồn tại, Đường Kiếp nhìn ở trong mắt, trong nội tâm nổi lên một tia mông lung quen thuộc cảm giác.

   Cái này quen thuộc cảm giác chưa đánh tan, này ma đầu đã cười ha ha nói: "Cái gì chó má Thiên Cơ thượng nhân, không gì hơn cái này. Trong thiên hạ tuy có mười hai đại đạo, vô tận tiểu đạo, lại trước nay chưa từng có tồn tại thiên đạo!"

   Một hòn đá tạo nên sóng ngàn tầng!

   Không có thiên đạo?

   Tất cả mọi người khiếp sợ, cùng một chỗ nhìn về phía này Hỗn Độn tháp phương hướng.

   Thiên Cơ thượng nhân cùng là tức giận đến toàn thân run rẩy, vỗ chân hô: "Khinh nhờn thiên đạo, tội đáng chết vạn lần!"

   Chợt nghe này hoa mỹ giọng nữ đã cao giọng nói: "Bọn chuột nhắt vô tri, dám nói tới chí cao, bất quá là chỗ kém của người, muốn tìm chủ tử làm cho mình bái. Thông qua cúng bái trong hư không này không tồn tại chí cao, làm cho mình đạt được một ít ti Phiêu Miểu cảm giác an toàn cùng với không làm mà hưởng chờ mong, nói trắng ra là thì ra là một đám người ngu chi vọng tưởng thôi."

   Này ma đầu cũng không biết là người nào, nói chuyện lên đảm đương thực sắc bén, chữ chữ như đao, nghe được Thiên Cơ tử đúng là oa nhổ ra một búng máu đến, bưng lấy ngực chỉ là kêu "Nhất phái nói bậy", lại không biết nên nói cái gì.

   Đường Kiếp lại nhăn một chút mi nói: "Vãn bối bất tài, thoát phàm giờ từng có may mắn gặp qua thiên đạo pháp luân. Xin hỏi tiền bối, nếu không thiên đạo, tại sao thiên đạo pháp luân? Làm sao đến thiên đạo thề minh?"

   "Này thiên đạo pháp luân vậy là cái gì?" Này ma đầu trực tiếp hỏi lại.

   Lại là bả Đường Kiếp cũng trệ ở.

   Thiên đạo pháp luân là cái gì, nói thực ra hắn cũng không hiểu.

   Này ma đầu đã nói: "Thiên đạo pháp luân, chỉ là một cái tên. ngươi nói ngươi nhìn qua vật kia gọi thiên đạo pháp luân, nó liền gọi thiên đạo pháp luân, ngươi nếu nói là nó gọi bánh xe, này nó cũng liền gọi bánh xe, cùng thiên đạo lại có có quan hệ gì đâu hệ? Về phần thiên đạo thệ ngôn thì càng giật, lời thề trong lòng, phần chúc chân lý, cũng là việc lời ra pháp đến, cùng thiên đạo có quan hệ gì? Chẳng lẽ lại ngươi cho ngươi này động sát thiên mục đổi lại tên gọi thiên nhĩ, nó là được thiên thính chi thuật rồi?"

   Đường Kiếp há to miệng, nhất thời lại nói không ra lời.

   Cảm giác, cảm thấy này ma đầu nói có chút gượng ép, lại lại không thể nói nàng nói được đều không có đạo lý.

   Này ma đầu cũng đoán ra Đường Kiếp tâm tư, cười nói: "Bất kể thế nào nói, ngươi có thể thấy đến con chó kia cái rắm thiên đạo pháp luân, nghĩ đến cũng đúng hạng người kinh tài tuyệt diễm, nếu không có như thế, cũng không có khả năng đánh vỡ vạn năm đến không người vượt cấp chiến Tử Phủ quy chế. Nhưng là có nhiều thứ, ngươi còn là thụ thế tục ảnh hưởng quá sâu, không cách nào nhảy ra xem thế giới này. Kỳ thật, có một chuyện rất đơn giản có thể chứng minh hết thảy. Thì phải là thế gian nếu thật có thiên đạo, vì sao theo không người nào có thể ngộ được thiên đạo? ?"

   Thiên Cơ tử rốt cuộc tìm được cơ hội, cười to nói: "Vớ vẩn, thiên đạo chí cao, há lại là ngươi có thể nói bừa lĩnh ngộ."

   Này ma đầu ung dung nói: "Như thế nào ngộ đạo? Tìm hiểu đại đạo huyền cơ, thấm nhuần thiên địa chi diệu, là vì ngộ đạo. Thiên đạo như tồn, vô luận nó như thế nào chí cao, đều không ngại chúng ta đi lĩnh ngộ nó. Như vậy cũng tốt so với bầu trời mây trắng, phàm nhân mặc dù không thể được, lại không ngại bọn họ đi quan sát, phân tích, thậm chí lý giải. Cố, ngộ đạo cùng thiên đạo có hay không chí cao không quan hệ. Chỉ cần nó tồn tại, này liền nên là có thể bị lĩnh ngộ, bị hiểu rõ. Tối điển hình ví dụ chính là Hồng Mông giới, Hồng Mông vi tinh la chi phản, đã vi thiên đạo không để cho, này vì sao Hồng Mông chư ma làm theo có thể ngộ mười hai đại đạo? Liền Hồng Mông chư ma đều có thể ngộ mười hai đại đạo, bọn ngươi tinh la Chư Tử lại một người ngộ phá thiên đạo, chẳng lẽ không phải buồn cười? Nếu là liền lý giải đều không được. . . Hắc hắc, thì tính sao đi tiếp thu thiên ý đâu?"

   Cái này đang nói chuyện, đã truyền đến một hồi hì hì tiếng cười.

   Chúng đều yên lặng, đúng vậy, như thiên đạo thực không cách nào lĩnh ngộ, không cách nào lý giải, này cái gọi là thiên ý lại từ gì mà đến?

   Thiên Cơ tử đã nói: "Tất nhiên là theo Vận Mệnh chi đạo mà đến. Vận Mệnh chi đạo, Đại hành thiên đạo, cố vi mười hai đại đạo chi thủ. Ngô nhập đạo vận mệnh nhiều năm, Đại hành thiên ý, chưa bao giờ xảy ra sai."

   Này ma đầu đã lại lần nữa cười ha hả: "Ha ha ha ha, quả nhiên lại là này phiên thiên đạo chí cao, vận mệnh Đại hành ngôn luận. Ta còn tưởng rằng là cái gì hiếm lạ mặt hàng đâu, lại nguyên lai cùng Thanh Long đồng dạng, sớm thành vận mệnh chi nô, thật sự là thật đáng buồn chi đến. . . các ngươi, bất quá là một đám bị vận mệnh điều khiển kẻ đáng thương thôi!"

   Đường Kiếp nghe được lông mày lại nhăn: "Tiền bối nói, không khỏi có chút cực đoan. Mười hai đại đạo, vốn là thiên địa chí lý, tại sao điều khiển nói đến? Về phần cái gọi là thiên đạo, bởi vì không người tìm hiểu nói thiên đạo không tồn tại, càng là có chút gượng ép. Nói không chừng là thiên đạo huyền ảo, khó có thể hiểu thấu đáo đâu? Bản thân chưa Tử Phủ, cũng không thể bởi vậy nói thiên hạ không Tử Phủ cái này cảnh giới a?"

   "Nói rất đúng!" Thiên Cơ tử lại nhịn không được lớn tiếng duy trì đứng lên, hắn lúc trước bị này ma đầu nói không phản bác được, chính lo lắng gian nghe được lần này phản bác, đứng lúc hưng phấn, sau đó mới ý thức tới đây là Đường Kiếp chỗ nói, lại cảm thấy có vài phần xấu hổ.

   Này ma đầu lại là cười lạnh vài tiếng: "Ngươi tiểu tử này, đến cũng có hứng thú, ta giúp ngươi nói chuyện, ngươi phản cùng ta cãi lại."

   Đường Kiếp chân thành nói: "Chân lý trước mặt, chẳng phân biệt được lập trường, vãn bối chích muốn tìm thực, ham học hỏi, đã sớm sáng tỏ, chết cũng không tiếc."

   Một câu đã sớm sáng tỏ chết cũng không tiếc làm cho người ta người động dung, một khắc đó, Phong Vô Tướng cũng không khỏi tán thán nói: "Quả nhiên thiếu niên anh hùng, trách không được có thể có như thế tiến cảnh."

   Hắn tuy bị Đường Kiếp đánh thành trọng thương, đối với hắn lại là không một chút hận ý, dù sao cũng là mình bất nhân trước đây, thời khắc này cũng muốn mượn cơ hội nhìn xem Thiên Cơ tử rốt cuộc đúng hay không.

   Này ma đầu đã nói: "Một thuyết điều khiển, dùng ngươi cảnh giới, ta lại không cùng ngươi giải thích, nếu không phản dịch cho ngươi mang đến mối họa. Về phần ngươi nói phần sau bộ phận liền càng thêm có ý tứ. ngươi nói ngươi chưa Tử Phủ không thể nói thiên hạ không Tử Phủ, ta đây lại hỏi ngươi, nếu như cái này trong Tinh La Đại Thiên Giới không một Tử Phủ, ngươi có thể nói tồn tại Tử Phủ sao?"

   Đường Kiếp lập tức trệ ở.

   Đúng vậy a, giả thiết cả Tinh La Đại Thiên Giới cảnh giới cao nhất là hóa hồn đỉnh phong, này Tử Phủ rốt cuộc là tồn tại còn là không tồn tại?

   Này ma đầu đã lại nói: "Ta hỏi lại ngươi, Tiên Đài cảnh phân cái đó vài giai, ngươi cũng biết hiểu?"

   Đường Kiếp đã nói: "Như thế nào không biết, chung phân tứ giai, phân biệt là Địa Tiên giai, Chân Tiên giai, Kim Tiên giai, Thánh Tiên giai."

   Ma đầu tiếp tục truy vấn: "Như vậy Tu Tiên giới có năm cảnh mười bốn giai nói đến lại là chuyện gì xảy ra?"

   Đường Kiếp không chút do dự nói: "Thượng cổ trước, Tiên Đài chỉ có hai giai, vi Địa Tiên cùng Chân Tiên, cố ngũ đại cảnh chỉ có mười bốn giai. Cho đến sau này có đại năng trước sau đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu càng cao, mới lại ra Kim Tiên cùng Thánh Tiên, kỳ thật đã sớm là mười sáu giai. Bất quá sau hai giai thật sự quá ít, là vì trong truyền thuyết tồn tại, lại thêm năm cảnh mười bốn giai đã gọi được quen, cố tiếp tục sử dụng đến nay."

   Nói đến đây Đường Kiếp thân hình chấn động: "Mười bốn giai. . . Mười sáu giai. . ."

   "Ngươi đã hiểu rõ?" Này ma đầu đã cười hắc hắc đứng lên: "Thiên hạ này bản là không có Kim Tiên cùng Thánh Tiên, là có người đi tới một bước kia, mới có vị giai này. Cho nên thiên đạo có hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu, quan trọng là có người hay không đi đến một bước kia. Chỉ cần có vậy sợ một người có thể ngộ đến thiên đạo, thiên đạo chính là tồn tại. Có thể như một người đều ngộ không đến, này liền đẳng tồn cũng bằng không còn. Cái gọi là chí cao cũng giống như vậy, đó là đối với bình thường mà nói tồn tại. Nếu không bình thường có thể cảm nhận được nó tồn tại chí cao, lại tên gì chí cao? Cho nên, thiên đạo không tồn tại, chí cao không tồn tại!"

   Những lời này nói được tất cả đều không nói gì.

   Đường Kiếp càng là trầm tư thật lâu , sau đó đột nhiên đối với Hỗn Độn tháp phương hướng xa xa cúi đầu: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối hiểu ra!"

   Theo hắn lời này ra, trên người Đường Kiếp đã hiện ra một mảnh quang hoa.

   Tia sáng này như sóng nước từ trên người hắn nhộn nhạo ra, chiếu vào trên thân người, lại mang cho người mấy phần ấm áp cảm giác. Xuyên thấu qua này hào quang xem Đường Kiếp, liền thấy hắn tắm rửa ở trong mảnh thần thánh quang huy kia, tại một khắc đó lại cho tại hi vọng của mọi người mà cúng bái cảm giác.

   Cảm giác này khắc ở Thiên Cơ tử trong lòng, hắn về phía sau ngã lui lại mấy bước, hô to lên tiếng: "Ngộ đạo chân lý, ngươi ngộ đạo chân lý!"

   Chúng đều ồn ào.

   ———————————.