Chương 153: Bại vong

Chương 153: Bại vong

Mặc dù lấy Đường Kiếp cường hãn, một thoáng chịu đựng rất nhiều công kích như vậy cũng khó tránh khỏi chống đỡ không nổi, rên lên một tiếng, lui nhanh ngàn trượng, Thiên Đạo Lĩnh Vực đã nổ lớn đóng lại.

Chúng yêu đại hỉ, đồng thời kêu lên: "Nguyên lai là như vậy, xem ngươi còn dám càn rỡ không!"

Đã là đồng thời hướng tới Đường Kiếp đè xuống.

Đối mặt một đám Yêu Hoàng hiển hách thanh uy này, Đường Kiếp cũng không úy kỵ, trái lại cười to nói: "Vậy liền chiến cái sảng khoái thì lại làm sao!"

Nói đã tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô.

Vạn Vật Âm Dương Lô trên không trung xoay tròn chuyển động, chiếu rọi xuất ra từng đạo từng đạo thần quang, tỏa ra một cỗ cổ lão hồng hoang uy nghiêm khí thế.

Đồng thời Đường Kiếp xuất quyền, một khỏa thạc đại quyền đầu kia oanh kích xuất ra bàng bạc cự lực, chấn động hư không, diêu động tinh thần (rung động sao trời), chính là Chiến Hoàng Đồ Lục hậu lục thức (sáu thức sau) Toái Tinh Kích. Một quyền này tu đến mức tận cùng, được xưng nhật nguyệt tinh thần đều có thể đánh rơi, có thể thấy được sự khủng bố cường đại của nó. Tuy rằng Đường Kiếp hiện tại tu vi còn chưa đủ, nhưng nỗ lực sử ra, vẫn như cũ có thể phát huy ra ba phần thần vận của Toái Tinh Kích. Hiếm thấy nhất chính là hắn hoàn mỹ chi thể, trong thân thể từ lâu không còn là chỉ có thô bạo lực lượng, càng dũng động lượng lớn pháp lực.

Pháp lực này cùng nguyên thủy chi lực kết hợp lại, sản sinh biến chất, hình thành sức mạnh càng khủng bố hơn, về mặt tầng cấp lại là đột nhiên đề thăng.

Bởi vậy khi một chiêu Toái Tinh Kích này của Đường Kiếp xuất thủ thì, ngoại trừ nguyên bản nên có cuồn cuộn chi thế ra, còn biến ảo ra vô tận quyền ảnh. Những quyền ảnh này nhìn như hư huyễn, kì thực phun trào ra kinh khủng lực lượng, nếu như nói nguyên thủy man lực là căn bản, như vậy pháp lực chính là đòn bẩy, thông qua tổ hợp đặc thù này một thoáng đem lực lượng phóng to vô số lần.

Quyền ảnh này không ngừng mở rộng, từ từ tràn ngập toàn bộ hư không, mỗi tên Yêu Hoàng đều cảm giác là bản thân đang đối mặt đồng thời vô số Toái Tinh Kích.

Đương nhiên chúng yêu Hoàng cũng không phải ăn chay, từng kẻ từng kẻ dồn dập tế khởi thần thông sở trường của bản thân.

Liền thấy trong hư không một phiến hải lãng đột nhiên thăng khởi, tiếp theo một vầng minh nguyệt treo cao hư không. Đây là Nguyệt Thỏ Yêu Hoàng Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, công tham tạo hóa, thần thông vô hạn;

Lại có một phiến lưu ly quang hoa tứ tán bắn ra, sắc thái sặc sỡ, quang mang điểm điểm, đây là Lưu Ly Thiên Hạt thả ra bản thân bản danh thần thông, trong sắc màu rực rỡ dũng động vô tận sát ý;

Lại có một Hoàng há mồm phun ra một viên minh châu, minh châu kia trên không trung chìm chìm nổi nổi, ẩn chứa vạn năm đạo hạnh, ngưng tụ vô thượng yêu lực;

Lại có một yêu thân hình bành trướng xuất hiện khủng bố nguyên hình, nộ thân cương trảo xé rách hư không.

Từng tên từng tên Yêu Hoàng liền như vậy các hiển thần uy, cùng Toái Tinh Kích đến từ Đường Kiếp đụng tại một điểm, khuấy động ra trong thiên địa tối bùng phát lãng triều, mặc dù là Tiên Nhân chi tranh, uy năng sợ cũng chỉ đến như thế.

Đường Kiếp đánh ra hứng thú, phóng thanh cuồng tiếu nói: "Đến hay lắm!"

Đã là tiếp theo lại xuất ra một quyền.

Lãm Nguyệt Kích!

Một quyền này rời tay, đối diện thiên không minh nguyệt kia mà đi, quyền ảnh phá toái hư không, kích dương thiên ngoại, đánh vào trên minh nguyệt trên biển của Nguyệt Thỏ Yêu Hoàng kia, càng là sinh sinh một quyền đem thần thông này đả phá, băng diệt, phá toái!

Trong thiên không minh nguyệt như toái kính * nứt ra vô số đường vân nhỏ, Nguyệt Thỏ Yêu Hoàng phát xuất thê lệ thảm tử, bị một kích này của Đường Kiếp, hắn thần thông bị hủy, chịu đựng phản phệ, lập tức trọng thương.

Đồng thời Đường Kiếp tái xuất quyền, thể nội nguyên thủy chi lực cùng man lực hợp nhất thành hỗn nguyên lực lượng xuất hiện, hình thành một cỗ thực chất tính kim diễm khí lưu, tại dưới ý chí của Đường Kiếp càng hóa thành một thanh khổng lồ trường cung. Đường Kiếp cánh tay phải lôi kéo, theo kình khí phun lên, một mũi khí diễm trường tiễn đã hiện trong tay.

Hướng tới thiên ngoại như vậy nhất xạ, một cỗ thể nội hỗn nguyên chi lực hình thành trường tiễn này dĩ nhiên bắn ra, rơi vào trên hư không hải lãng kia, nước biển vì đó tiêu giảm, đánh vào trên trường không minh châu, minh châu vì đó phá nát, lại cùng hủy thiên chi trảo kia đối kích, sinh sinh đem nhục thân Yêu Hoàng kia đánh nổ, lúc này mới nổ tung, cuốn lên vô biên khí vân, lại là cùng lưu ly thải quang kia triệt để trung hoà.

Xạ Nhật Kích!

Chiến Hoàng Đồ Lục hậu lục thức, một thức so với một thức càng mạnh hơn, cũng may Đường Kiếp hoàn mỹ chi thể mới có thể tại giai đoạn này phát huy ra, ba đòn nổ ra, quần yêu run rẩy.

Bất quá bản thân Đường Kiếp thân thể cũng lung lay —— đến cùng là vượt giai sử dụng, với Đường Kiếp mà nói cũng là gánh nặng không nhỏ.

Chúng yêu thấy thế, tự tin phục khởi, lại lần nữa gào thét xông tới.

Đường Kiếp cười gằn một tiếng: "Quả thực muốn chết!"

Vạn Vật Âm Dương Lô xoay tròn chuyển động, vì hắn đỡ phần lớn công thế, đồng thời tay phải giương cao, làm một tư thế cổ quái rồi đột nhiên phách về phía trước.

Phá Thiên Thức!

Một quyền này chính là thức thứ ba đếm ngược trong Chiến Hoàng Đồ Lục, có thể nói là một trong ba thức uy lực mạnh nhất trong mười hai thức, lấy Phá Thiên làm tên, lực phá thương khung, quyền khai thiên địa.

Tại trước mặt một quyền này, trong hư không hết thảy đều như gạch vỡ ngói nát, tại dưới một phách của Đường Kiếp toàn bộ cuốn ngược, nghịch lưu, phân hợp, phá diệt!

Mặc ngươi cái gì Yêu Hoàng thần thông, pháp thuật, bản mệnh thiên phú uy năng, tất cả đều trừ khử, tiêu tan, vô pháp tồn tại.

Cuồng dã mà hùng vĩ lực lượng tại trong hư không hoành cuốn mà tới, như thiên hà * đảo qua chân trời, đem một đám Yêu Hoàng dồn dập nhấc lên, mang theo vô biên đại triều, chí ít ba tên Yêu Hoàng tại trong đại triều này tại chỗ bỏ mình, bảy, tám tên Yêu Hoàng thân thụ trọng thương, những kẻ còn lại cũng là người người mang thương.

Bất quá tại sau khi đánh ra một đòn thạch phá thiên kinh này, bản thân Đường Kiếp cũng đến cực hạn.

Một quyền này gần như đem hết thảy tiềm lực của hắn đều nghiền ép ra, có thể nói là hắn những năm gần đây chiến được một lần sảng khoái tràn trề nhất.

Tại thời khắc sau khi xuất kích này, cũng là thân thể loạng choà loạng choạng, nhất thời càng vô lực tái chiến.

Chúng yêu tự nhiên bị một quyền uy năng khủng bố này của hắn dọa cho kinh hãi muốn chết, bất quá tại sau khi nhìn thấy dáng dấp của Đường Kiếp như vậy dồn dập đại hỉ, lại lần nữa công tới.

"Lần này còn không chết đi!" Một tên Yêu Hoàng đã dữ tợn quát lên.

Đường Kiếp lại là mỉm cười ngẩng đầu, phun ra một vật.

Lại là một quyển trục.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Đồ kia trên không trung phóng đại, vậy là trong hư không liền xuất hiện một cái quỷ dị ly kỳ thế giới.

Tại bên trong thế giới này, có thương sinh vạn vật ở trong đó sinh tồn, có không có cách nào miêu tả quái lạ sinh mệnh ở trong đó sinh trưởng, có đặc thù tu luyện sinh mệnh ở trong đó sinh sôi tu luyện, tại trong hư không này, hóa làm một cái thế giới, vận chuyển không ngớt.

Chúng yêu thân tại bên trong thế giới này, lập tức chịu đến thế giới này ảnh hưởng, trong lúc nhất thời không rõ vì sao.

Đường Kiếp cũng đã vào trong đó du tẩu, như cửu thiên đế quân, cao cao tại thượng.

Thanh âm của hắn uy nghiêm hùng vĩ từ chân trời truyền đến: "Thần Nguyên tru yêu, tàn phá giới ta. Phàm con dân giới ta, đều phải lấy trảm yêu tru tà làm nhiệm vụ của mình, giết chúng!"

Theo một câu "Giết chúng" của Đường Kiếp vang lên, thế giới trong mắt bầy yêu lập tức trở nên bước bước chông gai, khắp nơi sát cơ.

Đâu đâu cũng có cạm bẫy, khắp nơi đều có nguy cơ, bầy yêu tại bên trong thế giới này liền phảng phất rơi vào một phiến to lớn đầm lầy, khó có thể ứng đối.

Mà Đường Kiếp thì tùy thời tĩnh dưỡng, khôi phục khí lực.

Bất quá hắn cũng biết, chỉ dựa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ còn không thể đối phó được nhiều Yêu Hoàng như vậy, cũng may hắn cũng chỉ cần ngăn cản những người này. Chân chính chủ lực còn ở phía dưới, chính đang liều mạng đuổi kịp.

Một đám Yêu Hoàng kia cũng biết không tốt, một khi để cho tu giả nhân loại đuổi kịp, bọn chúng liền đừng hòng rời đi, rốt cục gấp lên, từng kẻ từng kẻ bắt đầu oanh kích thiên địa pháp tắc này.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ của Đường Kiếp tuy rằng tự thành một thế giới, tự thành đại đạo, nhưng dù sao cũng là tiểu thế giới, thế giới quy mô nhỏ, đại đạo ràng buộc chi lực cũng yếu, nếu như là nhốt vào một cái hai tên thì cũng thôi, nhốt vào một đám, lại là có chỗ không đủ lực.

Thời khắc này dưới quần yêu oanh kích, Hoàng Đình thế giới cũng đang chịu đựng thử thách trước nay chưa từng có, liền thấy trong hư không, đại đạo phiêu diêu, thiên hoa loạn trụy, tuy Hoàng Đình sinh vật toàn lực ngăn chặn, cũng khó ngăn trở chúng đột phá.

Một hồi khai thiên chi chiến.

Đánh vỡ này Hoàng Đình chi không, bầy yêu liền có thể thu được tự do.

Đồng thời một bên khác, Thận Yêu Thần kia cũng đang toàn lực oanh kích Mê Thiên Đại Trận, đại trận tương tự lung lay, mặc dù có Đế Nhận bảo vệ, đối mặt Phản Hư cảnh Yêu Thần, cũng vẫn như cũ hiện ra một tia lực bất tòng tâm —— Đế Nhận cường hãn chính là sắc bén, mà không phải lực lượng, là tiến công, mà không phải bảo vệ.

Thời khắc này song phương đều đang liều mạng, bầy yêu một phương muốn đột phá ràng buộc, thu được tự do, Đường Kiếp nhưng muốn chặt chẽ nhốt lại tất cả, không cho rời khỏi.

Trận đấu sức này, tiên thiên liền đối với Đường Kiếp bất lực, bất luận tu vi, nhân số, Đường Kiếp đều xa xa không bằng đối phương, một mực hắn nhưng bằng sức một người làm được, chỉ một điểm này cũng đủ để cho hắn ghi danh sử sách.

Nhưng mà theo bầy yêu giãy dụa, Đường Kiếp cũng càng ngày càng khó khống chế.

Bầy yêu ở trong thế giới oanh kích, từng kẻ từng kẻ phóng thanh hô quát: "Ngươi đừng hòng nhốt được chúng ta!"

Yêu Thần tại trong hư không oanh tạp, lớn tiếng rít gào, cùng quần yêu bên trong Hoàng Đình thế giới lẫn nhau hô ứng.

Đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp dần dần không chống đỡ nổi, Hoàng Đình thế giới đại đạo chi liên càng là từng cái từng cái phá nát, như lại tiếp tục chống đỡ, chỉ sợ đối với Hoàng Đình thế giới bản thân cũng sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Cũng may ngay vào lúc này, phía dưới nhất thanh hô khiếu, đã xông ra một bóng người.

Là một vị Yêu Thần, liền như thế xuất hiện tại trong giới ngoại hư không.

Chúng yêu thấy thế đại hỉ, cùng nhau hét lên: "Chúng ta được cứu rồi!"

Trên mặt Đường Kiếp tương tự xuất hiện nụ cười: "Bọn ngươi hẳn phải chết vậy!"

Liền thấy Yêu Thần kia dĩ nhiên không thèm để ý Hoàng Đình quần yêu, trực tiếp hướng không trung thăng lên, sắc mặt mang theo tầng tầng sợ hãi. Không chờ chúng yêu phản ứng lại, bốn bóng người đã xuất hiện, rõ ràng là Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn bọn bốn người.

Bốn người này vừa hiện ra, Tiêu Biệt Hàn đã cười dài nói: "Đường Kiếp, khổ cực ngươi, chuyện tiếp theo liền giao cho chúng ta đi!"

Lên tiếng đồng thời, bốn người đồng thời ra tay, đã đem Yêu Thần kia ngăn lại. Lúc này Hoàng Đình thế giới của Đường Kiếp cũng đã đến cực hạn, thấy tình hình này đem đồ thu lại, mấy chục tên Yêu Hoàng kia gào thét xông ra.

Chỉ là mới vừa xông ra Hoàng Đình vây nhốt, chờ đợi chúng nó lại là bốn vị Tiên Nhân truy sát. Không chỉ có như vậy, càng nhiều nhân loại tu giả theo truy sát đối với Yêu tộc trốn chạy cũng dồn dập đuổi tới.

Càng ngày càng nhiều Yêu tộc cùng tu giả xuất hiện, chém giết cùng nhau, Tê Hà Giới giới ngoại hư không lập tức hóa thành một phiến hoàn chỉnh chiến trường.

Những quần yêu kia cũng biết, lại không rời đi, sau đó liền đừng hòng đi được, từng kẻ từng kẻ cũng là liều mạng chiến đấu, chiến đấu trong nháy mắt trở nên kịch liệt mà cuồng bạo lên. Số lượng hàng trăm đại năng giao thủ, thả ra hủy thiên diệt địa cấp bậc lực lượng, dù cho là thân tại ngoại giới, cũng sâu sắc ảnh hưởng đến giới nội, dẫn tới sơn hà kịch biến, giang hải đảo lưu. Càng có nhật nguyệt quần tinh hỗn loạn đan xen, nảy sinh vô số thiên không dị tượng.

Nhưng mà bất quản chúng nó làm sao giãy dụa, Yêu tộc bại vong vận mệnh lại là đã định. Một tên lại một tên Yêu tộc đại năng liền như vậy vẫn lạc, ngày hôm đó, đã thành ngày tử nạn của Thần Nguyên Giới Yêu tộc!

Đúng lúc này, một tiếng gào thét chấn động thiên địa vang lên.

Trong hư không đột nhiên một điểm kim quang nổi lên.

Đó là bên trong Mê Thiên Đại Trận, một cái lỗ thủng đột nhiên xuất hiện.

Mê Thiên Đại Trận dĩ nhiên vào lúc này bị phá!

Sò yêu kia thét dài một tiếng, đã là từ trong phá động bay ra, hóa làm một vệt ánh sáng độn hướng Thần Nguyên Giới, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi. . .

(tấu chương xong)

. . ..