Chương 68: Tam Sinh Thạch

Chương 68: Tam Sinh Thạch

Đây là một phiến không gian kỳ dị.

Không nhìn thấy thiên, cũng không nhìn thấy địa, chỉ có một khối đá lớn vắt ngang thiên không. Trên tảng đá kia còn thỉnh thoảng bốc lên hắc sắc hỏa diễm, theo hỏa diễm lượn lờ, tảng đá cũng đang từng điểm từng điểm biến nhỏ.

Trong hỏa diễm hừng hực trên tảng đá lớn, có một đôi nam nữ đang quay cuồng.

Thân thể xích lõa, gắn chặt lấy nhau.

Bọn họ bốn tay quấn quýt, bày ra tư thế kỳ quái. Ngay tại trong tư thế kỳ lạ này, không ngừng có hắc sắc hỏa diễm theo bọn họ hô hấp ra vào, từ mỗi một cái địa phương có lỗ hổng trên thân ra vào, đến cuối cùng thậm chí ngay cả trong lỗ chân lông cũng đang không ngừng thẩm thấu hắc hỏa. Hắc hỏa hừng hực, nhưng lại không hề thiêu đốt nam nữ trong ngọn lửa mảy may, chỉ là xuất phát từ nguyên nhân nào đó, đôi trai gái này tựa hồ vô pháp tách ra.

Đúng, đây chính là Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng.

Nằm mơ cũng không nghĩ tới giữa mình và Hoàng Phủ Mộng dĩ nhiên sẽ phát sinh chuyện như vậy, có một cỗ lực lượng kỳ lạ tại thể nội Đường Hiên Vũ dũng động.

Cỗ hồng hoang chi lực không thể ức chế này khống chế thân tâm hắn, khiến hắn hướng tới Hoàng Phủ Mộng khởi xướng trùng kích, đối ứng với đó chính là Hoàng Phủ Mộng phản ứng, nhiệt tình, kịch liệt, tràn ngập nữ nhi mị thái, nơi nào còn là nữ tử cơ trí bình tĩnh dĩ vãng.

Bất quá thân thể không bị khống chế, tâm linh nhưng vẫn như cũ tỉnh táo.

"Vương Dao, ngươi đang làm gì? Mau thả chúng ta ra!" Đường Hiên Vũ kêu to.

Tiếng cười hắc hắc hắc của Bạch Hổ truyền đến: "Ngoài miệng nói không muốn, thân thể nhưng thành thật lắm đây."

"Phốc!" Đường Hiên Vũ một cái lão huyết suýt nữa phun ra ngoài.

Cái gì thân thể thành thật cực kì, rõ ràng là ngươi dùng tà pháp khống chế ta có được hay không. Bất quá. . . Cảm thụ chỗ riêng tư ôn nhuận của Hoàng Phủ Mộng, thành thật mà nói cũng là rất hưởng thụ đi.

Thế nhưng đây rốt cuộc không phải tự nguyện có được hay không!

Đường Hiên Vũ phẫn nộ, muốn mắng chửi.

Hoàng Phủ Mộng cũng đã nói: "Sư huynh, việc đã đến nước này, oán giận vô ích, còn không bằng trước tiên nhìn một chút tình thế này. Ngươi không cảm thấy hắc hỏa này có chút kỳ quái sao?"

Đường Hiên Vũ cẩn thận cảm thụ một thoáng, nói: "Đây không phải hỏa diễm, hẳn là năng lượng nào đó, đáng chết, hắn nhất định là muốn cho chúng ta nhập ma, ta cảm thụ được ma khí!"

Hoàng Phủ Mộng nhưng hơi nhíu mày: "Không đúng, trong không gian này ma khí cũng không nồng đậm, ngươi ta có Trấn Ngục Ma Thai Công, coi như là Hồng Mông Tử Khí, chỉ cần không phá công, cũng vô pháp khiến chúng ta nhập ma, chỉ là ma khí này. . . Không đúng!"

Hoàng Phủ Mộng kinh hô thành tiếng, chút ma khí này không thể tạo thành ảnh hưởng đối với bọn họ, nhưng theo đó lại phát hiện, hắc sắc hỏa diễm đến từ không gian này mỗi một lần ra vào thân thể bọn họ, đều đang đối với thân thể bọn họ tạo thành ảnh hưởng. Tuy rằng mỗi một lần đều chỉ có một chút ảnh hưởng, thế nhưng thời gian dài, lại vẫn để cho Hoàng Phủ Mộng nhận ra được biến hóa.

Làm sao có khả năng? Trấn Ngục Ma Thai dĩ nhiên không ngăn được một tia ma khí xâm tập?

Hoàng Phủ Mộng vừa kinh vừa sợ.

Bị Đường Hiên Vũ phá thân thì cũng thôi, bất kể nói thế nào, đây cũng là công tử có tiền đồ nhất Tê Hà Giới, tự thân cũng là một nhân tài. Tuy rằng về trí tuệ khả năng không kịp Hoàng Phủ Mộng, nhưng nam nhân không phải là chỉ dựa vào trí tuệ ăn cơm. Dũng khí, kiên nghị, quả cảm, kiên trì , tương tự là phẩm chất tốt đẹp của một nam nhân, mà những thứ này, Đường Hiên Vũ đều có. Chí ít tại lúc hắn mang Hoàng Phủ Mộng thoát khỏi Vẫn Tinh Trấn, biểu hiện liền không để cho nàng thất vọng.

Thế nhưng nhập ma lại không phải là việc nhỏ.

Đối với tu sĩ chính giới mà nói, chuyện đó cùng tử vong không khác gì, vẻn vẹn chỉ còn lại nhân tính tà ác, cùng tử vong còn có gì khác?

Bên này thanh âm Bạch Hổ đã xa xôi truyền đến: "Chớ hoảng, chớ hoảng. Sinh Tử Thạch này cũng sẽ không khiến bọn ngươi nhập ma, ngược lại sẽ tăng lên năng lực chống cự đối với ma khí của hai người các ngươi. Chờ sau khi toàn bộ hấp thu, từ nay về sau liền không cần lo lắng nhập ma nữa, còn cái đồ bỏ Trấn Ngục Ma Thai kia ta nhổ vào, công pháp nát ở đâu, cũng dám to mồm phét lác như vậy, coi như công pháp này bị phá, các ngươi cũng sẽ không nhập ma."

Vẫn còn có chuyện như vậy?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ hai mặt tương đối, đồng thời nghĩ như Vương Dao nói là thật, đến vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Bất quá mơ hồ luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

Đường Hiên Vũ đột nhiên nhớ tới cái gì, hét lớn: "Vương Dao, ngươi dám nhìn lén chúng ta!"

Vương Dao tiếp lời tiếp được tự nhiên như vậy, khẳng định là vẫn luôn quan tâm bọn họ, không cần phải nói, tất cả hiện đang phát sinh hắn đều nhìn thấy. Nhìn thấy bản thân Đường Hiên Vũ cũng là thôi, vấn đề là còn có Hoàng Phủ Mộng a!

Tại sau khi Hoàng Phủ Mộng cùng chính mình phát sinh loại quan hệ này, Đường Hiên Vũ đã đem nàng xem thành nữ nhân của chính mình rồi. Nói đến Hoàng Phủ Mộng cũng là nhất đại mỹ nhân nhi, lại là đồ đệ Đường Kiếp, muốn nói không xứng với Đường Hiên Vũ cũng không thể. Chỉ là Hoàng Phủ Mộng hành sự thông tuệ, đi một bước tính ba bước, lại được Đường Kiếp thụ mệnh chủ đạo, bởi vậy có chút cường thế. Mà nam nhân bình thường đều là không thích nữ nhân quá cường thế, vì vậy Đường Hiên Vũ tới nay cũng không nghĩ tới cái vấn đề này. Thẳng tới hôm nay, phát sinh chuyện như vậy, Đường Hiên Vũ mới chăm chú suy tính tới chuyện Hoàng Phủ Mộng làm thê tử.

Nhưng hiện tại, thê tử tương lai của chính mình bị Vương Dao nhìn cái thấy hết, hắn làm sao chịu được.

Vương Dao đã ha ha cười nói: "Vương Dao ta đường đường Vạn Yêu Phong chí tôn, Bạch Dạ ma khu Đại Ma Chủ, làm sao có khả năng làm loại việc thấp hèn này. Yên tâm đi, ta tuyệt không nhìn trộm."

Đường Hiên Vũ lúc này mới thở phào, Hoàng Phủ Mộng lại đã nói: "Ngươi nói đưa cho chúng ta đại tạo hóa, lẽ nào chính là bảo đảm chúng ta vĩnh viễn không nhập ma? Nếu như vậy, cũng không tránh khỏi giá quá rẻ chứ?"

Vương Dao cảm thấy hài lòng: "Quả nhiên là một nữ tử thông tuệ. Sẽ không nhập ma chỉ là kết quả phụ thêm mà thôi, biến hóa Tam Sinh Thạch này mang đến cho các ngươi lại xa không chỉ có điểm ấy. Nói đến, khối Tam Sinh Thạch này vẫn là thuỷ tổ lưu lại cho ta, chính là thứ ta sử dụng lên cấp. Sau khi ta lên cấp Đại La, Tam Sinh Thạch còn sót lại một chút, coi như Lâm Hãn, ta còn không nỡ cho nàng sử dụng, nhưng dùng tại trên người các ngươi, dám nói đây không phải đại tạo hóa sao?"

Bảo vật có thể làm cho Bạch Hổ đột phá ràng buộc thành tựu Đại La?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ chấn động rồi.

Mặc dù nói Bạch Hổ nhất tộc vì đột phá bình cảnh trả giá to lớn hi sinh, nhưng đây không phải nói, trả giá hi sinh xong, tiểu hổ liền có thể một đường sướng thông vô trở lên cấp, còn cần một loạt công tác chuẩn bị, mà Tam Sinh Thạch này, chính là bảo vật quan trọng nhất Bạch Hổ thuỷ tổ vì đời sau chuẩn bị.

"Vật này. . . Đến cùng là làm được việc gì?" Hoàng Phủ Mộng đã ngữ mang âm trầm hỏi.

Bằng trực giác, nàng cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Bạch Hổ đã cười nói: "Thiên địa phân chính phản chi giới, vạn tộc có nhân ma phân chia, sinh linh có sinh tử khác biệt. Thế nhưng các ngươi có từng nghĩ, có khả năng hay không, chính cùng phản có thể cùng tồn tại, nhân cùng ma có thể hài hòa? Sinh cùng tử có thể thống nhất?"

"Cái gì?" Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời kinh hô.

Có thứ gì, có thể đồng thời tồn tại chính cùng phản, sinh cùng tử? Nhân cùng ma. . .

Đợi đã, nhân cùng ma?

Nhân ma? Ma nhân?

Trong mắt Hoàng Phủ Mộng đột nhiên bắn ra tinh quang.

Nàng nhớ tới tại trên người Bạch Hổ Vương Dao, không cảm giác được bất kỳ khí tức ma đạo, nhưng cũng không cảm giác được lực lượng chính giới.

Chẳng lẽ nói. . .

Hoàng Phủ Mộng đã cắn răng nói: "Ngươi đang đem chúng ta biến thành không phải người không phải ma? Nhân ma nhất thể?"

"Ha Ha Ha Ha!" Vương Dao ngửa mặt lên trời cười to: "Không sai, đây chính là phương pháp phá tan bình cảnh tổ tiên lưu lại. Nó không thể khiến cho sinh linh trực tiếp thu được lực lượng, nhưng có thể cải biến thể chất của sinh linh , trở nên vừa thích ứng chính giới, cũng vừa thích ứng Ma giới. Có thể đồng thời từ chính phản hai giới cảm thụ, hấp thu, vận dụng năng lượng, làm lớn mạnh bản thân. Nhảy ra ngoài thiên địa, không ở trong Ngũ Hành! Đây chính là lực lượng của Tam Sinh Thạch, mà hiện tại, ta đem lực lượng này ban tặng các ngươi. Từ nay về sau, các ngươi liền có thể tận tình tiêu dao đại thiên thế giới, không cần tiếp tục phải lo lắng bất kỳ hoàn cảnh biến hóa. Các ngươi có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, ngược lại, những thần thông chuyên môn nhằm vào sinh linh kia đối với các ngươi vô hiệu, thần thông đối với Ma tộc, vẫn như cũ đối với các ngươi vô hiệu. Bởi vì các ngươi đã nhảy ra khuôn khổ chính phản hai giới, trở thành cấp độ sinh mệnh hoàn toàn mới!"

Vương Dao nói xong lại lần nữa bắt đầu cười ha hả, ngữ mang điên cuồng.

Tuy rằng không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng cũng có thể tưởng tượng hắn giờ phút này, hẳn là cực kỳ kích động đắc ý đi.

Hoàng Phủ Mộng lạnh lùng nói: "Nhưng cũng sẽ giống như ngươi, trở nên không có nhân tính, đúng chứ?"

"Nhân tính?" Vương Dao ngẩn ngơ, lập tức cười nói: "A, nó xác thực là sẽ đối với nhân tính tạo thành một điểm ảnh hưởng. Bất quá không nhiều, sẽ không giống như Ma tộc cùng hung cực ác, nhưng cũng sẽ không như nhân loại như vậy lấy quang minh tự xưng. Phi nhân phi ma giả, mọi việc càng nguyện ý lấy lợi ích làm ưu tiên suy tính, trừ phi đại sự, bằng không tuyệt đại đa số thời điểm, đều là lãnh tĩnh đối mặt tất cả vấn đề. Liền giống như nhân loại cực độ lý trí, tự tư, lãnh huyết. . . Có chút như nghĩa phụ, nhưng lại vừa so với như vậy hay ho hơn một ít. Bởi vì ngẫu nhiên, cũng sẽ tận tình tùy hứng một hồi."

Hoàng Phủ Mộng nghe được không nói gì, đây quả nhiên là tính cách hiện tại của Vương Dao.

Lãnh huyết, lý trí, làm việc lấy lợi ích ưu tiên, nhưng có ân oán rõ ràng, có bản thân nguyên tắc cùng phương pháp xử sự.

Xác thực có chút giống Đường Kiếp.

Vương Dao đã nói: "Vì vậy, ta gọi là. . . Tà!"

Tà vật, tà nhân, tà tộc, tùy ngươi gọi như thế nào, đây chính là hình thức tân sinh mệnh Tam Sinh Thạch sáng tạo ra.

"Hóa ra là như vậy, ta minh bạch rồi." Hoàng Phủ Mộng trả lời: "Bất quá theo như ngươi nói, Tà linh xử sự lý trí bình tĩnh, lợi ích làm đầu, không làm việc vô dụng, như vậy vì sao còn muốn cường hành tác hợp ta cùng Hiên Vũ?"

"Tam Sinh Thạch, tại trên bản chất là một loại âm dương điều hòa chi đạo, chỉ bất quá nó là cấp bậc tối cao. Năm đó ta là một mình đơn độc tiếp nhận lực lượng này, khi đó ta đã nghĩ, nếu như là một đôi nam nữ tiếp thu, liền biết đâu sẽ có biến hóa gì đó."

"Ngươi dùng chúng ta làm thí nghiệm?" Hoàng Phủ Mộng thất thanh kinh hô.

Vương Dao hắc hắc nói: "Đúng vậy. Ta không phải đã nói, Tà linh, là lấy lợi ích làm căn bản định hướng sao."

"Vậy nếu như chúng ta chết rồi, ngươi còn làm sao báo ân?" Đường Hiên Vũ gào thét.

Vương Dao lắc đầu: "Ta có chín mươi chín phần trăm nắm chắc, các ngươi sẽ không chết. Đây là ta đối với Tam Sinh Thạch hiểu rõ. Đương nhiên, nếu thật sự có cái gì bất ngờ. . . Vậy thì không báo đi."

Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đồng thời trong lòng phát lạnh.

Đường Hiên Vũ đã mắng: "Súc sinh mất dạy!"

"Hừ!" Một tiếng nộ hống truyền đến, kích cho Đường Hiên Vũ toàn thân đẫm máu.

Vương Dao đã nói: "Ta cũng không phải là người dễ nói chuyện như vậy, lần này ta liền bỏ qua cho ngươi, lại có lần sau, nhất định ngươi sẽ rõ. Năm đó nghĩa phụ cứu ta, cố nhiên có tái tạo chi ân, nhưng phụ thân ta cũng truyền cho hắn bí pháp, để hắn từ trong đuổi bắt của Thiên Thần Cung thoát thân. Ta hiểu được báo ân, đó là của ta tâm niệm cựu tình, mà không phải ta nợ các ngươi, hiểu không?"

Đường Hiên Vũ giận dữ còn muốn chửi tiếp, Hoàng Phủ Mộng đã tiến tới, môi anh đào hôn lên Đường Hiên Vũ, khiến hắn nói không ra lời.

Vương Dao hừ lạnh một tiếng: "Thể chất chuyển đổi, cần ba ngày. Sau ba ngày, ta trở lại thăm các ngươi."

Sau một khắc, trên Vạn Yêu Phong một khe hở không gian mở ra, Vương Dao đã từ trong đi ra.

Mới vừa ngồi trở lại vương tọa, liền thấy phương xa một đạo hỏa diễm đột nhiên kéo tới.

Vương Dao cũng không ngẩng đầu lên, thuận tay vẫy một cái, đã đem hỏa diễm kia nắm ở trong tay, liền thấy hỏa diễm kia tại trong lòng bàn tay nhảy lên, càng biến thành một tên hòa thượng khô quắt ngồi trên đài sen.

"Bạch Hổ Vương, ngươi đã quyết định rồi?"

"Không phải ta quyết định rồi, mà là thời cơ chúng ta chờ đợi đã lâu đã tới."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Ha Ha Ha Ha!" Hòa thượng phát xuất âm thanh tràn ngập ma tính tà ác: "Như vậy, khi nào động thủ?"

"Tê Hà Giới của nghĩa phụ ta, còn cần thời gian mười năm mới có thể đi tới Cự Linh Giới. Chờ đến ngày hắn đến, chính là thời gian động thủ của chúng ta."

"Được, thế thì nhất ngôn vi định như vậy!"

"Nhớ kỹ, Cự Linh Giới có thể là của ngươi, nhưng Đường Kiếp, nhất định phải là của ta! Cửu Nạn!"

"Thành giao!" Thanh âm mênh mông cuồn cuộn tại phiến thiên địa này truyền bá ra..