Chương 20: Vương đình tái hiện

Chương 20: Vương đình tái hiện

   "Xuống núi?" Nghe xong lời này, Đường Kiếp không đồng ý cũng không từ chối cười nói: "Ta tuy ẩn tu, nhưng không phải bế tử quan, tình cờ đi ra ngoài dạo dạo vài vòng, đến cũng không có gì. Then chốt là có thể có chuyện gì đáng giá ta đi một chuyến."

   Côn Ngô Tử vỗ tay cười nói: "Đã biết Đường huynh sẽ nói lời ấy. Nếu ta nói đi tìm cơ duyên đây?"

   "Tìm cơ duyên?" Đường Kiếp ánh mắt híp lại.

   Tìm cơ duyên cái từ này tại trong mắt tu giả nhưng là ý tứ sâu xa.

   Cơ duyên tự nhiên thiên định, há lại là nói đụng đến liền có thể đụng đến. Nhưng nếu đã nói đến, vậy liền mang ý nghĩa có cơ hội gì đến rồi. Không phải một loại nào đó bảo vật xuất thế, chính là cái gì khác cơ hội giáng lâm.

   Bất quá Đường Kiếp bọn họ hiện tại đều là Tử Phủ tu giả, đã ít có cơ duyên gì có thể làm cho loại này tu giả động lòng.

   Thời khắc này Đường Kiếp hướng về Côn Ngô Tử nhìn lại, Côn Ngô Tử đã thần thần bí bí nói: "Vạn Giới Vương Đình muốn mở ra."

   Vạn Giới Vương Đình?

   Cái từ này để Đường Kiếp trong lòng nhảy một cái.

   Nguyên lai Côn Ngô Tử lần này tìm hắn, dĩ nhiên chính là Vạn Giới Vương Đình một chuyện.

   Năm đó sau khi Vạn Giới Vương Đình bị Binh chủ nổ nát, tán lạc đại thiên thế giới, bởi cách Hồng Hoang đại lục gần nhất, trong đó chủ thể bộ phận liền rơi vào Hồng Hoang đại lục.

   So với Tê Hà Giới mảnh vỡ không người biết rõ, Hồng Hoang đại lục khối này lại là mọi người đều biết.

   Nó cũng không có rơi vào Hồng Hoang đại lục trên đất bằng, mà là lơ lửng tại Hồng Hoang đại lục ngoài vạn mét trên không trung, quanh năm bị cương phong bao phủ.

   Chính là bởi vì hộ giới cương phong duyên cớ, Hồng Hoang đại lục tuyệt đại đa số tu giả không thể đi tới. Không chỉ có như vậy, vương đình tại vẫn lạc thời gian, mở ra thủ hộ đại trận. Thủ hộ đại trận ngăn cách cương phong xâm lấn, nhưng đồng thời để những kia tu vi cao thâm, có thể đột phá cương phong Tiên Đài tu giả cũng không thể dễ dàng tiến vào.

   Hồng Hoang đại lục sở hữu bảo địa mà không thế tiến vào, cho dù than thở đã có vạn năm.

   Hơn một vạn năm qua, Vạn Giới Vương Đình thủ hộ đại trận đã cùng hộ giới cương phong kết hợp với nhau, khó phân lẫn nhau, thời gian không có làm hao mòn hắn sức mạnh thủ hộ, ngược lại làm cho nó càng kiên cố hơn.

   Bất quá Vạn Giới Vương Đình cũng không phải hoàn toàn không có cách nào tiến vào.

   Tu giả phát hiện, mỗi quá ngàn năm, Vạn Giới Vương Đình trận pháp bảo vệ rồi sẽ có một quãng thời gian suy yếu.

   Thời gian cái suy yếu kỳ này cũng không lâu, nhưng đủ khiến một ít thực lực mạnh mẽ tu giả tiến vào, xem xem có thể đụng đến cơ duyên gì.

   Phải biết đây chính là Vạn Giới Vương Đình, năm đó vô số tiên nhân tập trung chi địa, bên trong bảo vật nhiều đến không thể đếm hết được.

   Năm đó bất quá là một cái nho nhỏ mảnh vỡ, liền để Đường Kiếp thu hoạch không cạn, tại trên Hồng Hoang đại lục này lại là vương đình chủ thể, ý nghĩa càng không tầm thường.

   Dựa theo Côn Ngô Tử lời giải thích, lại quá ba mươi năm, chính là lại một lần vương đình đại trận yếu bớt, tu giả tiến vào cơ hội.

   Chuyện như vậy dĩ vãng đã từng xuất hiện rất nhiều lần, mỗi lần đều sẽ có một ít tu giả tiến vào, có người bởi vậy phát tài, có người bởi vậy đưa mạng.

   Tu tiên chính là như vậy, tại nguy hiểm cùng cơ duyên bên trong lang bạt, hoặc sinh hoặc tử, hoặc được hoặc mất.

   Vạn Giới Vương Đình mở ra cơ hội, đối với rất nhiều người mà nói đều là hiếm thấy cơ duyên. Những đại tổ chức đại thế lực kia cố nhiên muốn nhập, đám tán tu cũng tại kéo bè kéo cánh.

   Côn Ngô Tử cùng Phong Nguyệt Tú Sĩ tìm tới Đường Kiếp, chính là chính vì nguyên nhân này, kỳ thực trừ 2 người bọn họ ra, còn có mấy chục tên Tử Phủ tu giả, tạo thành một cái nho nhỏ tán tu liên minh, mưu cầu chính là tại trong cơ duyên này đạt được một chút chỗ tốt.

   Mấy chục Tử Phủ tại Tê Hà Giới đã là một cỗ có tính đỉnh điểm bao quát toàn bộ lực lượng, nhưng ở Hồng Hoang đại lục, nhưng bất quá là một cái nho nhỏ liên minh, đối với điều này Đường Kiếp cũng chỉ có thể than thở không ngớt.

   Bất quá đối với ý kiến của 2 người, Đường Kiếp còn có chút do dự.

   Bởi vì ba mươi năm sau, gần như cũng là đến Tinh Diệu môn thành lập đại điển thời điểm, vạn nhất bởi vậy bỏ qua, không khỏi đáng tiếc.

   Đường Kiếp cũng không dối gạt bọn họ, liền đem việc này nói ra: "Ta tìm Hoàng Thiên Thượng Nhân, là có một cái chuyện quan trọng cầu hắn hỗ trợ. Vì thế không tiếc tại đây lập động chờ đợi 148 năm. Nhỡ bởi việc này làm lỡ việc gặp Hoàng Thiên Thượng Nhân, không khỏi đáng tiếc."

   Không nghĩ tới Côn Ngô Tử cùng Phong Nguyệt Tú Sĩ nghe xong, nhưng đồng thời cười to lên.

   Phong Nguyệt Tú Sĩ đã nói: "Đường huynh cũng biết, Tinh Diệu Môn này là làm sao kiến lập lên không?"

   Đường Kiếp ngẩn người: "Làm sao?"

   Phong nguyệt đã nói: "Chính là Tinh Diệu tổ sư năm đó tại bên trong Vạn Giới Vương Đình đạt được một cái tiên thiên chí bảo đạo binh Tinh Trần Hoàn, lấy đó làm cơ sở kiến lập lên. Tinh Diệu môn lập phái đại điển tại sao lại vào lúc này tổ chức? Chính là chính vì nguyên nhân này a. Hoàng Thiên Thượng Nhân kia hoặc là không trở lại, nếu quay về liền nhất định là vì Vương Đình mà quay lại . Còn cái lập phái đại điển kia, bất quá là cái tập kết nhân thủ danh nghĩa thôi."

   Đường Kiếp nghe được ngạc nhiên, giờ mới hiểu được lúc trước cái kia Tinh Diệu môn tu giả vì sao nói tới như vậy chắc chắc, bằng không chỉ là một cái lập phái đại điển, thân là tổ sư xác thực không phải không quay về không được, ra là còn có tầng này thực tế mục đích ở bên trong.

   Tinh Diệu môn nếu lấy vương đình đắc bảo lập cơ sở, vậy đối với bên trong vương đình tự nhiên là cực quen thuộc. Hoàng Thiên Thượng Nhân kia nếu là ở bên ngoài đột phá không được, không chừng rồi sẽ đem chủ ý một lần nữa đánh về tới đây.

   Nếu là như vậy, bản thân xác thực có rất lớn khả năng tại vương đình nơi đó gặp phải Hoàng Thiên Thượng Nhân.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng trở nên hưng phấn: "Tốt lắm, ta đi!"

   Côn Ngô Tử vỗ đùi: "Vẫn chờ Đường huynh lời này, đã có Đường huynh trận đạo trình độ, chúng ta tại trong Vương Đình nhất định như hổ thêm cánh."

   Bên trong Vạn Giới Vương Đình trận pháp lợi hại, mặc dù dĩ nhiên phá toái cũng vẫn như cũ bảo trì có đủ chủng loại cơ quan. Năm đó Đường Kiếp tại bên trong vương đình mảnh vỡ liền kiến thức quá một ít, bây giờ tại bên trong chủ thể, tương tự bố trí chỉ có thể càng mạnh hơn.

   Không trách Côn Ngô Tử cùng Phong Vân dắt tay nhau đến mời, ra là vừa ý không chỉ có thực lực của hắn, còn có hắn trận đạo trình độ.

   Bất quá Đường Kiếp cũng tương tự cần bọn họ đối với Vạn Giới Vương Đình lý giải, song phương lập tức liền thương nghị thỏa đáng, ước định ba mươi năm sau, vương đình gặp lại, đến lúc đó cùng tiến cộng lùi.

   Bất quá như như vậy lâm thời tổ hợp, đến cùng có bao nhiêu độ tin cậy, cái kia liền không nói được rồi.

   Chỉ có thể nói có dù sao cũng tốt hơn không có, thế nhưng thời khắc mấu chốt, so với hi vọng người khác còn không bằng hi vọng bản thân.

   Nói qua đại thể kế hoạch sau, hai người rời đi.

   Đường Kiếp độc lưu trong động, suy nghĩ một lúc lâu, đột nhiên đối không búng một ngón tay.

   Một lát sau, Y Y xuất hiện.

   Y Y hỏi: "Ca ca chuyện gì?"

   Đường Kiếp nói: "Ta có việc phải về Tê Hà Giới mấy ngày."

   "Ngươi phải về Tê Hà?" Y Y giật nảy cả mình.

   Lúc trước có hơn 100 năm thời gian thời điểm, Đường Kiếp đều không về Tê Hà, mà là lựa chọn ngay tại chỗ thanh tu, làm sao hiện tại lại đột nhiên phải về Tê Hà?

   Đường Kiếp cũng không giải thích: "Có một số việc, không trở về không được. Ngươi ở lại chỗ này, giúp ta trông kỹ Băng Hoàng, nhất thiết không thể vì ham chơi để cho nàng gây họa."

   "Ân!" Y Y rất chăm chú gật đầu đáp ứng.

   Lại bàn giao Y Y một ít việc cần nàng chú ý xong, Đường Kiếp lúc này mới hướng về phụ cận một cái truyền tống trận bay đi.

   Bây giờ hắn đối với Hồng Hoang đại lục đã quen thuộc, biết các giữa các đại châu đều có trận pháp truyền tống, chỉ cần thông qua trận pháp, liền có thể thông hành các châu, thực không tất yếu một đường bay đi.

   Tại đi tới điểm truyền tống, thanh toán linh tiền xong, Đường Kiếp một lần nữa trở lại Thương Lộ thần châu, một đường hướng về cái kia Ngũ Nguyên Động Phủ bay đi.

   Trên đường tới nhất thời hưng khởi, muốn đi xem được kêu là Nguyên Thần Phi tiểu tử, liền hướng về Mục Dương Phái vị trí mà đi.

   Chờ đến Mục Dương Phái, nhưng nhìn thấy chỗ này từ lâu cái gì cũng không có. Đã từng môn phái tu tiên kia, dĩ nhiên liền như thế biến mất không còn tăm tích.

   Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc, tìm phụ cận người hỏi qua, mới biết nơi này đã tại hơn 100 năm trước bị diệt đi rồi.

   Tính toán thời gian, càng chính là việc phát sinh tại sau khi bản thân rời đi không lâu.

   Làm người ta khiếp sợ nhất chính là , dựa theo địa phương lời giải thích, tiêu diệt phái này dĩ nhiên là một cái màu đen Cự Long, đầu mọc một sừng, lưng có vây nhọn, thanh như chuông đồng, diêu sơn hám hải. Có người nói lúc đó chỉ một trảo xuống, toàn bộ môn phái liền sụp đổ.

   Đường Kiếp nghe được chấn động không tên , dựa theo miêu tả, đây rõ ràng chính là Bàn Long.

   Lẽ nào con Bàn Long này chính là Nguyên Thần Phi?

   Nhưng mà bàn long huyết mạch không phải là chính là Bàn Long a, đó là chuyện gì thế? Còn có nếu thực sự là hắn, vậy thì tại sao hắn muốn hủy diệt Mục Dương Phái?

   Liên quan tới thứ sau, Đường Kiếp tại nghĩ đến vị Đỗ sư huynh kia xong đến là đoán được một điểm, nhưng Nguyên Thần Phi làm sao biến thành Bàn Long lại đã thành một cái mê, để Đường Kiếp làm sao đều không nghĩ ra.

   Một con rồng làm sao lại ở trong thân thể một con người?

   Đường Kiếp lắc lắc đầu.

   Đột nhiên thân hình hắn hơi ngưng lại, trong miệng lẩm bẩm phun ra hai tiếng: "Thanh Long. . ."

   Thời khắc này hắn đột nhiên nghĩ đến, Thanh Long tình huống cùng Bàn Long này không phải cực kỳ tương tự sao?

   Tại sao đều là Vạn Giới Vương Đình di lưu lại tồn tại, cũng đều tồn tại bên trong nhân thể? Liền cũng đều vào lúc này từng cái phục sinh, xuất hiện?

   Đường Kiếp trong đầu hiện ra sâu sắc nghi vấn.

   Đã từng Binh chủ đại chiến vương đình thiên binh cảnh tượng lại lần nữa xuất hiện, cái kia nộ toái thiên đình một màn, đến nay vang vọng lên, vẫn như cũ để Đường Kiếp run rẩy không ngớt.

   Nhưng hiện tại Đường Kiếp lại cảm thấy một loại mùi vị âm mưu nồng nặc, tựa hồ có thứ gì đó chính đang phát sinh, nhưng lại khiến người ta không tìm được manh mối.

   Nghĩ một hồi, thực sự luận không ra manh mối, Đường Kiếp cũng chỉ có thể coi như thôi rời đi, đã tự đi cái kia Ngũ Nguyên Động Phủ.

   Ngũ Nguyên Động Phủ chưa tới trăm năm mở ra một lần thời điểm, bất quá này không làm khó được Đường Kiếp.

   Hắn vốn là trận đạo đại gia, thực lực lại mạnh, hơn nữa lúc trước lúc rời đi liền ở trong động động tay động chân, bởi vậy tại sau khi thi một phen thủ đoạn, đã đem động phủ này mở ra, nhẹ nhõm liền vào được trong động.

   Bất quá lần này tiến vào cẩn thận, cuối cùng cũng coi như không lại kinh động những môn phái khác.

   Sau khi vào động phủ, Đường Kiếp trước tiên đi một chuyến hoa viên, đem bên trong còn lại hoa cỏ vặt hái sạch sẽ xong, lại đem 18 khôi lỗi kia cũng cùng nhau đóng gói mang đi. Lần trước đi quá vội, chưa kịp mang, lần này rốt cục có thể đem nơi này thoải mái vét sạch rồi.

   Đã có mười tám đài khôi lỗi này, đem chúng nó cùng mình Vân Mẫu Chiến Khôi kết hợp lên, có thể lập tức xuất ra một đài sánh ngang Hóa Thần chiến khôi, cũng coi như là vì tương lai vương đình hành trình thêm một phần sức chiến đấu.

   Bất quá Đường Kiếp muốn thêm, nhưng không chỉ là một phần này. . .

   Sau sáu ngày, Đường Kiếp lần thứ hai trở lại Tê Hà Giới, đứng ở trước đám người Lăng Tiêu.

   Từ biệt trăm năm, Đường Kiếp vẫn là cái kia Đường Kiếp, Tẩy Nguyệt Phái cũng đã không còn là lúc trước Tẩy Nguyệt Phái.

   Bây giờ Tẩy Nguyệt Phái, từ lâu là như mặt trời ban trưa tư thế.

   Tê Hà Giới đã không phải lục phái đỉnh lực, cũng không phải tứ phái xưng tôn, mà là Tẩy Nguyệt Phái một nhà độc đại, Thất Tuyệt Môn, Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình Tông đứng tại phía sau, trở lên tương xứng.

   Tất cả những thứ này, đều chỉ vì một cái nguyên nhân:

   Vân Thiên Lan thành tựu Chân Tiên..