Chương 18:  PS của Duyên Phận 0

ps: Ân, nói suông, vẫn là tiếp tục đăng chương mới.

   Kỳ thực ngày hôm qua nói lời kia một khắc, đến là thật muốn liền như thế drop đi.

   Ngày hôm qua trong phần ps, ta nói ta thu nhập từ Tinh Tế gấp bốn lần so với Tiên Lộ, hiện tại tả Tiên Lộ thật sự chính là vì độc giả ủng hộ ta mà tả.

   Ta không biết lời này nói sai chỗ nào, vì sao lại đưa tới một đống trào phúng cùng chửi rủa.

   Đổi vị trí suy nghĩ 1 thoáng.

   Nếu như ngươi là mở cửa buôn bán, có một ngày ngươi nói cho một cái khách hàng: Ta hiện tại làm cái này sản phẩm không bao nhiêu lợi nhuận cũng là thôi, then chốt còn mất công sức không có kết quả tốt, toàn là bị mắng, thật làm không nổi. Cũng là bởi vì các ngươi những khách quen này còn có nhu cầu, ta mới tiếp tục đem cái sản phẩm này làm tiếp, không phải vì tiền, chính là vì đối với khách hàng phụ trách.

   Vốn là muốn biểu cái công, kết quả nhưng đổi lấy khách hàng đem ngươi mắng một trận, nói ngươi vốn là nên như vậy, nghĩ ngươi cũng không dám không làm, đừng cho là sinh ý tốt một chút rồi liền quăng vân vân. . . Ngươi có thương tâm không?

   Lòng tốt xem là lòng lang dạ thú, mặt nóng dán cái mông lạnh!

   Rõ ràng là hảo ý, nhưng đưa tới một đống mắng chửi.

   Một khắc đó tâm là chân tâm thương, vì vậy một khắc đó nói muốn drop cũng là lời nói thật lòng.

   Không phải là bởi vì cái gì ta đại thần ta trâu bò, là bởi vì lòng tốt bị người ném tới trong bùn, lại giẫm thêm mấy cước.

   Bất quá một khắc chân tâm đó cũng chỉ duy trì không tới một canh giờ.

   Bởi vì tại trong 1 canh giờ kia, một thoáng bốc lên rất nhiều người ủng hộ ta cho rằng đã không tồn tại. . .

   Làm một chuyện, đặc biệt là chuyện đối mặt đại chúng, không có chống đỡ, thật sự là rất khó làm tiếp.

   Quá khứ những ngày qua, hầu như chỉ nhìn thấy "bình xịt" ( ý chỉ bọn phỉ nhổ nhiều ấy ) qua lại, đột nhiên nhìn thấy có nhiều như vậy chống đỡ, cũng rất kinh ngạc, rất kinh hỉ.

   Bởi vì có những bằng hữu này chi trì, ta đương nhiên vẫn là muốn tiếp tục viết.

   Dù sao đã có một ít người như vậy, cho dù ngươi nói ngươi muốn drop hắn cũng còn ủng hộ ngươi thì, thật sự không có lý do để bọn họ thất vọng cùng thương tâm.

   Nhưng cũng chỉ là vì những người này, không phải vì những bình xịt kia.

   Đương nhiên, ta biết bình xịt còn có thể tồn tại.

   Bọn họ liền như cỏ dại như thế không cách nào trừ tận gốc, hơn nữa vô liêm sỉ, có thể vừa theo dõi vừa mắng ngươi.

   Khi ta nói ta sẽ vì độc giả tiếp tục viết thời điểm, bọn họ sẽ nhảy ra mắng ta.

   Khi ta nói ta muốn drop thời điểm, bọn họ sẽ nhảy ra mắng ta.

   Ta tin tưởng khi ta chương mới không drop thì, bọn họ vẫn là sẽ nhảy ra mắng ta.

   Bất luận ngươi làm chuyện gì, luôn có người tại dùng các loại thủ đoạn công kích ngươi.

   Kỳ thực ta cũng biết không nên lý những người này, đại đa số thời điểm cũng xác thực không để ý tới.

   Lần này tức giận, thực sự là bởi vì rõ ràng là hảo tâm hảo ý nói những lời kia, nhưng trái lại bị ác ý xuyên tạc công kích, chưa từng thấy như vậy, tức giận rồi.

   Khả năng là mọi người đã quen ích kỷ đi, không muốn đi tin tưởng còn có người là chân tâm đồng ý vì người khác mà làm việc.

   Cho nên, drop mặc dù là lời nói suông, ta lại không có đi thanh minh.

   Rất nhiều người trong âm thầm hỏi ta đại đại ngươi thật sự muốn drop sao? Ta nói không có, chỉ là lời nói suông, nhưng đừng nói ra, liền để mọi người đều cho rằng ta drop đi.

   Ta hiện tại là thật sự hi vọng quyển sách này độc giả càng ít càng tốt.

   Ta hiện tại là thật sự chỉ vì những độc giả còn đang ủng hộ kia, không phải vì bọn độc giả mắng người mà viết.

   Ta không sợ mất đi độc giả, ta thậm chí hi vọng quyển sách này hiện tại càng nhiều độc giả bỏ đi.

   Liền để những kia hận ta ghét ta mắng ta vu oan ta đều mau chóng rời khỏi đi.

   Mặc kệ lý do gì, mắng ta xin mời đi!

   Ta có quá nhiều lý do có thể drop, nhưng chỉ có một cái lý do không drop vậy thì là những độc giả còn đang ủng hộ ta kia, là những ai thấy ta nói drop vẫn chính là giữ lại, mà không phải chửi rủa độc giả.

   Nếu chính là vì bọn họ mà tả, ta đương nhiên muốn mượn cái lời nói suông này đi thanh lý hết những độc giả ta không muốn kia.

   Ta không muốn độc giả như vậy!

   Độc giả có quyền lợi chọn tác giả.

   Tác giả cũng có chọn độc giả quyền lợi!

   Cho dù ta tại thời điểm nghèo khổ nhất, ta đều chưa từng nói "Hoan nghênh đến mắng" loại lời này.

   Hiện tại ta liền càng sẽ không vì lôi kéo độc giả mà khúm núm.

   Không phải là tổn thất độc giả sao? Cùng lắm lại hạ giá tiền một quyển thấp chút, như thường có thể sống được rất tốt.

   Khi ngươi toàn tâm toàn ý vì bằng hữu mà đi làm một chuyện thời điểm, ngươi tối không cần chính là người khác cùng ngươi phân phân tích lợi hại.

   Khi ta nói Tinh Tế thu nhập gấp bốn lần Tiên Lộ thì, không phải cho thấy ta muốn nhiều kiếm tiền, mà vừa vặn là tại nói cho mọi người, ta quan tâm không phải tiền, mà là cảm tình! Vì không để mọi người thất vọng mà tả Tiên Lộ, vì tiền ta sớm đã nên đuôi nát drop. Đây là ta lại tái cường điệu điều trong phần ps ngày hôm trước.

   Ta không cần ai tới nói với ta drop chỗ hỏng.

   Ta không sợ cái này, ta cũng bắt đầu đuổi độc giả, còn có cái gì so với ta hiện tại càng làm độc giả bỏ đi?

   Ta liền này cũng dám làm, ta sợ cái gì drop?

   Ta hiện tại cần không phải lợi ích, chỉ cần lý giải, chống đỡ cùng tín nhiệm.

   Ta hiện tại chỉ vì ủng hộ và tín nhiệm bằng hữu của ta viết sách, nếu như ngươi tin tưởng Duyên Phân 0 hiện tại là đang vì bằng hữu tả Tiên Lộ, vậy ngươi liền lưu lại.

   Nếu như ngươi cảm thấy Duyên Phân 0 chỉ là không dám drop, sợ mất đi độc giả mà miễn cưỡng tiếp tục tả, vậy ngươi cũng té đi.

   Đi được càng xa càng tốt.

   Ta không cần những kẻ chỉ có thể ác ý phỏng đoán người khác.

   Khi ta trả giá chân tâm, ta cũng chỉ hy vọng được đáp lại chân tâm.

   Quyển sách này, hiện tại chỉ vì bằng hữu mà tiếp tục viết, chỉ vì người tín nhiệm ta mà tiếp tục viết.

   Cuối cùng, tuyên bố một câu:

   Bản nhân từ chối tiếp thu bất kỳ bình xịt, bất kỳ kẻ nào cảm giác mình nhìn thấy khó chịu là có thể mắng người, xin đừng nên xem tiểu thuyết của ta. Những kẻ yêu thích đạp lên người khác hảo ý, ác ý xuyên tạc người khác kia, cũng xin đừng nên xem truyện của ta.

   Ta không cầu độc giả càng nhiều càng tốt, chỉ cầu độc giả giảng điểm tố chất..