Chương 43: Dạy dỗ

Chương 43: Dạy dỗ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1708: 00: 01[ số lượng từ ]3707

   Vệ Thiên Xung rốt cuộc đã tới.

   Tại Y Y bức bách dưới.

   Bỏ mạng lao nhanh!

   "Cứu mạng ah! Cứu mạng ah!"

   Vệ Thiên Xung một bên chạy trốn một bên hô to.

   Đáng tiếc không người để ý tới.

   Không, cũng có người.

   Y Y lúc này an vị tại Vệ Thiên Xung khôi lỗi trên, vừa đi theo Vệ Thiên Xung chạy, một bên cười hì hì xem Vệ Thiên Xung, bất luận Vệ Thiên Xung làm sao chỉ huy, khôi lỗi chính là không đem Y Y vung xuống khôi lỗi này lúc trước vẫn là Đường Kiếp giúp hắn làm, lấy thói quen của hắn nếu là không chừa chút hậu chiêu mới gọi không hợp lý.

   Mắt thấy vung Y Y không xong, mặt sau bầy sói lại chết truy, Vệ Thiên Xung cũng chỉ có thể tức giận mắng to: "Chết yêu tinh, thối yêu tinh, các loại (chờ) thiếu gia ta thoát hiểm tuyệt không tha cho ngươi!"

   Y Y cũng không sinh khí, ngoẹo cổ hì hì cười nói: "Ta vốn là yêu tinh ah. Yên tâm, chỉ cần tiến vào Hổ Khiếu phong, những kia lang cũng không dám đuổi."

   "Ta nhổ vào, ta mới không làm đây, chẳng qua ta dùng ngọc bài truyền tống về đi." Vệ Thiên Xung hô lớn.

   Hắn lúc này đã hoàn toàn buông tha cho xông xáo Hổ Khiếu phong tâm tư, nếu không phải đau lòng 200 Linh tiền, lúc này liền đã chạy.

   "Ngươi nói là cái này sao?" Y Y tay nhỏ giương lên, một khối ngọc bài đã xuất hiện trong tay.

   Vệ Thiên Xung vừa thấy mò trên người, quả nhiên ngọc bài của mình dĩ nhiên không gặp, kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi chừng nào thì trộm đi ta ngọc bài?"

   "Thiết!" Y Y bĩu môi một cái: "Ngươi vẫn là chạy mau đi, bầy sói nhanh đuổi theo tới."

   Vệ Thiên Xung quay đầu nhìn lại, quả nhiên những kia lang đuổi đến càng gần rồi hơn, sợ đến hắn quát to một tiếng, Yên La bộ phát huy đến mức tận cùng, dưới chân khói bay toàn lực lao nhanh.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi bật cười.

   "Đó là bằng hữu của ngươi?" Nhìn thấy khôi lỗi trên Y Y, Vương Phá Quan hỏi.

   "Thiếu gia của ta." Đường Kiếp trả lời: "Ta để hắn đến Hổ Khiếu phong đến, trộm đi ngươi cất giấu."

   Vương Phá Quan đã minh bạch: "Ngươi nghĩ bồi dưỡng hắn?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta có thể có hôm nay, Vệ phủ công lao không thể xoá bỏ. Lúc trước rời phủ ngày, ta liền lập lời thề thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc, thiếu gia không Thiên Tâm, Đường Kiếp không thoát tịch."

   "Thì ra là như vậy. Chỉ là ta xem người này tâm tính quá yếu, nếu muốn bồi dưỡng lên, khó ah!" Vương Phá Quan đã là lắc lắc đầu.

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Như sự tình dễ dàng, còn có cái gì lạc thú có thể nói? Bộc học dạy dỗ thiếu gia, ngươi không cảm thấy này rất thú vị sao?"

   Vương Phá Quan đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Xác thực thú vị, xác thực thú vị!"

   Hổ cười tức Hổ Khiếu, sau một khắc, Mãnh Hổ tiếng rít truyền vang khắp nơi, chấn động Vệ Thiên Xung run lên một cái.

   Hắn đến cùng không phải không kiến thức hạng người, riêng là nghe này hùng hồn Hổ Khiếu, liền có thể nghe ra cái kia đỉnh núi lão hổ thực lực làm sao, chỉ sợ so với phía sau sở hữu lang gộp lại đều càng thêm đáng sợ.

   Trong lòng hắn sợ hãi, bước chân liền chậm lại, chỉ được làm mặt lơ nói: "Hảo muội muội, ngươi hãy bỏ qua ta lần này đi. . ."

   "Đừng hòng mơ tới! Không đi Hổ Khiếu phong, liền chết ở chỗ này."

   Vệ Thiên Xung cuống lên: "Ngươi đây là để cho ta đi chịu chết ah, có bản lĩnh ngươi tại sao không đi?"

   Không nghĩ tới Y Y nghe nói như thế, lướt người đi từ khôi lỗi trên nhảy lên: "Ngươi nói, ta nếu dám đi ngươi cũng đi? Vậy ngươi xem!"

   Nói xong càng nhảy xuống khôi lỗi, thẳng hướng về trên đỉnh ngọn núi nhào tới.

   Mắt thấy Y Y hướng về đỉnh núi lao thẳng tới, hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, Vệ Thiên Xung trong lòng run lên bần bật, giống có đồ vật gì đó nhét vào lồng ngực của hắn, đưa hắn lập tức chấn động rồi.

   Một khắc đó, nhìn Y Y chạy nhanh bóng lưng, Vệ Thiên Xung lẩm bẩm nói: "Nàng dĩ nhiên thật sự đi rồi. . . Lẽ nào ta liền một cô bé cũng không bằng sao?"

   Mặc kệ thế nào, hắn đến cùng đều là một người đàn ông.

   Thời khắc này ngọn lửa trong lòng tại Y Y dưới sự kích thích đột nhiên thiêu đốt, hắn hô lớn: : "Tiên sư nó, có gì đặc biệt? Ngươi dám trên, ta liền cũng dám liền lên!"

   Nói xong càng cũng hướng về đỉnh núi chạy đi.

   Cùng lúc trước bị bầy sói bức bách chạy trốn lúc chật vật không giống, lúc này Vệ Thiên Xung khí thế hùng hổ, càng hơi có chút khí thôn vạn dặm như hổ khí khái, nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi Vương Phá Quan đều là ngẩn người: "Ồ? Ngươi cái này tiểu thiếu gia dường như có chút không giống?"

   "Đại khái là bị kích thích đi, coi như là hèn yếu nhất người, đáy lòng thường thường cũng chôn dấu một đầu dã thú." Đường Kiếp khẽ cười nói.

   "Coi như là hèn yếu nhất lòng người đáy thường thường cũng chôn dấu một đầu dã thú. . ." Vương Phá Quan nhẹ giọng lập lại lời này ý vị, mắt hổ dần dần trở nên sáng ngời: "Như vậy xem ra, ngươi vị này tiểu thiếu gia cũng không phải hoàn toàn không thể bồi dưỡng chỗ ah."

   "Vương đại ca có thể có hứng thú thử một lần thân thủ?"

   "Nếu như thế, liền cùng hắn chơi lên một chơi thì lại làm sao." Vương Phá Quan cười to nói.

   Bầy sói chưa quá sườn núi liền lui.

   Vậy mà lúc này Vệ Thiên Xung cũng đã không còn đường lui.

   Không còn là vì tránh né truy sát của mình bầy sói, chỉ là vì cái kia một điểm nam tử hán tôn nghiêm.

   Đứng ở Hổ Khiếu phong cột mốc biên giới trước, Vệ Thiên Xung nhẹ nhàng run run một cái.

   Y Y khéo léo thân hình tại phía trước chợt lóe lên, Vệ Thiên Xung nhìn thân ảnh của nàng, cắn răng, rốt cuộc bước qua đạo kia đường sinh tử, đứng ở màu máu trên bàn đá.

   Hắn đánh bạo, từng bước từng bước đi về phía trước.

   Lại không nghe được bất kỳ động tĩnh.

   Lẽ nào Đường Kiếp nói không sai, thời điểm này lão hổ thật sự ngủ rồi?

   Chính mình hoàn toàn có thể lén lút mò vào đi, thừa cơ kiếm chác?

   Vệ Thiên Xung tâm tình nhảy nhót lên.

   Phía trước xuất hiện Y Y bóng người, quay về Vệ Thiên Xung làm cái hư thủ thế, sau đó phất tay một cái, ý kia đi theo ta.

   Vệ Thiên Xung vội vã theo tới, theo Y Y một đường tiến lên, rất nhanh đi tới một chỗ cửa động.

   Chỉ thấy bên trong động chất đống rất nhiều da lông, rõ ràng đều là hổ yêu ăn còn dư lại yêu thú da lông.

   Hơn nữa những này da lông bảo tồn hoàn hảo, trong đó một ít thậm chí còn cất giữ hoàn chỉnh xương cốt, sừng, những thứ này đều là dùng để làm thuốc thượng phẩm, bây giờ cứ như vậy chỉnh tề chất đống trên mặt đất, lấy tay có thể chiếm được, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không khỏi kích động lên. Khi ánh mắt đảo qua một vật lúc, Vệ Thiên Xung tâm càng là đột nhiên căng thẳng, hầu như đình chỉ hô hấp.

   Hắn lại khắc chế không chỉ buột miệng kêu ra tiếng: "Yêu đan!"

   Một tấm to lớn Thảo Mãng trên da, thình lình còn nằm một viên hồng thông thông hạt châu, ánh sáng màu đỏ ngòm, yêu khí phân tán, không phải Yêu đan còn có thể là vật gì?

   Yêu đan là yêu thú tính mạng tinh hoa chỗ tụ, tại một ít cao cấp người tu Tiên trong mắt, chỉ có nắm giữ Yêu đan yêu thú mới coi như chân chính yêu thú, phổ thông yêu thú tối đa chỉ là có chút yêu khí, biết chút pháp thuật thôi.

   Nhưng mà Yêu đan làm bổn mạng chi vật, tinh hoa chỗ tụ, nắm giữ Yêu đan yêu thú bất kể là cái gì cấp bậc, đại thể thực lực mạnh mẽ, lấy các học sinh thực lực, dễ dàng là khó mà bắt giết.

   Không nghĩ tới này Hổ Khiếu phong trên dĩ nhiên sẽ xuất hiện một viên Yêu đan, Vệ Thiên Xung có thể nào không kích động.

   Thời khắc này hắn lại không kiềm chế nổi một cái vồ tới, kéo dài Đường Kiếp chuẩn bị cho hắn túi Giới Tử, liều mạng mệnh đi vào trong nhét đồ vật, trong miệng còn bất chợt hô: "Phát tài. . . Phát tài. . . Lần này có thể phát tài. . . Ha ha ha ha!"

   Trên mặt đã lộ ra điên cuồng y hệt nụ cười.

   Y Y nhìn thấy lấy tay che mặt: "Tên ngu ngốc này. . ."

   Chỉ bằng hắn vừa nãy phát ra tiếng cười, coi như là heo đều bị đánh thức.

   Cũng may Vệ Thiên Xung đúng lúc tỉnh ngộ, vội vàng che miệng, nhìn chung quanh một chút, thấy không có gì hung hiểm, lúc này mới tiếp tục vội vội vàng vàng thu cẩn thận nơi.

   Thẳng đến đem trong động hết thảy chỗ tốt thu sạch xong, Vệ Thiên Xung lại không cam lòng địa dò hỏi chung quanh một cái, lúc này mới lưu luyến không rời dự định rời đi.

   Mới vừa đi ra không vài bước, liền nghe một tiếng Hổ Khiếu vang lên.

   Vệ Thiên Xung sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa một con Mãnh Hổ đột nhiên xuất hiện, đứng trước tại trên núi đá nhìn mình.

   Hổ khẩu sôi sục, đã phát ra trầm thấp phẫn nộ Hổ Khiếu.

   "Mẹ của ta nha!" Vệ Thiên Xung kêu to một thân, quay đầu liền chạy.

   Rống!

   Tiếng hổ gầm trong, Cự Hổ bổ nhào xuống, mang theo một mảnh yêu phong, to lớn hổ trảo đã hướng về Vệ Thiên Xung nện xuống.

   Vệ Thiên Xung mắt thấy lại tránh không khỏi, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm: "Yên La bộ, sang trái."

   Vệ Thiên Xung bản năng phía bên trái chếch tránh đi, hổ trảo sượt qua người, chính rơi trên mặt đất, đập ra một mảnh ngập trời thạch triều.

   Một đòn vồ hụt, Vệ Thiên Xung đã nghe lên tiếng, kêu to: "Đường Kiếp, Đường Kiếp, ngươi ở chỗ nào ah! Mau tới cứu ta!"

   "Dùng búa chặn!" Âm thanh đích truyền.

   Vệ Thiên Xung bản năng vung búa hoành cách, chỉ thấy đuôi cọp đã xoạt địa quét tới, chính đánh ở lưỡi búa trên, Thấu Cốt Phủ về va đánh ở trên người hắn, đau đến Vệ Thiên Xung nhe răng trợn mắt.

   Đường Kiếp đã nhanh chóng nói: "Dùng khôi lỗi ngăn trở nó!"

   Vệ Thiên Xung vội vã thả ra khôi lỗi ngăn cản, gào khóc nói: "Mau tới cứu ta ah."

   Vừa dứt lời, liền nghe ầm một tiếng, Vệ Thiên Xung khôi lỗi đã bị hổ yêu một cái tát đánh bay.

   Vệ Thiên Xung sợ đến quát to một tiếng, nhanh chân liền chạy.

   "Tiếp tục dùng khôi lỗi chặn, dùng Câu Tà Âm Binh ngăn trở tốc độ kia!"

   "Không được, ta không làm được!" Vệ Thiên Xung liều mạng hô to.

   Bình thời khiến thuận buồm xuôi gió pháp thuật, thời khắc này càng là dù như thế nào đều ngưng tụ không đứng lên.

   "Lâm chiến chớ sợ, bình tức tĩnh khí, muốn tin tưởng chính mình!"

   "Tin tưởng chính mình. . . Tin tưởng chính mình. . ." Vệ Thiên Xung trong miệng lẩm bẩm.

   Nhưng là to lớn sợ hãi trong, bất luận hắn an ủi ra sao, trong đầu vẫn là một mảnh trống rỗng, tay chân như nhũn ra, quả thực liền đứng lên cũng không nổi.

   Tựu tại hổ yêu lần thứ hai đánh bay khôi lỗi muốn nhào tới thời khắc, một bóng người thứ cho nhưng xuất hiện, chính là Y Y. Y Y tay nhỏ giương lên, một mảnh Kinh Cức hoa tùng đã đã triền trụ hổ yêu.

   Cái kia hổ yêu tại trong bụi hoa liều mạng giãy dụa, làm thế nào cũng giãy không ra, chỉ có thể phát ra tức giận gầm rú.

   Thấy cảnh này, Vệ Thiên Xung cũng là ngẩn ngơ.

   Trong đầu đột nhiên hiện ra cáo nhỏ đối với mình xem thường bộ dáng, nhớ tới tiểu gia hỏa dũng cảm tiến tới tình cảnh, trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt lên.

   Hoàn toàn là bản năng, Vệ Thiên Xung trong cơ thể Linh khí đã tự động bắt đầu vận hành, pháp thuật ánh sáng dần thả, Âm binh bộ dạng dần dần bày ra.

   Pháp thuật thông thạo cảnh giới tối cao, chính là không cần đặc biệt đi ký ức, hết thảy thi pháp đều vì bản năng.

   Vệ Thiên Xung tuy rằng còn chưa đạt đến một bước này, nhưng hơn một năm qua hắn chỉ tu luyện Âm binh Yên La bộ rất ít vài loại pháp thuật, thân thể từ lâu quen thuộc pháp thuật vận chuyển quá trình, thời khắc này một khi khải đầu, tất cả chuyện tiếp theo liền đều thuận lý thành chương.

   Rất nhanh, cái thứ nhất Âm binh xuất hiện, đánh về phía hổ yêu.

   Tiếp theo là thứ hai thứ ba cái. . .

   Trống không đại não rốt cuộc xuất hiện vẻ thanh tỉnh, Vệ Thiên Xung phảng phất một cái khai khiếu rồi giống như, kêu to: "Y Y, mau trở lại, đây là thượng phẩm hổ yêu, Hoa Trận của ngươi khốn nó không được bao lâu!"

   Y Y làm như còn chưa hiểu lại đây, quay về Vệ Thiên Xung liếc mắt nhìn, tò mò méo mó đầu.

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, nhào tới một phát bắt được Y Y, xoay người liền chạy.

   Lúc này cái kia hổ yêu ra sức giãy dụa, chỉ nghe ba ba ba tiếng vang, khóm hoa từng chiếc gãy vỡ.

   Vệ Thiên Xung hoảng hốt, vung chân trước chạy, đồng thời chỉ tay khôi lỗi nói: "Nhào!"

   Cái kia khôi lỗi đã phi thân nhào trước, chính nắm lấy hổ yêu hai chân.

   Vệ Thiên Xung tay vừa nhấc: "Nâng!"

   Cái kia khôi lỗi đã đem hổ yêu giơ lên thật cao.

   "Quăng!" Vệ Thiên Xung làm cái toàn lực ném ra thủ thế, khôi lỗi đã đem hổ yêu ra sức ném ra ngoài.

   Hổ yêu chợt được tập kích, làm như toàn bộ không ngờ đến, trên không trung lăn lộn phát ra tức giận tiếng gào, bỗng chốc bị khôi lỗi tung ra cách xa mấy chục mét, kéo ra cùng Vệ Thiên Xung khoảng cách.

   Vừa hạ xuống địa, cái kia hổ yêu đã lần thứ hai nhảy lên, nhảy một cái hơn mười mét, trên không trung hướng về Vệ Thiên Xung nhào tới.

   "Chặn!" Thời khắc nguy cấp, Vệ Thiên Xung lần thứ hai chỉ tay hổ yêu, khôi lỗi dĩ nhiên nhảy lên, bỗng nhiên một quyền đập về phía hổ yêu, chặn lại rồi nó bổ nhào xuống con đường.

   Cùng lúc đó, Vệ Thiên Xung ôm Y Y nhanh chóng chạy hướng về bên dưới ngọn núi, mắt thấy khoảng cách cột mốc biên giới càng ngày càng gần, hổ yêu đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, quay về phía trước vung lên trảo.

   Xoạt!

   Tảng lớn gai đất từ dưới nền đất bốc lên, mấy cây gai đất càng là trực tiếp trát thấu Vệ Thiên Xung bàn chân.

   Này một cái công kích đột nhiên xuất hiện, đau đến Vệ Thiên Xung cũng khóc thét liên tục.

   Lúc này hắn đã tới không kịp sử dụng Vô Úy thuật, chỉ có thể khấp khễnh tiếp tục vọt tới trước, tiện tay từ túi Giới Tử bên trong lấy ra mấy viên tươi đẹp trái cây sau này ném đi: "Cho ngươi!"

   Đây là Phù Du quả, chính là yêu thú trân ái chi vật.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung một cái vẫy ra đến, chính là muốn dùng này hấp dẫn hổ yêu sự chú ý.

   Cái kia hổ yêu quả nhiên hướng về phía một cây Phù Du chạy đi, Vệ Thiên Xung đã dựa thế lăn một vòng, trực tiếp từ trên núi hướng về phía dưới lăn đi.

   Chân hắn đáy bị thương, thời khắc này lăn lên càng so với chạy trốn còn nhanh hơn.

   Đồng thời còn không quên chính mình khôi lỗi, tựu tại muốn ra ngoài nháy mắt, vẫy tay, đã đem con rối của mình hướng về bên người gọi đến.

   Tựu tại khôi lỗi bay tới nháy mắt, hổ yêu đột nhiên vừa nhấc móng vuốt, đánh vào cái kia khôi lỗi trên người.

   Ầm địa một cái, khôi lỗi kịch hoảng nhất hạ, sắc bén đầu ngón tay đảo qua, trên thân thể không ngờ xuất hiện một chút tổn thương.

   Mặc dù như thế, khôi lỗi vẫn là trở về Vệ Thiên Xung bên người.

   Vệ Thiên Xung đem khôi lỗi một trảo, đã lăn ra Giới Ngoại, hô lớn: "Y Y!"

   Y Y đem ngọc bài đưa qua, Vệ Thiên Xung đã phát động ngọc bài, xoạt địa một cái biến mất không còn tăm tích..