Chương 44: Tiên mộ

Chương 44: Tiên mộ

   Tổng cộng 108 kiện thần trân đồng thời từ Vạn Vật Âm Dương Lô bên trong bay lên, thả ra mênh mông thần quang.

   Luận số lượng, tân Đa Bảo trận này chỉ có Vạn Bảo đại trận một phần trăm, thế nhưng luận uy lực, nhưng đề thăng không chỉ mười lần.

   Những thần trân này không còn giống như trước kia, liền tự thân uy lực đều không thể phát huy hoàn toàn, không những như vậy, càng là tại dưới đại trận gia trì uy lực tăng gấp bội. Tuy rằng bởi các loại hạn chế dẫn đến Đường Kiếp vẫn chưa thể hoàn chỉnh tái hiện Đa Bảo Cung Đạo Trận uy lực, nhưng dù cho chỉ là tái hiện bộ phận cũng đủ mạnh.

   Thời khắc này 108 kiện thần trân tề toả hào quang.

   Ánh sáng bên trong có thể thấy được vô số bảo vật tại bay lên, lóng lánh. Có một thanh hoả hồng trường kiếm lăng không bay lượn, đâm ra diệu nhật quang hoa, như nhật thăng không, đó là Nguyên Dương Châm; có kim ngân hoàn mỗi thứ một viên, toàn không cao chuyển, oánh oánh như nhật nguyệt, nhất chuyển càn khôn động, chính là Nhật Nguyệt Hoàn; có bút ngòi vàng một nhánh, thư tả thiên địa, tự tự như kim, hạ bút có thần, chính là Xuân Thu Bút; có Phù Không Kiếm Ảnh, vạn ngàn kiếm khí, như ánh kiếm sông dài vô cùng tận, chính là Vạn Tiên Kiếm; có đu đưa bảo thụ, rung động ngôi sao, hương phiêu tứ hải, chính là Trám La Hương Thụ; có kim quang đại ấn, trấn áp Càn Khôn, có xanh biếc ngọc thiềm, thôn phong thổ vụ, có lưu ly quang châu, tinh quang đầy trời, có phượng múa long ngâm, khí hồn đan xen.

   Tại bên trong một mảnh thần quang này, có vô số loại bảo vật lộ ra kỳ tượng, mỗi một kiện đơn độc tồn tại, đều có mạnh mẽ uy năng, khiến thế nhân tranh cướp. Hiện nay bọn chúng liên hợp lại cùng nhau, như có Tiên Nhân chấp chưởng, thả ra uy lực thật sự, thậm chí là càng mạnh hơn uy năng.

   Những uy năng này liên hợp lại cùng nhau, hội tụ thành một cái thần quang, lẫm liệt như sông dài, cuồn cuộn cuốn về Hỏa Thiên Tôn.

   Tại thần quang kia chiếu rọi xuống, Hỏa Thiên Tôn dĩ nhiên cảm thấy một luồng không thể chống lại áp lực thật lớn.

   Trong lòng hắn ngơ ngác không dám tiếp tục ngạnh kháng, thét dài một tiếng lui về phía sau.

   Đây là lần thứ nhất, Đường Kiếp đem Hỏa Thiên Tôn bức đến lùi về sau.

   Đến cùng là 108 kiện thần trân, khi chúng nó chân chính phát huy ra bản thân nên có uy lực thì, cỗ uy năng kia cường đại đến coi như là Tiên Nhân cũng phải trông gió mà chạy.

   Đây là số lượng đối chất lượng thắng lợi, là tầng thấp chiến thắng cao tầng vĩnh hằng bất biến pháp bảo, y hệt năm đó Linh Lung Tiên Tôn phá Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Giống như dải lụa thần quang liền như vậy đâm thủng trời cao * quét tới, nơi nó chạm tới, sơn vì đó nứt, địa vì đó hãm ( lún ), Hỏa Thiên Tôn vội vã như chó mất chủ, càng bị chiếu cho chạy tứ phía.

   Đường Kiếp thì tay nâng Vạn Vật Âm Dương Lô, phảng phất chấp chưởng một mặt kính chiếu yêu *, yêu quái chạy tới chỗ nào, hắn liền chiếu tới chỗ đó, càng làm cho Hỏa Thiên Tôn hoảng sợ tán loạn. Trong lòng vừa giận vừa sợ, hành động hơi chậm một đường, bị thần quang kia quét đến, Hỏa Thiên Tôn một cánh tay càng là như băng tuyết tan rã.

   Tuy rằng sau một khắc cánh tay của hắn liền mọc ra, nhưng thống khổ , sợ hãi, còn có tiên khí kia hao tổn này lại cũng làm cho Hỏa Thiên Tôn khó có thể chịu đựng.

   Hắn tức giận hầm hừ nói: "Đường Kiếp tiểu nhi, có thể bức lão phu dùng ra vật ấy, ngươi cũng đã có thể tự kiêu."

   Nói đã lấy ra một vật, lại là một cái Bình Thiên Quan ( mũ ).

   Bình Thiên Quan này toàn thân lưu kim, màu sắc diễm lệ, trước sau mỗi bên 12 chuỗi ngọc, chính là dùng Mộc Hỏa Thiên Tàm Ti, Cẩm Tú Hoa Luân Ti, Băng Tâm Cổ Mộc Ti các loại ba mươi sáu loại tiên gia dây lụa kết thành, trên mỗi chuỗi còn xâu 12 khối ngọc màu sắc rực rỡ, án chu, bạch, thương, hoàng, huyền bài liệt ( sắp xếp theo thứ tự đỏ tươi, trắng, xanh biếc, vàng, đen ), chia ra làm chu nhan bất cải Hồng Sương Ngọc, bạch bích vô hạ Dương Chi Ngọc, thương thiên hữu hận Thanh Vân Ngọc, hoàng thổ vô cương Nam Khương Ngọc, huyền môn đại đạo Mặc Tuyết Ngọc, mỗi thứ kỳ diệu vạn ngàn, thả ra huy hoàng thần uy, chấn động đến mức Đường Kiếp cũng tâm thần khẽ run.

   Hỏa Thiên Tôn kia đã đem Bình Thiên Quan đội ở trên đầu, liền thấy mũ miện này trước sau các bên đã thả ra một mảnh ngũ thải quang hoa, chính đem Hỏa Thiên Tôn trước sau đều che kín.

   Chính gặp lúc Vạn Vật Âm Dương Lô thần quang chiếu đến, Hỏa Thiên Tôn cũng không né tránh, tùy ý thần quang kia chiếu lên trên người, thần quang kia liền thiên địa cũng có thể khai, chiếu vào trên quang hoa của mũ miện này lại không thể khai, liền như thế bị sinh sinh ngăn trở ở bên ngoài, liền thấy trên Bình Thiên Quan đã hiện ra từng đạo từng đạo huyền ảo hoa văn, có không nói hết ảo diệu chí lý. Không chỉ có như vậy, càng có bộ phận thần quang bị phản bắn trở về, nhắm thẳng vào Đường Kiếp, sợ đến Đường Kiếp vội vàng né tránh.

   "Đạo binh!" Đường Kiếp đã lại không tự chủ được kêu ra tiếng.

   Cái mũ này rõ ràng là một cái đạo binh, hơn nữa là một cái phòng ngự cùng mạnh mẽ đàn hồi năng lực đạo binh.

   Khi đó Đường Kiếp mới nghĩ tới một chuyện, năm đó Hỏa Thiên Tôn truy tìm Vạn Bảo Thiên, rốt cuộc tìm được sau, phát hiện năm cái đạo binh thiếu một kiện, còn lại bốn cái bên trong, một cái Túi Càn Khôn hóa thành Vạn Bảo Thiên, Tạo Hóa Thần Nguyên cùng Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm thì hòa vào bên trong Vạn Bảo Thiên, còn lại một kiện thì bị Hỏa Thiên Tôn lấy đi.

   Bây giờ nghĩ lại, hẳn chính là cái này.

   Thành thật mà nói kiện phòng ngự đạo binh này cùng Hỏa Thiên Tôn cũng không tính rất xứng đôi, bất quá đạo binh hiếm thấy, có thể có là tốt lắm rồi, lại cái nào có tư cách chọn ba kiếm bốn. Hỏa Thiên Tôn truy tìm mấy ngàn năm mới đạt được một kiện như thế, yêu như trân bảo, không đễ dàng muốn để người coi, dù sao thiên hạ Tiên Nhân mạnh hơn hắn chính là còn nhiều, thật như để vị Chân Tiên thậm chí Kim Tiên nào đó vừa ý, cường đoạt đi, hắn cũng vô pháp.

   Chỉ là không nghĩ tới, đối phó một cái nho nhỏ Đường Kiếp, lại muốn bức đến bản thân dùng ra đạo binh, Hỏa Thiên Tôn cũng là trong lòng phẫn nộ dị thường.

   Thời khắc này căm tức Đường Kiếp, Hỏa Thiên Tôn hung ác nói: "Tiểu nhi, ta xem ngươi còn có thể có thủ đoạn gì, đi!"

   Một áng lửa đã bắn tới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thấy rõ, đó rõ ràng chính là Táng Thần Diễm!

   Năm đó Thiên Hỏa Tháp truy sát, Hỏa Thiên Tôn dù chưa thể giết chết Đường Kiếp, nhưng vẫn là cướp đi một nửa Táng Thần Diễm. Bây giờ đám Táng Thần Diễm này ở trong tay Hỏa Thiên Tôn, đã luyện được chỉ có kích cỡ tương đương viên thuốc, một viên nho nhỏ ngọn lửa trên không trung lấp loé, xem ra giống như ánh nến vậy, thế nhưng Đường Kiếp biết, một đóa nho nhỏ hỏa diễm này lại có hết sức khủng bố lực sát thương. Hơn nữa Hỏa Thiên Tôn Hỏa hành nhập đạo, Bản Nguyên Thiên Hỏa mạnh mẽ vô cùng, hai bên kết hợp chỉ sợ lại đáng sợ hơn.

   Thời khắc này mắt thấy Táng Thần Diễm bay tới, Đường Kiếp không do dự nữa, vỗ một cái Vạn Vật Âm Dương Lô, trong lô kia đã bắn ra một vệt thần quang, lần này cũng không phải công hướng Hỏa Thiên Tôn, mà là chặn lại Táng Thần Diễm, khiến cho nó một thoáng càng không có cách nào tiến lên.

   Đồng thời Đường Kiếp đã là bay ngược, không quên quát một tiếng: "Còn không đi ra cho ta!"

   Liền thấy trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã bay ra một tên gia hỏa, lại là Đồ Đồ.

   Hóa ra cái tên này tại trải qua Hứa Diệu Nhiên khẩn cấp trị liệu sau, dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu. Chỉ là nó nhát gan như trước, biết bên ngoài chính đánh cho đất trời tối tăm, bởi vậy thương lành rồi vẫn tiếp tục giả chết. Làm sao có Hứa Diệu Nhiên Y Y tại, cái nào cho phép nó giả chết, sớm thông báo Đường Kiếp.

   Lúc trước Đường Kiếp đè lên Hỏa Thiên Tôn đánh tới cũng không để ý, hiện tại lại là càng đem thỏ yêu này một lần nữa gọi ra làm việc.

   Thời khắc này Đồ Đồ vừa ra tới, trên không trung lăn một vòng, đã lại lần nữa hóa thành một con đại thỏ yêu, phục tại đám mây.

   Đường Kiếp đã nhảy đến trên lưng thỏ, thỏ yêu nhanh chân liền chạy, tốc độ cực nhanh.

   Táng Thần Diễm kia uy lực tuy mạnh, tốc độ nhưng không nhanh, hơn nữa thụ thần quang cản trở, càng là không đuổi kịp, chỉ có thể ở phía sau không ngừng phiêu diêu, nhưng có bị càng quăng càng xa xu thế.

   Hỏa Thiên Tôn tức giận bất đắc dĩ, chỉ có thể thu lấy Táng Thần Diễm lại lần nữa hóa quang đuổi theo, lúc trước gián đoạn đại trốn giết tại thời khắc này lại nối liền.

   Vừa truy, Hỏa Thiên Tôn vừa cũng là thầm hận.

   Hắn Bình Thiên Quan này xác thực là phòng ngự chí bảo, không chỉ có thể phòng ngự các loại pháp thuật công kích, còn có thể đem pháp thuật đàn hồi trở lại, đạo tại xoay chuyển, vị liệt Âm Dương, cùng Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm kia là một mâu một thuẫn, bạn đạo mà sinh hai cái đại đạo chi Binh.

   Nhưng dùng để phòng vệ tự thân vẫn còn có thể, công kích thì đại không đủ, nếu là đối phó những cường địch kia cũng là thôi, không lo không đất dụng võ, dùng tới đối phó Đường Kiếp thứ trơn tuột không dính tay gia hỏa này, có thể phát huy tác dụng lại là đã ít lại càng ít. Nếu là đổi thành tùy tiện một cái có chứa tính chất công kích đạo binh, lấy hắn Hỏa Thiên Tôn sử ra, một cái phích lịch đánh tới, mặc cho Đường Kiếp ba đầu sáu tay thể tu thân, hơn nửa cũng đã chết rồi. Hiện tại Đường Kiếp nhanh chân liền chạy, Bình Thiên Quan này lại là phát huy không được nửa điểm tác dụng, thực sự là bực mình cực điểm.

   Bực mình quy bực mình, nên truy còn phải truy. Hỏa Thiên Tôn đối với Đường Kiếp đã hận từ lâu , nơi nào sẽ buông tha hắn, hóa thành ánh lửa tiếp tục đuổi tới, lúc trước truy đào đại chiến lại lần nữa trình diễn.

   Chỉ là Hỏa Thiên Tôn tuy có Bình Thiên Quan, Đường Kiếp bây giờ cũng đã có Vạn Vật Âm Dương Lô, vật ấy tuy không giống Bình Thiên Quan như vậy có tuyệt hảo năng lực phòng ngự, nhưng 108 kiện thần trân tạo thành thần quang lại là có thể công có thể thủ, vận chuyển tự nhiên. Nếu công là công không được Hỏa Thiên Tôn, lợi dụng để tự vệ cũng là tốt đẹp.

   Giữa bầu trời liền thấy rực rỡ quang hoa, tranh tương cạnh diễm, sóng lớn vân quyển, triều khởi triều lạc, sấm vang chớp giật, cuồng phong gào thét, mây đen phấp phới, vũ hỏa đan xen, các loại cảnh tượng giao tương thay đổi.

   Này một truy đào chính là một ngày.

   Vạn Giới Vương Đình mảnh thế giới dưới lòng đất này cũng thật sự lớn đến ghê hồn, coi như là lấy Tiên Nhân tốc độ đều ở bên trong bay cả ngày.

   Trong một ngày hôm đó, Đường Kiếp cũng có thể nói là đem hết thủ đoạn, Vạn Cổ Trọng Lâu, Ngôn Xuất Pháp Tùy, Sát Na Phương Hoa ba loại đạo pháp còn có Chiến Hoàng Đồ Lục giao tương sử dụng, loại chuyện lưu lá bài tây cũng đừng nghĩ đến, đối mặt Hỏa Thiên Tôn bực này tồn tại, có bao nhiêu khí lực là phải dùng hết bấy nhiêu.

   Thập Tuyệt Sát Nhận cùng Thiên Ngân Kiếm Bộc đến là không có sử dụng, nhưng đó không phải là bởi vì muốn lưu làm lá bài tẩy đối phó Hỏa Thiên Tôn, mà là bởi vì tiến công cũng vô dụng, cùng với lãng phí đại đạo chi lực này còn không bằng tập trung tinh lực khôi phục tiêu hao lực lượng.

   Duy nhất chân chính ẩn mà không phát, cũng chỉ có Đế Nhận cùng một món đồ khác.

   Đó là Đường Kiếp hy vọng cuối cùng, chưa tới chân chính liều mạng thời khắc, hắn đều không muốn sử dụng.

   Cùng lúc đó, Vân Thiên Lan, Hoàng Vô Cực, Tề Thiên Tông, Tinh La Môn còn có ma tôn kia cũng dồn dập đến mảnh thế giới dưới lòng đất này. Bọn họ tại thế giới dưới lòng đất này hành tẩu, chấn động với phiến địa cung bàng bạc hùng vĩ này, cũng tích cực tìm kiếm địa phương này huyền bí. Vân Thiên Lan đến là đang toàn lực truy đuổi, muốn cứu Đường Kiếp, bất quá Đường Kiếp cùng Hỏa Thiên Tôn phi được quá xa, trong thời gian ngắn không đuổi kịp, mà hắn còn phải không ngừng khóa chặt Đường Kiếp vị trí, tốc độ càng là khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng. Tuy là Chân Tiên, nhưng ngoài tầm tay với.

   Đường Kiếp biết đợi Vân Thiên Lan tới cứu đã là rất khó, chỉ có thể cắn răng tiếp tục phi hành. Sau khi bay được một khoảng khá xa, đột nhiên phát hiện xa xa một mảnh to lớn nhô lên lên.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn tưởng rằng là một ngọn núi, chờ phi được gần rồi lại nhìn, rõ ràng là một tòa thật to lăng mộ.

   Lăng mộ kia cao vót, toàn thân dùng ngọc thạch chế tạo, dày đặc trận văn, phía trước còn đứng thẳng một khối thông thiên cự trụ * bia mộ.

   Trên mộ bia viết một cột đại tự, chữ chữ tựa lầu cao quảng hạ, càng tỏa ra vô tận huy hoàng ánh sáng, lại là:

   "Hỗn độn tiên tôn chứng thời không nhân mệnh đạo chủ thống vạn giới chư tiên chí đức chí thánh chí cao thánh Tiên Đế Ngọc Thành Tử chi mộ" !

   Tiên Đế Ngọc Thành Tử chi mộ!

   Nhìn thấy vài chữ cuối cùng kia, Đường Kiếp triệt để hôn mê..