Chương 41: Tiêu diệt từng cái

Chương 41: Tiêu diệt từng cái

   Mãnh liệt biến hóa đến từ phương hướng Thiên Thần Sơn tự nhiên không gạt được đám người Kim Vô Dục đang trong ác chiến, nhưng mà giờ khắc này, bọn họ tự thân cũng đã khó bảo toàn.

   Chiến Vô Thương vừa chết, tình thế lập tức nghịch chuyển. Tuy rằng Huyền Nguyệt bị thương nặng không thể tham chiến, Đường Kiếp vẫn y nguyên là 1 lực lượng không thể coi thường.

   Lên cấp Tiên Linh Chi Thể sau, Đường Kiếp tố chất thân thể đã phát sinh biến hóa cực lớn, một điểm Tiên Linh nguyên khí kia thay đổi Đường Kiếp, để khí huyết hắn không còn một mạch đi theo thịnh vượng con đường, mà là chuyển biến thành tinh thuần hồn hậu, càng mơ hồ có vô số huyền ảo linh hội tụ trong đó.

   Nếu như nhất định phải nói ra 1 cái nguyên cớ, vậy thì là hiện tại Đường Kiếp bản thể đã kinh biến đến mức như yêu thú vậy, đã có tinh huyết của chính mình. Mỗi một điểm tinh huyết đều ẩn chứa lượng lớn Tiên Linh Nguyên Lực, có vô tận dồi dào lực lượng, càng làm cho thể tu Đường Kiếp tại lúc then chốt cũng có thể dụng xuất ra pháp tu thủ đoạn.

   Thời khắc này liền thấy Đường Kiếp cánh tay chấn động, trên Đế Nhận sáng lên một điểm kim quang, đối không nhất chỉ, lại là đâm hướng về Hồ Tuyết Hoa Hỏa Phượng Kim Trâm kia.

   Đường Kiếp Binh Tự Quyết là hắn vẫn ẩn giấu lá bài tẩy vẫn chưa có tại Tê Hà Giới lộ ra, lúc trước đâm thủng Thiên Thần Giáp, cũng chỉ thể hiện ra Đế Nhận sắc bén mà không có bày ra Binh Đạo chân nghĩa, vì vậy Hồ Tuyết Hoa cũng không để ý.

   Ngược lại là Thích Vô Niệm cảm giác được cái gì, kêu lên: "Hồ lão cẩn thận!"

   Hồ Tuyết Hoa không quan sát, liền thấy Đế Nhận đã điểm tại trên Hỏa Phượng Kim Trâm.

   Nữ nhân này bĩu môi, nghĩ hỏa phượng này của ta chính là chân phượng tinh phách biến thành, coi như bị ngươi chém thành ngàn vạn mảnh cũng có thể dục hỏa trùng sinh, trong lòng cũng không để ý.

   Không ngờ sau một khắc liền nghe hỏa phượng kia kêu lên một tiếng đau đớn, liền như là gặp phải cực đại thống khổ vậy, hỏa diễm đột nhiên cuốn trở về, thân thể thu lại, càng biến hóa về trâm cài dáng dấp, cái trâm kia đột nhiên thả ra một phiến quang minh, tại bên trong ánh sáng run rẩy dữ dội, lập tức lại dần dần bình phục lại.

   "Chuyện gì thế này?" Hồ Tuyết Hoa một trận kinh ngạc vô danh.

   Đường Kiếp thì lại nhếch mép: "Quả nhiên vẫn là chênh lệch chút sao?"

   Hắn đã cố ý từ bỏ không đi tấn công đạo binh, mà là chuyên chọn thượng đẳng thần trân này lấy Binh Tự Quyết hủy hoại, không nghĩ tới con hỏa phượng kia lại có hộ chủ khả năng, bảo vệ thân trâm không bị toái nát. Nhưng từ biểu hiện xem, Đường Kiếp cũng nhận ra được vật ấy tự vệ cũng cực miễn cưỡng, mang ý nghĩa bản thân khoảng cách thành công kích phá dĩ nhiên không xa.

   Rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp lại không để ý lắm, cười nói: "Kính xin Sơn lão vì ta ngăn cản lão bà này, ta tới đối phó cái thần trân này."

   "Được!" Băng Sơn Đồng Tử lớn tiếng đáp.

   Hắn tuy không biết Đường Kiếp dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng uy năng cái Hỏa Phượng Kim Trâm kia hắn lại lại là hiểu quá rõ, Đường Kiếp có thể giúp hắn giải quyết cái thần vật này uy hiếp, hắn đối phó Hồ Tuyết Hoa liền lại không e dè. Thời khắc này cao giọng đáp ứng, Băng Sơn quyền đã là toàn lực đánh về Hồ Tuyết Hoa. Hắn rõ ràng là pháp tu, chiến đấu phong cách nhưng cùng thể tu không khác, liền như vậy từng quyền oanh xuống, phảng phất như lôi đình cự nhân vậy, làm cho Hồ Tuyết Hoa tự lo không xong, nơi nào còn chiếu cố được kiện thần vật này của nàng.

   Đường Kiếp đã hắc hắc nở nụ cười, hướng tới Hỏa Phượng Kim Trâm kia lại là một kiếm đâm tới.

   Một đòn không được, ta liền thêm mấy phát nữa, không tin ngươi vẫn có thể chịu được.

   Lại là một kiếm đâm ra, cái trâm kia dập dờn xuất ra trùng thiên hoa thải, hỏa phượng đau khổ gào thét, hiển lộ ra thống khổ tuyệt vọng kêu khóc.

   Đường Kiếp lại là không chút khách khí, một kiếm lại một kiếm phách tới, Binh Tự Quyết vận dụng đến cực hạn, nhất định phải đem trâm cài phá huỷ, tinh phách hỏa phượng kia không ngừng tê khiếu hướng về chủ nhân cầu cứu, chỉ là Hồ Tuyết Hoa nơi nào chiếu cố nổi nó, vẫn là Kim Vô Dục ra tay đánh Đường Kiếp một chưởng, bản thân cũng bị Lăng Tiêu đánh một kích.

   Đường Kiếp Tiên Linh Chi Thể, một chưởng này tuy để hắn thụ thương không nhẹ, nhưng cũng chỉ trong chốc lát liền khôi phục, kiếm trong tay tiếp tục đâm hướng kim trâm, thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt. Hỏa phượng kia đến cuối cùng đã gần như gào thét không nổi nữa, càng phát xuất ra giống như xin tha âm thanh.

   Đường Kiếp nhưng không quan tâm, chính là điên cuồng đâm tới.

   Ánh kiếm rơi vào trên thân trâm, đánh tới con hỏa phượng kia liền đầu cũng không thể ló ra.

   Rốt cục, khi Đường Kiếp lại một kiếm đâm trúng thân trâm, liền nghe một thanh âm răng rắc vang lên, Hỏa Phượng Kim Trâm kia đã vỡ thành bụi phấn, một hạt kim sa lớn như viên bi-a bay ra, đi vào Đế Nhận biến mất không còn tăm hơi.

   Cùng lúc đó, tinh phách hỏa phượng kia cũng hiện ra ở không trung, hướng về phương xa bỏ chạy.

   "Ồ?" Thấy hỏa phượng tinh phách không có theo trâm cài hủy diệt mà tiêu vong, Đường Kiếp cũng cảm thấy kinh ngạc, vật ấy quả nhiên không hổ là thượng phẩm thần trân, hiệu dụng phi phàm.

   Bất quá nếu không hủy diệt, cũng không thể để cho nó liền như thế đi rồi.

   Đường Kiếp tay vồ một cái, trong lòng bàn tay tỏa ra mạnh mẽ sức hút, đã đem con hỏa phượng kia vững vàng hút lại, đồng thời cười nói: "Nếu ngươi không muốn thành ta Đế Nhận một phần tử, vậy liền hóa thành tinh huyết bổ dưỡng cho ta đi."

   Nói liền nắm lấy tinh phách kia hướng về trong miệng đưa tới, đã đem hỏa phượng tinh phách này nuốt xuống, khí tức vận chuyển dưới, đã đem hỏa phượng tinh phách vô cùng suy yếu này trực tiếp nghiền nát, hóa thành tối bản nguyên tinh khí, đều bị hấp thu, trong thân thể Tiên Linh Nguyên Lực cũng thuận theo xuất hiện điểm điểm tăng trưởng.

   "Ta Phượng nhi!" Hồ Tuyết Hoa đau khổ kêu lên.

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý nàng, đã tự chuyển hướng qua Hàn Vô Tâm, mục tiêu lần này của hắn chính là Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận.

   Hắn đối với bản thân nhận định rất chuẩn, nơi này thực lực thấp nhất cũng là Hóa Thần tu giả.

   Tại dưới tình huống thể không hoàn chỉnh, Đường Kiếp có thể phát huy tác dụng còn có hạn, thế nhưng Đế Nhận uy lực lại là vô cùng lớn. Dùng tới đối phó Thiên Thần Cung những kia thần binh lợi khí, lại có thể phát huy rất lớn tác dụng kiềm chế.

   Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận là đạo binh, mặc dù là một cái cấp thấp nhất đạo binh, nhưng thụ đạo lực bảo vệ, cũng không phải hiện tại Đường Kiếp có thể phá hủy, nhưng điều này không ảnh hưởng hắn kiềm chế. Đặc biệt là Đế Nhận bản thân sắc bén trình độ như trước mạnh mẽ, dù sao đây cũng là liền Thiên Thần Giáp cũng có thể xuyên thấu, tin tưởng Hàn Vô Tâm cũng không muốn bản thân Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận bị chém thành cái cưa.

   Coi như có thể khôi phục cũng không muốn!

   Quả nhiên thời khắc này Đường Kiếp một kiếm đâm ra, Hàn Vô Tâm sợ đến lập tức rút tay về, tuyệt không dám cùng hắn liều mạng, đồng thời tâm niệm khẽ động, sóng lớn sạ quyển, từng đạo từng đạo ô sắc huyền quang đã như điện xạ kích Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, Tiên Linh Chi Thể không có niệm động pháp sinh năng lực, thế nhưng trong lúc ngẩng đầu giậm chân, mỗi một lần vung cánh tay, mỗi một lần hô quát, đều có hiệu quả giống như lôi đình pháp thuật.

   Thời khắc này mắt thấy điểm điểm huyền quang kích đến, Đế Nhận tiện tay đánh bay, huyền quang đều bị phá hủy, chợt có bỏ sót, đánh tại trên người hắn cũng không đau không ngứa, cũng chỉ để Đường Kiếp nhíu mày một cái. Sau một khắc Đường Kiếp đã cất bước lấn tới, Đế Nhận lại chém.

   Một cái biểu hãn cuồng dã ánh đao này phảng phất liền thiên địa đều có thể xé ra, bức Hàn Vô Tâm chỉ có thể lại lui, nhưng là bị Cửu Hoa chân quân thừa dịp kẽ hở đâm tới một cái Mệnh Nhận.

   Hàn Vô Tâm cổ họng "Gào" ra một tiếng, trên người hiện ra hồng sắc quang hoa, một phiến huyết sắc quang hoàn đã dọc theo thân thể hắn tản ra.

   Thấy tình hình này, Cửu Hoa chân quân không tiến ngược lại thụt lùi, cao giọng nói: "Mau lui lại!"

   Đường Kiếp cũng cảm nhận được một kích này mạnh mẽ, nhưng chỉ hừ một tiếng: "Binh chủ truyền nhân, há có thối ngôn lý lẽ."

   Không lùi phản tiến, đồng thời ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, trên người đã sinh xuất 2 đầu 4 tay, chính là năm đó Mục Dương Châu lưu ở trong người thần thông, tại Đường Kiếp mấy trăm năm đánh bóng, rốt cục đã khôi phục lại hoàn chỉnh thần thông.

   6 cánh tay mở lớn, mỗi cái nâng một kiện thần binh lợi khí, phân biệt là Đế Nhận, Vân Mẫu Tinh Kim phủ, Bát Hoang Thương Thiên Kích, Phá Thiên Huyền Lôi Đao, Liệt Hỏa Liệu Nguyên Thương cùng Yên Diệt Thiên Phong Kiếm.

   Trong này Bát Hoang Thương Thiên Kích chiếm được của Hà Trường An, cho tới nay dùng vẫn cực kỳ tốt, tuy rằng theo Đường Kiếp thực lực đề thăng mà từ từ theo không kịp, Kiếp nhưng không có đem nó đổi đi, mà là thỉnh Thiết Luyện trọng tân luyện chế, đưa nó đề thăng làm một kiện thần trân.

   Cái kia Phá Thiên Huyền Lôi Đao nhưng là đến từ Lôi Đao yêu hoàng, cũng là một cái uy lực mạnh mẽ thần trân.

   Liệt Hỏa Liệu Nguyên Thương nhưng là Cực Quang yêu hoàng vũ khí, càng mạnh hơn hơn Phá Thiên Huyền Lôi Đao, chính là tại Thanh Vân giới một trận chiến lúc còn chưa sử dụng liền tự sát thân vong, vật ấy cũng rơi vào Đường Kiếp trong tay.

   Yên Diệt Thiên Phong Kiếm lại là một trong 13 thanh thần kiếm năm đó chiếm được ở Vô Song Kiếm Các, cũng là uy lực mạnh nhất một thanh. Tuy rằng kiếm này so với Phá Thiên Huyền Lôi Đao, Liệt Hỏa Liệu Nguyên Thương đều hiềm cấp độ chênh lệch chút, nhưng nó có thể nội hàm cương phong đặc điểm lại làm cho Đường Kiếp tại lấy cương phong tu luyện sau đặc biệt lựa chọn nó làm một trong những vũ khí thông thường cho bản thể. Theo Đường Kiếp tu luyện cường độ không ngừng đề thăng, bên trong Yên Diệt Thiên Phong Kiếm ẩn chứa thiên phong cũng càng ngày càng đậm đặc, uy lực càng là càng lúc càng lớn.

   Thời khắc này lục nhận tề xuất, Đường Kiếp đã đón huyết quang kia phóng đi.

   Huyết quang vừa mới dính vào trên người Đường Kiếp, liền nghe xèo xèo một trận vang rền, Kiếp dầy như tường thành da dẻ đã bị ăn mòn tới loang loang lổ lổ, liền như kịch độc dội trên mặt đất phản ứng.

   "Đường Kiếp!" Cửu Hoa thấy thế kinh hãi. Hắn là rõ ràng nhất Hàn Vô Tâm này Thực Tâm Huyết Độc hiệu quả, kịch độc cực kỳ, mà lại rất khó loại trừ, Thiên Tâm tu giả bình thường trúng phải, trực tiếp hóa thành huyết thủy mà chết. Coi như là hắn, năm đó không cẩn thận dính phải một điểm huyết độc, cũng dùng mười mấy ngày mới loại bỏ sạch sẽ.

   Đường Kiếp một chiêu đẩy huyết độc xông tới, trúng độc nhưng là gấp trăm ngàn lần hắn.

   Đường Kiếp nhưng chỉ cười một tiếng: "Ta không có chuyện gì!"

   Trong tay lục binh lay động, đã bổ về phía Hàn Vô Tâm.

   Hàn Vô Tâm thân như quỷ mỵ, đạp một cái về phía sau, người đã biến mất tại không trung, đồng thời chỗ hắn biến mất hoá sinh xuất ra một con đen kịt quỷ ảnh cắn về phía Đường Kiếp.

   "U Minh Quỷ Tử. . . Hừ, Hàn Vô Tâm ngươi dám xúc phạm cấm kỵ, tu luyện quỷ đạo cấm thuật!" Cửu Hoa đã tức giận hầm hừ nói.

   U Minh Quỷ Tử này chính là quỷ đạo bí vật, thực lực mạnh mẽ mà lại xuất quỷ nhập thần khó lòng phòng bị, tuyệt đối khó đối phó. Không nghĩ tới Hàn Vô Tâm lại vẫn có loại này lá bài tẩy, khiến cho Cửu Hoa cũng cảm thấy tức giận không ngớt.

   "Bước ngoặt sinh tử, nơi nào còn nhớ được cái gì cấm kỵ không cấm kỵ, lại nói U Minh Quỷ Tử này chính là lão tử chân hồn nhập hoàng tuyền tự tay bắt lấy, cũng không phải nắm người sống luyện chế, cũng không tính là xúc phạm bất kỳ cấm kỵ!!" Hàn Vô Tâm âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

   "Quỷ vật?" Đường Kiếp nhưng chỉ nhẹ nhàng nở nụ cười, đối mặt cái kia U Minh Quỷ Tử hắn thậm chí lười nhìn một chút, chỉ nói: "Tiểu Tam, giao cho ngươi."

   Xoạt!

   Một tia sáng trắng lóe qua, Tiểu Tam đã từ trong hư không nhảy ra.

   Cái kia U Minh Quỷ Tử thấy, càng phát xuất một tiếng run rẩy khiếu thanh, quay đầu liền chạy.

   "Làm sao?" Hàn Vô Tâm cả kinh sững sờ.

   U Minh Quỷ Tử này nếu là bị người kích sát đến cũng được, dù sao chỉ là cái trợ lực, không sánh được Hàn Vô Tâm bản nhân thực lực. Thế nhưng bị một con tiểu quỷ dọa sợ đến quay đầu chạy, đây vẫn là Hàn Vô Tâm lần đầu tiên nhìn thấy. Phải biết U Minh Quỷ Tử này xác thực là hắn chân hồn thân nhập hoàng tuyền bắt được, lúc trước tại bên trong Minh Giới nhưng cũng là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, bình thường quỷ hoàng đều không làm gì được nó. Cần cái dạng gì quỷ vật mới có thể đem nó dọa sợ đến như vậy?

   Chỉ là Hàn Vô Tâm đã không kịp tìm kiếm đáp án, bởi vì Tiểu Tam tại truy kích con quỷ kia đồng thời, còn tiện thể quơ quơ tay, Hàn Vô Tâm liền cảm giác mình lại không ẩn tàng được nữa, dĩ nhiên từ không trung rơi xuống lộ ra.

   Hắn ẩn nấp chi đạo chính là không gian chi đạo, dù chưa nhập đạo nhưng cũng là cực cường, liền ngay cả Động Sát chi đạo đều phá không được, chính vì nguyên nhân này mới có thể tới lui tự nhiên, nhưng tại dưới Tiểu Tam thủ đoạn trở nên yếu đuối mong manh, hời hợt liền bị phá.

   Mới vừa ngã ra ẩn nấp không gian, liền thấy Đường Kiếp đã vung lên lục nhận giết tới.

   "Không!" Hàn Vô Tâm sợ hãi kêu to.

   Phốc!

   Lục nhận đã đồng thời đâm vào lồng ngực hắn..