Chương 65: Cứng rắn chống đỡ

Chương 65: Cứng rắn chống đỡ

   Đến từ Phi Thiên Dạ Xoa tuyên bố, hiển nhiên khiến hết thảy quỷ vật đều chịu một hồi chấn kinh.

   Thời khắc vạn quỷ đồ thành, giữa lúc tận lực phấn chiến, giết vào trong thành. Đằng nào trong thành có chính là người, có chính là uống bất tận máu tươi, ăn không hết thịt người.

   Làm sao vào lúc này, lại bốc lên một tên gia hỏa như thế, nói những lời như vậy?

   Cảm giác không hiểu ra sao quanh quẩn trong lòng mỗi một cái tồn tại có đầu óc.

   Một chiếc quỷ thuyền áp sát tới, Quỷ Vương trên thuyền nói: "Biết ngươi đang nói cái gì sao? Dạ Xoa!"

   Không trung Dạ Xoa liền đưa ra một cái kiêu ngạo xem thường vẻ mặt: "Ta biết mình đang nói cái gì, nhưng ngươi lại không biết bản thân đang đối mặt cái gì."

   Câu trả lời vô lễ này triệt để làm tức giận chúng quỷ.

   Một tên Quỷ Vương đã quát lên: "Cút ngay, nơi vạn ác chi quỷ đặt chân, không cho phép một tên Dạ Xoa tiến vào!"

   "Nơi này không hoan nghênh ngươi!"

   "Đánh đuổi hắn!"

   Hết thảy quỷ vật đồng thời gào thét ầm lên.

   Trên mặt quỷ dữ tợn của Dạ Xoa lộ ra một đường ý cười: "Muốn đánh sao? Chính hợp ta ý."

   Nói đã hướng một chiếc quỷ thuyền hạ phương nhào tới.

   Trên thuyền kia là một con Âm Sát tu thành Quỷ Vương, thấy Dạ Xoa đập tới, phát xuất một tiếng tê khiếu, cổ xuất ra vô tận băng sương khí tức dâng tới đối phương. Chỉ là Dạ Xoa trời sinh nhục thân cường hãn, đối mặt Cực Âm Sát Khí có thể đông cứng huyết dịch này, càng là không thèm để ý tiến lên nghênh tiếp. Cực Âm Sát Khí kia đập tới trên người hắn, liền giống như vô sự vậy, chỉ làm cho đối phương rùng mình một cái, sau một khắc Dạ Xoa kia đã xông tới bên người Quỷ Vương, cương xoa trong tay hướng tới Quỷ Vương kia đâm tới.

   Nhìn như đơn giản một đâm, nhưng ẩn chứa sức mạnh kinh khủng. Quỷ Vương kia biết không tốt, đã trong nháy mắt gia trì cho bản thân hộ thể pháp tráo, cương xoa rơi vào trên pháp tráo, chấn động lên một mảnh quang hoa. Sau một khắc mũi xoa đã đâm thủng pháp tráo, mạnh mẽ đâm vào trên người Quỷ Vương kia.

   Quỷ Vương kia phát xuất một tiếng thê thảm gào thét, còn muốn chống lại, lại nhìn thấy Dạ Xoa kia đã huy vũ cương xoa giết tới, ánh mắt lạnh lẽo.

   Ánh mắt lạnh như băng này để Quỷ Vương kia cảm thấy một tia không đúng, nếu như nói hắn lúc trước từ trên người Dạ Xoa cảm nhận được chỉ là ngông cuồng, như vậy ánh mắt này lan truyền cho hắn tin tức lại tuyệt đối không phải ngông cuồng, mà là một loại nào đó kiên quyết.

   Một tia cảm giác không ổn từ hắn đáy lòng bay lên, bản năng để hắn kích thích ra toàn thân năng lượng, một mảnh sương mù màu đen từ thể nội bắn ra, đem hắn toàn bộ bao phủ, Quỷ Vương thân ảnh đã trở nên hư vô, phiêu hốt, hướng tới hư không nhạt đi.

   Tại hắn nghĩ đến, Dạ Xoa chỉ là nhục thân mạnh mẽ, cũng không am hiểu phá hư, nhưng ngay tại một khắc đó, tên Dạ Xoa này dĩ nhiên xông lại, đối với hắn xa xa kích xuất một quyền.

   Tuy rằng chỉ là xem ra không đáng chú ý một quyền, thế nhưng một khắc đó Quỷ Vương này vẫn là cảm nhận được cự đại nguy hiểm.

   Đó là một loại cảm giác hung hiểm trước nay chưa từng có, cho tới hắn bản năng kêu một tiếng: "Không!"

   Đây cũng là một tiếng hô hoán cuối cùng hắn phát ra, theo cái chữ "không" này ra khỏi miệng, một quyền của Dạ Xoa đã đánh vào trên thân thể hư hóa của hắn, một cỗ năng lượng mênh mông bàng bạc lập tức tại trong thân thể hắn nổ tung, một khắc đó Quỷ Vương phát hiện bản thân đối mặt năng lượng kinh khủng này, thậm chí ngay cả một thoáng đều không đỡ nổi, chỉ là trong nháy mắt liền bị vô tận bạch quang triệt để nuốt hết.

   Xoạt!

   Băng tuyết tan rã!

   Ở trong mắt những quỷ vật khác, tất cả những thứ này trở nên đơn giản hơn.

   Tên Dạ Xoa đột nhiên giết ra này, chỉ là hai lần xung kích, liền giết chết một vị Quỷ Vương, thậm chí còn có thể làm cho không một quỷ chúng trên quỷ thuyền kịp làm ra phản ứng.

   Quỷ Vương kia vừa chết, trọn chiếc quỷ thuyền đều tan tác như chim muông, lại vô tâm chiến đấu, dồn dập kêu gào một tiếng lui về phía sau.

   Dạ xoa này tự nhiên chính là Đường Kiếp, tại sau khi lên cấp Thiên Tâm, thực lực của hắn lần nữa bay vọt một bước lớn. Vừa nãy Quỷ Vương kia bất quá là cấp thấp nhất sơ giai Quỷ Vương, đối thủ lúc hắn Thoát Phàm cũng có thể đánh bại, tại sau khi Đường Kiếp Thiên Tâm, có thể chống lại Đường Kiếp một lần công kích đã là biểu hiện trình độ hắn không tệ, bị hai kích sát tử quả thực là không thể bình thường hơn được.

   Ở trong mắt Đường Kiếp bình thường, rơi vào trong mắt chúng quỷ lại là một mảnh kinh hãi.

   Năm chiếc quỷ thuyền còn lại hầu như là không hẹn mà cùng liên hợp lại, cùng lúc hướng về Đường Kiếp ép tới. Năm tên Quỷ Vương này ba tên sơ cấp, hai tên trung cấp, thời khắc này liên hợp ra tay, liền ngay cả năm thuyền chúng quỷ binh cũng đồng thời xuất động. Đông đảo lực lượng như vậy liên hợp đồng thời, coi như là Hóa Hồn đỉnh phong tu giả cũng có thể tiêu diệt.

   Nhưng mà đối mặt cỗ thế lực cường hoành này, Đường Kiếp nhưng chỉ là ha ha cười lên một tiếng: "Vậy thì đến đây đi, xem xem bộ tộc Dạ Xoa ta đã từng sợ qua kẻ nào!"

   Nói cương xoa nhất chỉ, trên ba mũi xoa kia liền bắn ra ba đạo kình khí, càng là phân biệt bắn về phía ba cái Quỷ Vương. Đồng thời cánh tay Đường Kiếp vung lên, một đạo càng hùng hồn chưởng lực đã đánh về một quỷ, lưu hạ tối hậu một chiếc quỷ thuyền nhưng không để ý tới, chỉ là phi chân đá liên tục, hai cỗ mênh mông kình khí liền kình xạ hai Quỷ Vương còn lại kia.

   Hắn càng là đồng thời khiêu chiến năm tên Quỷ Vương, chỗ hung hăng ngông cuồng khiến người chấn kinh.

   Năm đại Quỷ Vương đồng thời ra tay, hơn nữa quỷ thuyền binh tướng đồng thời phát động, vô số kình khí phong mang trong nháy mắt che kín thiên không, hình thành một cỗ mãnh liệt lãng triều, lấy rạch phá thương khung chi thế hướng về Đường Kiếp mà tới.

   Đối mặt công kích khủng bố này, Đường Kiếp lại là cười dài nhấc lên hai tay chính diện đón nhận.

   Một luồng lại một nguồn sức mạnh từ hai cánh tay hắn bí dũng mà ra, hình thành một phiến vòng xoáy khí lưu cường đại. Những pháp thuật kia oanh kích tại trên vòng xoáy này, lập tức bùng nổ ra năng lượng bão táp kinh người. Đường Kiếp lại là nửa bước không lùi sừng sững không trung, lớn tiếng gầm thét, khuôn mặt đỏ bừng lên. Vậy là càng ngày càng nhiều kình khí tuôn ra, càng là sinh sinh vững vàng trụ lại chúng quỷ vây công.

   Đây quả thật là chuyện bất khả tư nghị, ngạnh sinh sinh lấy sức một người đối kháng đối thủ gấp mấy trăm lần bản thân, tu vi nhưng bất quá là sơ giai Quỷ Vương, đây hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

   Chúng quỷ kinh hãi vô danh, Đường Kiếp cũng đã cười ha ha: "Lại tới!"

   Hai tay huy động, một cỗ vòng xoáy khí lưu kia đã phun trào hình thành một cái cự đại khí đoàn, càng ngược hướng đối thủ đập tới.

   Chúng quỷ bị hắn bức bách, càng không thể không cùng hắn đối tiêu hao.

   Đây cũng là kết quả Đường Kiếp cố ý gây ra, hắn chính là muốn mượn sức mạnh của đối thủ đến tôi luyện bản thân.

   Một mặt là bởi vì Binh Chủ chi đạo ở chỗ rèn luyện, càng là ngạnh chiến hoàn cảnh, liền càng là có thể kích phát tự thân lực lượng. Thứ hai nhưng là đặc điểm hoàn mỹ thân thể của hắn, pháp lực dung khắp toàn thân, khí lực cùng pháp lực hoàn mỹ hòa làm một thể, mới có thể khiến cho xem ra bình thản không có gì lạ một quyền, nhưng nắm giữ uy năng vượt xa tất cả. Mà loại dung hợp này , tương tự cần rèn luyện để tiến một bước sâu sắc thêm. Ba là hắn bây giờ mới vừa vào Thiên Tâm, toàn thân khí huyết bùng phát, chính là thời cơ tốt chịu đựng rèn rèn luyện.

   Bởi ba điểm này, Đường Kiếp hung hãn lựa chọn cứng đối cứng chiến đấu thủ đoạn, đối mặt năm đại quỷ thuyền liên thủ, hoàn toàn không sợ, ra tay ngạnh kháng.

   Một cỗ lại một cỗ chen lẫn hoành đại sức mạnh quyền kình nổ ra, quyền kình này nhìn như thể tu thô bạo chi lực, kỳ thực bên trong lại tràn ngập pháp lực tác dụng, khiến cho càng có biến hóa, tăng thêm uy năng, khí bàng bạc phức tạp nơi vượt xa tưởng tượng.

   Nếu như nói năm đại quỷ thuyền nắm giữ chính là tuyệt đối số lượng, như vậy giờ khắc này Đường Kiếp nắm giữ chính là tuyệt đối chất lượng.

   Tiền vô cổ nhân hoàn mỹ thân thể tại trên người hắn dung hợp, hình thành bàng bạc vĩ lực hung dũng lưu động, kéo hắn trình diễn ra một hồi siêu cường tuyệt sát.

   Liền thấy trong thiên không, một tên Phi Thiên Dạ Xoa sừng sững giữa trời, không ngừng hướng xuống hạ phương Oanh quyền.

   Nhìn như đơn giản oanh kích, nhưng mang đến làm người không dám tin tưởng uy năng. Mỗi nhất quyền kích xuất , đều có chứa thạch phá thiên kinh lực lượng, nơi quyền phong chạm tới, là một mảnh lại một mảnh quỷ tốt chết đi, giống như gặt lúa mạch * dồn dập ngã xuống.

   Phương xa trên đầu thành, nhóm nhân loại tu giả kia thấy tình hình này đã là triệt để ngây ngốc rồi.

   Một tên tu giả run run rẩy rẩy nói: "Sư. . . Sư huynh. . . Chuyện này. . . Đây là Tử Phủ uy năng chứ?"

   Lệ sư huynh kia lắc đầu một cái: "Không giống. Tử Phủ uy năng thông thiên triệt địa, uy năng rộng khắp, nhất pháp chi lực, có thể diệt bán thành. Dạ Xoa kia tuy rằng cường hãn, nhưng một quyền chi uy cuối cùng bất quá mười mấy trượng, từ trên phương diện lan đến mà xem, hẳn là chỉ là Linh Hoàn cấp bậc tu vi. Chỉ là. . ."

   Chỉ là phạm vi lan đến tuy rằng không lớn, nhưng vì sao uy lực lại kinh khủng như vậy?

   Lệ sư huynh kia tuy không ở trong chiến trận, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được công kích đến từ phương xa mạnh mẽ cùng đáng sợ. Quyền phong oanh kích kia xuất ra, ngưng tụ không tan, sẽ không dễ dàng lan đến khu vực bên ngoài phạm vi, nhưng chỉ cần là tồn tại ở bên trong phạm vi công kích của nó, liền tuyệt không có may mắn.

   Tại bên dưới quyền phong kinh khủng kia, hết thảy khu vực quyền phong bao phủ đều đối mặt trọng đại sinh tồn thử thách, liền ngay cả năm đại quỷ thuyền kích phát bảo vệ tráo, tại trong lẫm liệt quyền kình đều lung lay muốn sụp. Công kích phả vào mặt kia, càng bị quyền phong này như bẻ cành khô trực tiếp phá hủy, mạnh mẽ thể phách, chân chính đem định nghĩa thô bạo, sắc bén không đỡ nổi phát huy đến mức tận cùng, nhìn đến chúng nhân cũng vô ngôn.

   Một tên tu giả nói: "Sư. . . Sư huynh, ngươi xem ai có thể thắng?"

   Lệ sư huynh kia trả lời: "Như lấy thực lực luận, Dạ Xoa kia tuy rằng cường mãnh, nhưng không hẳn có thể một mực tiếp tục kiên trì như vậy. Chỉ cần năm đại quỷ thuyền có thể kiên trì tới cùng, Dạ Xoa không hẳn thắng. Bất quá. . ."

   "Tuy nhiên làm sao?" Mọi người cùng nhau hỏi.

   "Bất quá Dạ Xoa kia, kỳ thực cũng không phải cô quân phấn chiến a." Lệ sư huynh chầm chậm nói.

   Nơi ánh mắt chạm đến, chính là quỷ chu phía sau kia.

   Từ lúc Dạ Xoa xuất chiến, quỷ chu kia liền vẫn bất động, không nghi ngờ chút nào, nó hẳn là thuộc về Dạ Xoa kia. Giống như Dạ Xoa kia, chiếc quỷ thuyền này tương tự thể hiện ra bàng bạc lực lượng những quỷ thuyền khác không có —— tại phía sau của nó, là một nhánh khổng lồ quỷ tốt bộ đội, theo tại đằng sau.

   Như chỉ là đơn nhân độc chiến, Dạ Xoa có lẽ sẽ có lúc kiệt lực bất địch, nhưng lại thêm vào chiếc quỷ thuyền tương tự cường đại đến quỷ dị kia, như vậy ai sẽ người thắng sau cùng liền không cần nói cũng biết.

   "Vậy còn chờ gì?" Có người vội la lên: "Mau mau đi a, không đi nữa liền không kịp rồi!"

   "Đi? Chúng ta còn có thể đi tới chỗ nào đây?" Lệ sư huynh mắt nhìn phương xa, thản nhiên trả lời.

   Lời nói này mọi người đều là sững sờ.

   Đúng a, bọn họ còn có thể đi tới chỗ nào đây? Viêm Dương Giới đã gặp xâm lấn, đâu đâu cũng có Minh Giới quỷ vật, ngoại trừ tử chiến, bọn họ đã không còn lối thoát. Nhìn lại một chút Dạ Xoa kia mạnh mẽ cùng đáng sợ, thành thật mà nói, liền coi như bọn họ có thể đi trước một bước thì lại làm sao?

   Không có người nào có lòng tin có thể thoát khỏi Dạ Xoa kia truy sát.

   Chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

   Năm đại quỷ thuyền bại cục cũng đã chú định.

   Sự tình so với Lệ sư huynh suy đoán càng cực đoan, Bách Quỷ Dạ Hành Chu thậm chí chưa xuất động, năm đại quỷ thuyền liền đã từ từ chống đỡ không nổi.

   Đây đến không phải nói lực lượng năm đại quỷ thuyền liên hợp lại thật sự hoàn toàn không đỡ nổi Đường Kiếp công kích, Đường Kiếp dù sao chỉ là mới vào Thiên Tâm, dựa vào thực lực mạnh mẽ khởi đầu có thể đối kháng năm đại quỷ thuyền hợp lực, nhưng tiêu hao cũng to lớn. Theo tiêu hao dần dần tăng cường, cuối cùng nhất định sẽ không chống đỡ nổi.

   Nhưng năm đại quỷ thuyền có cái vấn đề trí mạng chính là bọn chúng kỳ thực cũng không đồng lòng.

   Khi Đường Kiếp thể hiện ra thực lực cường đại của bản thân thì, ngũ quỷ rốt cục khiếp đảm.

   Một chiếc quỷ thuyền trước tiên yếu thế, bắt đầu lui về phía sau.

   Tiếp theo là lại một chiếc quỷ thuyền tương tự lui về phía sau, tại sau khi kiến thức qua thực lực kinh người của Đường Kiếp, bọn chúng đã bắt đầu tán đồng lời nói lúc trước của Đường Kiếp, định đem cái thành phố này tặng cho đối phương.

   Nhưng Đường Kiếp hiển nhiên không tính toán như vậy.

   Năm lùi mất hai kết quả, là Đường Kiếp áp lực đại giảm, có thể hết sức chuyên chú công kích một trong số đó. Ba Quỷ Vương còn lại muốn chạy đã là không kịp, tại dưới thao thiên uy sát của Đường Kiếp, cái này tiếp theo cái kia bị oanh thành mảnh vỡ.

   Tại sau khi tiêu diệt đi ba tên Quỷ Vương, Đường Kiếp nhìn về phương hướng hai tên Quỷ Vương đào tẩu kia, hừ một tiếng: "Nếu là lúc đó liền đi, bản vương liền buông tha các ngươi, hiện tại lại đi, lại là chậm!"

   Nói đã hướng phương hướng hai đại Quỷ Vương kia đào tẩu đuổi theo.

   Đầu thành một đám tu giả vốn là đã ngồi chờ chết, đột nhiên liền thấy quỷ vật nội chiến, thậm chí ngay cả nhân loại thành trì cũng không muốn, trong lúc nhất thời đều choáng váng.

   Vốn còn tưởng rằng Dạ Xoa kia đuổi hai đại Quỷ Vương xong sẽ trở về, nhưng những ngày kế tiếp, Dạ Xoa kia lại là một đi không trở lại. Một hồi ngập đầu tai ương, dĩ nhiên liền như thế không hiểu ra sao biến mất, để mọi người nghĩ mãi cũng không ra..