Chương 49: Ám hại

Chương 49: Ám hại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2209: 02: 27[ số lượng từ ]3039

   Hôm sau trời vừa sáng, các học sinh dồn dập đi tới Huyền Bảng đài, đi trước nhận được nhiệm vụ thí luyện.

   Vô Hồi cốc hành trình tuy là Nam Bách Thành ban bố chân truyền nhiệm vụ, bất quá hắn bản thân là lấy thí luyện hình thức ban bố, chân truyền bất quá là lần này thí luyện một cái khen thưởng thêm.

   Bởi vậy từ trên bản chất nói, này vẫn là một lần nhiệm vụ thí luyện.

   Cái này cũng là Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung bọn họ lần đầu tham gia thí luyện, nhưng là một tham gia chính là như vậy cỡ lớn mà hung hiểm thí luyện.

   Đi tới Huyền Bảng đài, chỉ thấy trên quảng trường đã lít nha lít nhít đứng nhóm lớn người.

   Nam Bách Thành cao cư trên đài, nhìn các học sinh làm đến đều không khác mấy rồi, lúc này mới cao giọng nói:

   "Lần này thí luyện, tinh tường các vị đã biết, ta liền không nói nhiều, ta chỉ giảng một cái thí luyện lúc quy củ."

   "Một: Lần này thí luyện, thời gian ba mươi ngày. Thí luyện trong lúc, tất cả mọi người giống nhau không được rời."

   "Hai: Vô Hồi cốc hung hiểm, học viện đặc biệt vì tất cả học sinh chuẩn bị tị nạn vị trí, như gặp nguy cơ, có thể trốn hướng về chỗ tránh nạn, bất quá một khi tiến vào chỗ tránh nạn, liền mang ý nghĩa tự động từ bỏ nhiệm vụ. Tất cả thu hoạch đều cần nộp lên."

   "Ba: Lần này tiến vào Vô Hồi cốc, đoạt được tiền lời nhất định phải nộp lên ba thành cho trong viện, đây là học viện bảo vệ các ngươi, phong ấn sơn cốc nhất định phải thu lấy chi phí. Như có ẩn giấu, nghiêm trị không tha. Đương nhiên, học viện cũng sẽ căn cứ các ngươi nộp lên tiền lời bao nhiêu đánh giá cống hiến. Nếu có đủ nhiều giao nộp, có thể thu được các mức không đều cống hiến."

   "Bốn: Giao ra Băng Diễm Hồng Liên người, làm lần này chân truyền được tuyển chọn."

   "Lời của ta nói, đều nghe rõ chưa vậy?"

   "Nghe rõ!" Hết thảy học sinh đồng thời lớn tiếng rít.

   "Rất tốt." Nam Bách Thành gật gật đầu, giơ tay lên, vô số giấy bằng da dê đã bay đi tất cả học sinh trong tay, mấy ngàn học sinh nhân thủ một tấm, nhưng lại không có một chỗ sai lầm.

   Nam Bách Thành đã cất giọng nói: "Đây là Vô Hồi cốc địa đồ, mặt trên có đánh dấu cơ bản địa hình cùng chỗ tránh nạn vị trí, nhưng ngoài ra, sẽ không còn có bất kỳ tin tức gì. Tất cả mọi người tại vào cốc trước nhất định phải kiểm tra đeo, không được mang theo lò luyện đan loại hình luyện hóa khí tài, không được mang theo có phạm vi lớn phá hoại tính chất Thuật Khí Pháp Bảo, không được mang theo tất cả hàng cấm. Như có kẻ vi phạm. . . Các ngươi còn có thời gian đem đồ vật trả về!"

   Trong đám người lập tức chạy ra một ít học sinh, hiển nhiên là dẫn theo không nên mang vật phẩm.

   Đối với Vô Hồi cốc loại này nơi phong ấn, Tẩy Nguyệt phái từ trước đến giờ trông giữ cực nghiêm. Bởi muốn thu giao lợi nhuận, bởi vậy như lò luyện đan loại này luyện hóa vật phẩm tuyệt đối không cho đưa vào, bằng không các học sinh được rồi chỗ tốt, chính mình lúc đó dùng, học viện không nơi tìm người lục lọi. Về phần một ít có thể trực tiếp dùng, học viện cũng là nhắm một mắt mở một mắt, giống như loại này có thể đại lượng luyện hóa giống nhau không cho.

   Phạm vi lớn phá hoại tính chất Thuật Khí Pháp Bảo sẽ phá hư Vô Hồi cốc địa hình địa vật, bởi vậy cũng là không cho.

   Nhiều năm trước tới nay, Tẩy Nguyệt phái pháp quy sâm nghiêm, chính là dựa vào này tầng tầng quy củ, bảo đảm trong phái tư nguyên tuần hoàn tái sinh, bằng không lại có thêm biển giống như tài nguyên cũng không chịu nổi tiêu hao.

   Một lát sau, nên bàn giao chuyện đều nhắn nhủ hoàn tất, Nam Bách Thành lúc này mới nói: "Hiện tại, hết thảy học sinh lên thuyền."

   Theo hắn lời này xuống, một chiếc to lớn lâu thuyền đã ở trên ngọn núi phá tan tầng mây, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

   Lâu thuyền kia chiều cao bảy tầng, dài gần ngàn mét, nguy nga đồ sộ, mặc dù là trên mặt đất xem ra cũng là một cái quái vật khổng lồ, bây giờ cứ như vậy phù phiếm không trung, nhìn thấy các học sinh cũng dồn dập than thở.

   Bọn họ tại Tẩy Nguyệt học viện học tập, tập thuật mà không luyện pháp, trong truyền thuyết Tiên Nhân cưỡi mây đạp gió, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, phiên vân phúc vũ các loại (chờ) đối với bọn họ tới nói còn quá xa xôi, liền ngay cả phong cách chiến đấu đều như cũ có thật nhiều nhân gian đặc thù.

   Thẳng đến thời khắc này này không trung thuyền lớn xuất hiện, mới khiến cho mọi người lại một lần nữa cảm nhận được, bọn họ bây giờ đã chân chân chính chính là tu Tiên người trong, có người thường chỗ xa xa không thể bằng năng lực!

   "Thật đồ sộ ah." Cùng Đường Kiếp nhét chung một chỗ, Vệ Thiên Xung trong mắt cũng không nhịn được lộ ra vẻ hâm mộ: "Lúc nào, chúng ta cũng có như thế một chiếc thuyền là tốt rồi."

   Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì nỗ lực ah, chỉ cần chịu nỗ lực, sớm muộn cũng sẽ có."

   "Ân!" Vệ Thiên Xung múa múa quả đấm: "Yên tâm đi, ngươi tựu đợi đến xem ta biểu hiện đi."

   Đường Kiếp oán thầm, có bản lĩnh vào cốc sau phát hiện mình một người, ngươi còn có thể như thế có dũng khí, ta liền phục ngươi.

   Bên này thuyền lớn tại trước núi dừng lại, đã có chấp luật học sinh kêu lên: "Hết thảy học sinh tự mình lên thuyền, nhanh!"

   "Sao liền cầu thuyền đều không có?" Có học sinh kêu lên.

   Thuyền kia cách ngọn núi có ít nhất mấy chục mét, cũng không cầu thuyền có thể cung cấp lên thuyền, phóng tầm mắt nhìn, chỉ có trung gian khe hở nơi sâu không thể thấy đáy vách núi.

   Chấp luật học sinh hừ nói: "Cái kia tựu xem các ngươi từng người bổn sự. Nếu như liền thuyền đều không lên nổi, này Vô Hồi cốc không đi cũng được."

   Cảm tình thử thách từ chỗ này lại bắt đầu.

   Ba mươi mét khoảng cách không tính quá xa, đối đại đa số học sinh cũng không phải việc khó, chỉ là trung gian vách đá vạn trượng quá mức doạ người, khó tránh khỏi khiến trong lòng người bồn chồn, nếu như không có phi hành thuật, ngã xuống tám phần mười là sống không được.

   Bên này đã có học sinh trước tiên lên thuyền, từng cái từng cái dồn dập rơi xuống đầu thuyền, dùng đắc ý mà khiêu khích ánh mắt nhìn về phía bên này.

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế còn chờ cái gì? Đi thôi."

   Ba người đồng thời hướng về cái kia thuyền lớn đi đến.

   Nếu là thay đổi thường ngày, Vệ Thiên Xung đối mặt vách núi cheo leo có lẽ sẽ sợ hãi, bất quá hắn khoảng thời gian này Hổ Khiếu cốc nhiều lần rèn luyện, dũng khí tiến rất xa, Yên La bộ phát động, khinh thân đề khí, thuận lợi lên thuyền.

   Tiếp theo là Thị Mộng, hắn Cấp Hành bộ bản thân cũng là đề khí thả người pháp thuật, bởi vậy ung dung lên thuyền.

   Xem hai người đều đã lên thuyền, Đường Kiếp đang muốn nhảy lên, đột nhiên sau lưng có người đẩy hắn một cái.

   Này đẩy một cái, Đường Kiếp một cái lảo đảo đạp ra, liền ngay cả khí tức cũng thuận theo hỗn loạn, Tử Điện Túng thân pháp tái phát không động đậy lên.

   Hắn vốn là đứng ở trên vách đá cheo leo, bước đi này đạp ra lập tức đạp không, cả người đã hướng về trên vách đá cheo leo rơi xuống, ở này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Đường Kiếp bước ra chân bỗng nhiên trở về một dập đầu, chính đánh vào trên vách núi, oanh địa một tiếng ở đằng kia cứng rắn trên vách đá đạp ra một cái chân to ấn, mượn lực nhảy lên, đồng thời chân trái bỗng nhiên về phía sau đạp đi.

   Lúc này cái kia đẩy hắn người vừa mới ra tay, chưa kịp né tránh, lập tức bị một cước đá trúng, sức mạnh khổng lồ dưới, đạp cho hắn xương ngực tận nứt, Đường Kiếp đã mượn lực bay lên.

   Chỉ là lần này bay lên cùng Tử Điện Túng thân pháp không quan hệ, hoàn toàn là dựa vào tự thân nhảy đánh lực.

   Vách núi cùng thuyền lớn cách xa nhau mấy chục mét, dựa vào tự thân sức mạnh khó mà đến, thời khắc nguy cấp, Đường Kiếp lại vận Tử Điện Túng thân pháp, tại thân thể sắp truỵ xuống trước mạnh mẽ bạt không mà lên.

   Đang lúc này chỉ nghe một tiếng gào to.

   Tiếng quát như Lôi Minh, nổ vang tại Đường Kiếp bên tai, gõ cho hắn trong lòng cự chiến, trong cơ thể Linh khí đột nhiên hơi ngưng lại, vừa mới bắt đầu vận hành Tử Điện Túng thân pháp lại biến mất, Đường Kiếp lần thứ hai hướng về bên dưới vách núi rơi đi, bên tai đã là vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

   Đang lúc này, Đường Kiếp tay vung một cái, một vệt kim quang bay vọt, đã đâm thật sâu vào lâu thuyền vòng bảo hộ, dựa vào kim tuyến, Đường Kiếp bỗng nhiên lôi kéo, một lần nữa hướng về cái kia lâu thuyền nhảy tới, trên không trung lộn một vòng, đã rơi xuống boong tàu.

   Lần này biến hóa đột nhiên, tuy chỉ là trong nháy mắt việc, cũng tại cực trong thời gian ngắn để mọi người tâm chợt cao chợt thấp, nhìn thấy tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.

   Đợi đến rơi xuống boong tàu, Đường Kiếp quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy trên vách núi cheo leo một tên học sinh chính phun máu tươi ngã xuống, chính là trước đó lén lút đẩy hắn người, khuôn mặt xa lạ cũng không nhận thức.

   Về phần cái kia phát ra tiếng quát đánh gãy hắn hành pháp người, lại cuối cùng là không tìm ra được rồi.

   "Có người ám hại ngươi!" Thị Mộng kêu lên.

   "Phí lời." Đường Kiếp sắc mặt âm trầm nói.

   Có người muốn đối phó chính mình, hắn không phải chưa nghĩ đến.

   Chỉ là hắn không nghĩ tới ám hại sẽ đến mức như thế nhanh, lại tàn nhẫn như vậy.

   Ánh mắt hướng về xa xa liếc đi, Nam Bách Thành một mặt bình tĩnh, làm như phát sinh tất cả mọi thứ đều không có quan hệ gì với hắn.

   Bên này Vệ Thiên Xung đã nhảy múa chân, chỉ vào đối diện cái kia bị thương học sinh: "Gia hỏa kia đẩy Đường Kiếp, hắn đẩy Đường Kiếp, ta nhìn thấy, hắn. . ."

   Hắn còn muốn gọi giám sát bắt người, không nghĩ tới Đường Kiếp lại nắm lấy Vệ Thiên Xung, lắc lắc đầu: "Quên đi."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã thấp giọng nói: "Vách núi nhiều người, khó tránh khỏi chen chúc, bản năng đùn đỡ, chưa chắc có tâm."

   Vệ Thiên Xung khẩn trương: "Tại sao là chưa chắc có tâm? Chuyện này làm sao chính là chưa chắc có tâm? Rõ ràng là có người muốn cố ý hại ngươi."

   "Này không trọng yếu, quan trọng là ... Đây là một nói còn nghe được lí do." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Lúc này đã có giám sát đem cái kia học sinh dẫn theo xuống, nhưng Đường Kiếp không cần nhìn đều biết, cái kia học sinh không có bất cứ vấn đề gì.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, vách núi nhiều người, tình cờ va chạm vốn thuộc chuyện thường, chỉ cần lại có thêm người từ đó điều đình, cái kia học sinh chắc chắn sẽ không có bất kỳ việc.

   "Lẽ nào cứ tính như vậy?" Thị Mộng tức giận nói.

   Đường Kiếp cười cười: "Nhất định bất ngờ, không tính là lại có thể thế nào. Bất quá. . ."

   Nói đến đây cái chuyển ngoặt từ, Đường Kiếp mặt một cái trở nên hung tàn lên.

   Hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta nhớ kỹ mặt của hắn rồi!"

   Lời này âm thanh rất lớn, truyền đến trên thuyền phần lớn người trong tai, nghe được trong lòng mọi người cùng run.

   Ta nhớ kỹ mặt của hắn rồi!

   Đây là Đường Kiếp đáp lại.

   Mỗi người đều biết điều này có ý vị gì.

   Nghe nói như thế, Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung đồng thời cười dài nói: "Không sai, ta cũng nhớ kỹ."

   Vệ Thiên Xung càng là hung hăng nói: "Đợi lão tử thành chân truyền, không phải bới tiểu tử kia da không thể."

   "Không cần phải vậy." Đường Kiếp lại đột nhiên khẽ cười lên, thấp giọng nói: "Không cần chúng ta động thủ, không dùng tới mấy ngày, hắn liền sẽ chết."

   "Hả?" Hai người lần thứ hai ngẩn ngơ: "Tại sao?"

   "Bởi vì ta nhớ kỹ mặt của hắn nữa à." Đường Kiếp cười hì hì trả lời: "Nếu như sau lưng chủ sự không phải quá ngu, liền phải hiểu cái gì gọi là giết người diệt khẩu. . . Trừ phi hắn hoài nghi ta trả thù quyết tâm."

   Hai người lúc này mới chợt hiểu ra.

   Cảm tình vừa nãy Đường Kiếp nói chuyện bản thân đã đem cái kia học sinh đưa vào tử lộ.

   Thậm chí không cần Đường Kiếp tự mình ra tay.

   "Bất quá cái kia sau lưng người chủ sự hiện tại còn không biết là ai, đều là phiền phức." Thị Mộng lo âu buồn phiền.

   "Hà tất biết, đơn giản chính là không nghĩ rằng chúng ta có thành tựu hạng người đi." Đường Kiếp hờ hững đáp lại: "Vì lẽ đó là ai làm, hiện tại đã không trọng yếu. Chỉ cần đem ngăn trở ta Tiên lộ người hết thảy giết chết, dĩ nhiên là chạy không được người kia một phần!"

   Lời nói này được sát khí lẫm liệt, liền ngay cả Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung nghe được đều lạnh cả tim.

   Lúc này phần lớn học sinh đều đã lên thuyền, đang xác định không người lại lên sau, lâu thuyền chậm rãi rời đi ngọn núi, bay về phía không trung, tiến vào tầng mây, hướng về phương xa bay đi..