Chương 4: Thiên chi đạo

Chương 4: Thiên chi đạo

   Bất kể nói thế nào, Đường Kiếp cùng Y Y liền như thế tiến vào yêu thành.

   Kích động chiến ý không thể phát tiết tuy rằng khiến người ta có chút khó chịu, nhưng nếu vào thành, Đường Kiếp đến cũng không ngại trước tiên xem qua phong cảnh rồi đánh sau.

   Yêu tộc thành thị cùng nhân loại có cực đại bất đồng, nơi này không có huyên náo chợ, không nhìn thấy đám người qua lại không ngừng, chỉ có muôn hình muôn vẻ các loại yêu vật ở trên đường cái công nhiên cất bước, bên người thường thường còn theo một ít nhân loại nô lệ.

   Mỗi một cái từ Đường Kiếp đi qua bên cạnh yêu vật đều sẽ hướng về hắn quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn chưa hiểu ra, chờ nhìn thấy mỗi nhân loại trên cổ đều buộc vào một cái vòng cổ sau, nhìn lại một chút Y Y, rốt cục có lĩnh ngộ.

   Y Y tựa hồ cũng rõ ràng cái gì, xem Đường Kiếp ánh mắt tràn ngập quái lạ.

   Liền hai người đồng thời ha ha đối với cười hai tiếng.

   "Làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

   "Không vội, mà lại nhìn kỹ hẵng nói." Đường Kiếp thản nhiên trả lời.

   Vừa vặn cách đó không xa có một tửu lâu, Đường Kiếp liền cùng Y Y đồng thời tiến vào.

   Tự có một tên nhân loại tiểu nhị tiến lên, nơm nớp lo sợ đối với Y Y nói: "Xin hỏi đại nhân cần muốn cái gì?"

   Y Y tiếp nhận thực đơn liền xem, chỉ thấy mặt trên tả rõ ràng là thanh sao nhân tâm, gan người sao nổ, thiên ma nhân não thang, ấu đồng chưng hấp các loại một loạt món ăn tên, sợ đến suýt nữa không đem thực đơn ném đi.

   Đường Kiếp càng là sầm mặt lại, ngẩng đầu nhìn phía tiểu nhị: "Này chính là các ngươi cung cấp món ăn?"

   Tiểu nhị kia không biết thế nào lại đắc tội hai người, sợ đến run lẩy bẩy, đúng vào lúc này, liền nghe bên người một tiếng gầm dữ dội: "Thật can đảm, dám xông vào bổn đại gia!"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một con trư yêu đứng ở cửa thang gác, trước ngực còn dính một điểm vết bẩn, ở nó trước người thì lại quỳ một nhân tộc tiểu nhị, chính liên tục dập đầu, trong tay còn cầm cái chén canh, hiển nhiên cái kia trư yêu trên người vết nước canh chính là hắn giội.

   Cái kia trư yêu cực kì tức giận, nắm lên tiểu nhị kia, đột nhiên mở ra miệng rộng chính là một cái, đem tiểu nhị kia đầu một cái cắn xuống, ở trong miệng một trận loạn nhai, chảy ra đầy miệng tiên huyết não tương, tiếp theo ở hai miếng ba miếng đem còn lại thi thể cũng cùng nhau ăn.

   Lúc trước cho bọn họ đưa thực đơn tiểu nhị run được càng thêm lợi hại, chỉ có trên bàn bên cạnh vài con yêu vật cất tiếng cười to, hoàn toàn không coi là việc to tát.

   Quán rượu kia ông chủ là một hóa hình yêu vật, đi ra tới nhìn nhìn, chỉ nói tiếng "Linh thạch một khối", liền xoay người đi mất.

   Yêu tộc không cần linh tiền, mà nhiều lấy linh thạch giao dịch, cái kia trư yêu nghe xong, bỉu môi nói: "Thật quý." Nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem nợ thanh toán.

   Lại là một tên tân tiểu nhị bị đẩy ra phục vụ.

   Thực đơn như trước là cái kia thực đơn, Đường Kiếp cùng Y Y nhưng lại không còn khẩu vị.

   Y Y liếc nhìn Đường Kiếp, rất giật mình hắn đến bây giờ còn có thể duy trì trấn định, nói: "Chúng ta đi thôi."

   Đường Kiếp không nói một lời đứng thẳng lên.

   "Ca ca, ngươi không phẫn nộ sao?" Y Y thật tò mò hỏi.

   "Phẫn nộ?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn phẫn nộ?"

   "Nhưng là chúng nó ăn thịt người a!" Y Y nói.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi lại không phải ngày thứ nhất biết yêu vật thực người."

   "Nhưng là trước đây. . ."

   "Trước đây chúng ta bản thân nhìn thấy đều không đem người mang lên bàn ăn mà thôi. Nhưng này lại có gì đáng kinh ngạc đây? Yêu tộc có trí tuệ, tự nhiên cũng sẽ làm theo nhân loại làm việc. Trước đây chưa thấy, là bởi vì Tê Hà Huyết Hà yêu vật đều không tư cách này, chúng nó thông thường là bị mang lên bàn ăn. . . Nhân loại có thể như vậy ăn yêu, yêu lại vì sao không thể như vậy ăn thịt người đây?"

   Y Y nghe được trợn mắt ngoác mồm, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

   Đường Kiếp lại là cười ha ha nói: "Đương nhiên, ta không phải nói ta chống đỡ chúng nó làm như vậy. Ta chỉ nói là, từ yêu tộc góc độ cân nhắc, làm như vậy hoàn toàn là rất bình thường. Người có thể ăn vạn vật, vạn vật tự nhiên cũng có thể ăn người, không có ai so với ai càng cao quý hơn, chỉ có ai so với ai càng cường đại. Vì vậy người bị yêu ăn , không phải là bởi vì yêu tàn nhẫn, mà là bởi vì người quá yếu. Ở đây, ta không muốn giảng chính nghĩa, mà chỉ muốn luận mạnh yếu."

   Y Y bị Đường Kiếp đạo lý triệt để hôn mê: "Tại sao ngươi nói được rõ ràng rất có đạo lý, ta nhưng lại nghe được rất cảm giác khó chịu đây?"

   "Bởi vì ngươi đã hoàn toàn đứng ở nhân loại góc độ cân nhắc vấn đề a." Đường Kiếp trả lời: "Ngươi cân nhắc chính là Nhân tộc lý lẽ, tự nhiên nghe không được ta lần này ngôn luận, ta cân nhắc lại là thiên hạ chi đạo, càng siêu thoát với nhân đạo bên trên. Đương nhiên, thân là nhân loại một phần tử, bất kể nói thế nào, nhìn thấy tình cảnh này, ta bao nhiêu cũng nên biểu hiện căm phẫn sục sôi một ít, vì vậy chốc lát nữa giết chúng nó thời điểm, ta sẽ tận lực dùng sức chút."

   Theo này vừa nói, Đường Kiếp trong cơ thể một nguồn sức mạnh đã tùy theo phun trào.

   Lực lượng này không tên mà đến, mang theo kỳ dị minh âm, ở Đường Kiếp trong cơ thể ầm ầm vang vọng, trừ Đường Kiếp ở ngoài lại không người nào có thể nghe thấy.

   Đường Kiếp lại nghe rõ rõ ràng ràng, đó là vận mệnh đạo tắc ở trong thân thể hắn nổ vang xuất thần thánh đến cực điểm thiên âm.

   Này vận mệnh đạo tắc tự thu được tới nay, ảo diệu vô cùng, Đường Kiếp nhưng vẫn không cách nào đem chân chính hấp thu, luyện hóa, mãi đến tận thời khắc này, theo Đường Kiếp nói chuyện, lại tự động phóng thích ra từng tia từng tia vận mệnh lực lượng, rót vào Đường Kiếp trong thân thể đi, Đường Kiếp chỉ cảm thấy tâm trí một trận nổ vang, bỗng nhiên, rất nhiều dĩ vãng chưa từng lý giải đồ vật, những kia khắc khổ truy tìm đạo lý ở thời khắc này càng là hoàn toàn tỉnh ngộ, chỉ là một kiếm chớp nhoáng, bên trên đại đạo, Đường Kiếp đã là tiến thêm một bước.

   Bước đi này cũng không tác dụng với một cái nào đó cụ thể phương diện, nhưng cực kỳ toàn diện, bất luận cảnh giới, phép thuật, đạo niệm, Đường Kiếp hết thảy có một chút cấp độ càng sâu lý giải, một ít trong tu luyện chưa giải nan đề cũng ở thời khắc này có đáp án, thậm chí tu vi đều có một tia tăng lên.

   Một khắc đó ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Đường Kiếp đã là triệt để ngơ ngác.

   Hắn không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Y Y nhìn hắn đột nhiên không nói lời nào, cũng là hiếu kỳ nhìn hắn.

   Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn: "Này cái kia thảo tinh, phóng túng nô lệ, không mang theo vòng cổ, là tại làm sao?"

   Quay đầu nhìn tới, lại là một con ngưu yêu chính chỉ vào Y Y quát to.

   Này yêu bất quá Khai Trí trung phẩm, liền dám hướng tới Y Y hô to gọi nhỏ, rõ ràng là cái có mắt không tròng hàng.

   Y Y hừ một tiếng, cũng không để ý tới nó.

   Cái kia ngưu yêu thấy Y Y không để ý tới, quay đầu vừa nhìn về phía Đường Kiếp, trong mắt đã lộ ra sàm sắc: "Kẻ nhân loại này đến là dưỡng được khỏe mạnh, so với cái khác những kia cái nô lệ phải có thịt hơn nhiều. Không ngại liền cho ta ăn đi, chúng ta cho ngươi một khối linh thạch chính là."

   Nói bàn tay lớn đã hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp cũng không né, mặc cho cái kia ngưu yêu bàn tay lớn rơi vào trên vai, quay đầu lại nhìn ngưu yêu một chút, nói: "Ba cân bảy lạng."

   Ngưu yêu ngẩn ngơ: "Cái gì?"

   Đường Kiếp vung tay lên, cái kia ngưu yêu toàn thân chấn động mạnh một cái, không dám tin tưởng mà cúi đầu nhìn lại, liền thấy Đường Kiếp tay đã đi vào bản thân lồng ngực.

   Sau đó từ thân thể hắn bên trong chậm rãi móc ra một khối Ngưu Hoàng, nói: "Ta nói nó, ba cân bảy lạng."

   "Làm sao. . . Khả năng?" Ngưu yêu trong miệng chảy như điên máu tươi, muốn đem bảo bối của chính mình đoạt lại, nhưng phát hiện mình chung quy cái gì cũng không làm được, liền như thế mềm mại ngã xuống.

   Một lần này chúng yêu đều kinh hãi.

   Một kẻ loài người dĩ nhiên giết một con yêu, điều này tại trong Bách Chiến thành liền giống với nhân loại quốc gia bên trong một con gà giết chết một người chuyện mới lạ.

   Hết thảy yêu đều bị ngây người, chỉ có Y Y từ Đường Kiếp trong tay tiếp nhận cái kia Ngưu Hoàng, vẫy tay mang ra một bộ cân, xác định phân lượng, kinh hô: "Đúng là ba cân bảy lạng, ngươi là làm sao biết?"

   "Mệnh số mà thôi." Đường Kiếp trả lời, tiện tay một chiêu, đã ngăn trở một con thất thải cẩm kê yêu đánh tới một trảo, thuận lợi sờ một cái, cái kia cẩm kê móng vuốt đã bị hắn bóp nát, đau đến thê âm thanh kêu thảm.

   Lúc này một đám yêu vật đã dồn dập phản ứng lại, kẻ nhân loại này không phải nô lệ, đồng thời tiếng rít hướng Đường Kiếp nhào tới.

   Trong nháy mắt đó, các loại pháp thuật đồng thời tế lên, hướng tới Đường Kiếp nện xuống.

   Chỉ là những này yêu vật thực lực quá thấp, đối với Đường Kiếp mà nói, này chư lộ thủy hỏa các lộ yên trần đều chỉ như gãi ngứa, hắn liền phòng ngự pháp thuật cũng không cần, liền như thế đẩy ra pháp thuật phong triều trùng nhập quần yêu, hướng tới bầy yêu đại sát đặc sát hiện lên.

   Thể tu phong cách chiến đấu xưa nay là ngắn gọn ác liệt, cũng không gặp Đường Kiếp lấy cái gì pháp thuật, liền thấy hắn một quyền một cước đánh tới, nhưng chân chính là triêm giả tức thương, bính giả tức tử ( dính nhẹ là thương, dính nặng tức tỏi ).

   Một con Khai Trí thượng phẩm Thanh Diện lang yêu múa lấy chiến côn đối với Đường Kiếp một côn nện xuống, đánh vào Đường Kiếp sau đầu, liền nghe một tiếng vang vọng, Đường Kiếp đầu không chuyện gì, cái kia chiến con lại là cong oằn. Đường Kiếp phất tay một quyền, đã nện ở sói yêu trên mặt, sói yêu toàn bộ đầu lâu liền như vậy nổ tung.

   Một con hoàng thử lang xông lại, cái mông một quyệt, một mảnh nồng đậm hoàng yên đã là phun cuốn qua đến, này yên hôi thối cực kỳ mà lại mang có kịch độc, ngửi phải lập tức hôn mê. Đường Kiếp chỉ ngửi một cái, liền quơ quơ thân thể. Cái kia hoàng thử lang đại hỉ kêu lên: "Ngã này , ngã này ." Sau một khắc Đường Kiếp đã một cước đá vào cái kia hoàng thử lang bụng, chỉ một cước liền đạp nó xuyên ruột thủng bụng, cái kia hoàng thử lang làm sao cũng không nghĩ ra, vì sao hắn trúng rồi bản thân độc còn sức mạnh như thế, cũng không biết Đường Kiếp lay động thực sự là bị thối đến có chút muốn ngất, nhưng cùng trúng độc không quan hệ.

   Chếch bên một con con nhím yêu dĩ nhiên xông tới, đem thân thể cong lại, đầy lưng gai nhọn như tiễn vũ gào thét mà tới, đánh vào Đường Kiếp trên người leng keng leng keng một trận vang rền. Đợi đến mưa tên ngừng lại, cái kia con nhím dĩ nhiên ngốc, lại nhìn Đường Kiếp, liền thấy hắn đứng ở trước mặt mình âm nở nụ cười âm u: "Ngươi bắn xong rồi ? Vậy đến lượt ta!" Tiện tay hút lên một cái gai nhọn hướng yêu vật kia hậu môn đâm tiến vào.

   "Hống!" Rống to trong tiếng, lại là lúc trước ở trong tửu lâu ăn đi một kẻ loài người trư yêu vọt tới, hai cái nanh thật dài nhắm ngay Đường Kiếp đâm tới. Chỉ tiếc Đường Kiếp liền một miếng cơ hội cũng không cho nó, không chờ răng nanh gần người, đã là một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem cái kia trư yêu đầu đập tiến vào trong lồng ngực, thuận lợi lại nhổ xuống hai cái răng nhọn, đâm vào phía sau đập tới hai yêu trong cơ thể.

   Chỉ là trong chốc lát, một đám yêu vật đã bị Đường Kiếp giết đến liểng xiểng, Y Y thì lại ở một bên vội vội vã vã thu lại thi thể, có thể cướp yêu đan cướp yêu đan, có thể lột da liền tăng cường lột da. Bởi vì đang ở địch thành duyên cớ, Đường Kiếp sẽ không đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ lộ ra.

   Mắt thấy một đám yêu vật bị giết tới lạnh cả gan, đang lúc này, một cái to rõ âm thanh đột nhiên vang lên: "Thủ đoạn cao cường, hảo thể phách! Hóa ra là cái thể tu, bất quá chỉ bằng điểm ấy năng lực, liền dám đến ta Bách Chiến thành ngang ngược sao?"

   Xoay người lại nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa một toà phòng xá trên, một tên ăn mặc lượng ngân toa tử giáp hình người yêu tướng, cầm trong tay một cây chiến mâu, chính lạnh lùng nhìn mình. Tiếp theo là số lượng hàng trăm yêu Binh dồn dập xuất hiện, đảo mắt đã đem nơi này nơi này vây quanh.

   Cái kia yêu tướng chiến mâu nhất chỉ Đường Kiếp nói: "Giết hắn!"

   Vô số yêu Binh đã phân dũng mà lên..