Chương 54: Song chiến thượng phẩm (hạ)

Chương 54: Song chiến thượng phẩm (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ] 2014-02-22 19:12:05 [ số lượng từ ] 3057

   Đánh mạnh vết thương, đây là chỉ có nhân loại mới có thể có chiến đấu trí tuệ, mặc dù là yêu thú khai trí, cũng chưa chắc có thể lĩnh hội.

   Mà thông qua cái kia Đường Ngô cử động xem, này Đường Ngô phổ thông tứ chi có thể trực tiếp tái sinh, nhưng nó cường hãn nhất hai con chân đao lại chỉ có thể tục tiếp, bởi vậy có thể thấy được quá mức lực lượng cường đại muốn tái sinh, cần trả giá cao cũng lớn hơn, độ khó cũng càng cao.

   Thời khắc này hai người đồng thời nhắm ngay cái kia Đường Ngô điểm mạnh nhất phát động tấn công, cái kia Đường Ngô biết Đường Kiếp công kích hung mãnh, tả đao cấp vung, chính chống chọi Đoạn Trường đao, chỉ là lại không ngăn được Thái Quân Dương Cự Lãng Kiếm.

   Vẫn còn khép lại bên trong chân đao vốn là là yếu ớt nhất thời khắc, hộ thể giáp cứng thậm chí chưa kịp mọc ra, Kinh Đào trảm dưới, Thanh Huyết lại dương, vậy vừa nãy khép lại không may chân đao lại lần thứ hai cắt thành hai nửa.

   "Hí!" Cái kia Đường Ngô hầu như muốn điên mất rồi, nửa người bỗng nhiên cuốn trở về, nửa đoạn đứt chân đã đánh vào Thái Quân Dương trên người, lần thứ hai đem Thái Quân Dương đẩy lui, đồng thời nửa người dưới như là một cây trường thương giống như bỗng nhiên hướng trên đất cắm xuống, trong cơ thể hồng quang đại mạo.

   Đường Kiếp biết được không hay, kêu lên: "Lùi, nó muốn thả đại chiêu rồi!"

   Thái Quân Dương không hiểu đại chiêu là ý gì, nhưng cũng biết lúc này tình huống không ổn, không quan tâm đau xót liên tục lăn lộn chạy đi, chỉ thấy cái kia Đường Ngô nửa người chìm xuống đất, bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, một con chân đao điên cuồng quay múa, vẽ ra một đạo 360 độ ánh đao, càng là ở trên đất bằng thổi lên một luồng lưỡi dao vòi rồng, tràn ngập ra tảng lớn đao khí, hướng về bốn phương tám hướng cuồng xạ.

   "Ngã xuống!" Đường Kiếp quát ầm đã ôm đầu nằm sấp địa, đồng thời lấy tay che mặt, kim tuyến hóa thành găng tay che ở phía trước, chỉ cảm thấy trong nháy mắt cũng không biết bao nhiêu sắc bén đao khí từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, vô số cây cối phát ra ê a tiếng, ầm ầm ngã xuống, toàn bộ bãi cỏ càng bị gọt được bằng phẳng cực kỳ, phảng phất là bị tu bổ quá bãi cỏ.

   Toàn bộ vùng rừng núi ở trong chớp mắt bị san thành bình địa.

   Đợi đến tiếng gió hú thì dừng, Đường Kiếp ngẩng đầu lên, chỉ thấy cái kia Tứ Mục Đường Ngô còn đứng tại chỗ, chỉ là hồng quang tiêu tan, bốn mắt ảm đạm, đã không giống trước đó như vậy hung lệ.

   Đường Kiếp không có lập tức xông lên, mà là cẩn thận mà nhìn yêu thú này, yêu thú kia cũng không nhúc nhích, hai đôi con mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp.

   "Quân Dương, Quân Dương, ngươi không sao chứ!" Đường Kiếp cẩn thận hô một tiếng.

   Có Đường Ngô kia che ở trung gian, hắn nhất thời không nhìn thấy Thái Quân Dương tình huống.

   "Tiên sư nó, cái mông của ta. . ." Bên tai truyền đến Thái Quân Dương thống khổ tiếng quát khẽ.

   Đường Kiếp méo xệch đầu, chỉ thấy Thái Quân Dương đang nằm tại trên đồng cỏ, cự kiếm nằm ngang ở trước mặt, đã bị đánh cho như cái sàng giống như, trên mông đít một đám lớn vết máu, nhìn dáng dấp càng là bị sinh sinh lột một mảnh da thịt.

   "Lần sau chớ đem cái mông nhấc cao như vậy." Đường Kiếp nhún nhún vai.

   "Ngươi cho rằng ta muốn ah, thật không có nghĩ tới tên này còn có như thế một tay." Thái Quân Dương thống khổ hừ hừ.

   Vừa nãy lần này nổi lên công kích, cần phải chính là cái này Tứ Mục Đường Ngô mạnh nhất sát thủ, bất luận uy lực vẫn là phạm vi công kích đều là rất lớn, phải nói đều đã thoát ly "Thuật" phạm trù, thuộc về "Pháp" cảnh giới, hơn nữa tại chính thức pháp trong, uy lực cũng không thể tính kém.

   Cũng may lúc trước tác chiến trong, Thái Quân Dương chém đứt nó một con chân đao, này Đường Ngô lưỡi dao vòi rồng rất rõ ràng là xây dựng ở hai con chân đao trên cơ sở, thiếu một chỉ chân đao sau, bất luận uy lực vẫn là góc độ đều xuất hiện một vài vấn đề, mới cho Đường Kiếp bọn họ một chút hi vọng sống.

   Bằng không cho dù nằm trên mặt đất, chỉ sợ cũng tránh không khỏi, cho dù không chết cũng phải trọng thương.

   Bất quá đòn đánh này đối con kia Đường Ngô hiển nhiên cũng chịu gánh không nhẹ, thời khắc này trong cơ thể hồng quang tiêu tan, hiển nhiên đã là đại lượng tiêu hao Yêu đan sức mạnh, liền ngay cả tự thân sức mạnh đều tiêu hao không ít.

   Thời khắc này nhìn nhìn Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương vô sự, càng không cầu tiến công, trái lại bắt đầu hướng về hậu phương vạch tới.

   Càng là có muốn chạy ý tứ.

   Đường Kiếp bưng vết thương đứng lên, Đoạn Trường đao chỉ tay Đường Ngô: "Này muốn cho ngươi chạy, phía trước không đều bạch đả? Tu giả máu, há có thể chảy vô ích?"

   Cái kia Đường Ngô quay về Đường Kiếp hét lên the thé một tiếng, nhìn như muốn phải liều mạng, nhưng là quay đầu liền chạy.

   Nó tốc độ cực nhanh, mắt thấy liền muốn nhảy ra hai người công kích vòng, đột nhiên hí dài một tiếng, thân thể đột nhiên chia làm hai đoạn, đứng thẳng nửa người cùng chạy nhanh nửa người dưới một cái chia làm hai đoạn, ngã vào trong lùm, chỉ có không trung đãng bên trong một vệt huyết tuyến, hướng về mặt đất nhỏ ra điểm điểm huyết châu.

   "Đây là. . ." Thái Quân Dương ngạc nhiên nhìn cái kia không trung huyết tuyến.

   "Thuật Khí bí mật của ta, đừng nói đi ra ngoài." Đường Kiếp tay khẽ vẫy, cái kia kim tuyến đã trở về trong tay hắn.

   Hắn vừa nãy múa đao thời điểm, đã là vô thanh vô tức đem kim tuyến văng ra ngoài, bởi vì Vô Quang thuật nguyên nhân, cái kia Đường Ngô vẫn chưa từng phát hiện.

   "Rất sắc bén, ngươi từ chỗ nào lấy được?" Thái Quân Dương giật mình nhìn hắn, liền trên mông đít đau xót đều đã quên.

   Trước đó Đường Kiếp lấy Kim Đao xuyên qua Đường Ngô, còn có thể giải thích làm pháp thuật hiệu quả, này kim tuyến nhưng là ly thể vận dụng, lấy Đường Kiếp tu vi bây giờ không thể nào điều khiển từ xa thi pháp, cũng chỉ có thể là vũ khí tự thân sắc bén, tính chất rất khác nhau.

   "Mỗi người đều có bí mật của mình." Đường Kiếp cười đáp.

   Thái Quân Dương khổ nói: "Lời này ta đã không phải lần đầu tiên nghe được rồi. . ."

   Hai người nói xong đã đi tới cái kia Đường Ngô trước, cái kia Đường Ngô chưa kịp chết, nửa người còn đang co rút, nhìn thấy Đường Kiếp bọn họ chạy tới, đột nhiên chân đao tung bay, đâm thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiện tay một đao chống chọi, một cước đạp ở cái kia Đường Ngô trên đầu, cái kia Đường Ngô một đôi răng sắc điên cuồng khép mở, làm thế nào đều cắn không tới Đường Kiếp, dần dần, rốt cuộc không động đậy nữa, triệt để chết đi.

   Bên kia Thái Quân Dương đã từ Đường Ngô khác nửa đoạn trong thân thể lấy ra một cái nho nhỏ đỏ hạt châu, chính là cái kia Đường Ngô nội đan, nhìn một chút, tiếc hận nói: "Phần lớn tinh hoa đều đã bị nó tiêu hao hết, chỉ còn dư lại ngần ấy, không đáng giá. . . Thiệt thòi."

   Nhìn xem chính mình trong tay Cự Lãng Kiếm, Thái Quân Dương vô cùng đau đớn nói.

   Trận chiến này, không mò được chỗ tốt gì không nói, ngược lại là vũ khí bị thương không nhẹ.

   Liền ngay cả Đường Kiếp Đoạn Trường đao đều xuất hiện mấy cái nho nhỏ vết lõm.

   Thuật Khí có chút tổn thương lời nói, chỉ cần có khôi phục loại cấm chế, bình thường đều có thể tự động hồi phục.

   Cự Lãng Kiếm bởi vì thân kiếm rộng lớn, thường bị cho rằng tấm khiên dùng, bởi vậy khôi phục loại cấm chế là nhất định phải có. Vấn đề này Cự Lãng Kiếm bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, cho dù muốn khôi phục cũng không phải trong thời gian ngắn làm được, mà khoảng thời gian này, Thái Quân Dương trừ phi không tiếc ái kiếm, bằng không chính là không vũ khí dùng.

   "Cái này cũng là không có cách nào." Đường Kiếp cũng là thở dài một tiếng. Cùng rất nhiều người tưởng tượng không giống, vượt cấp khiêu chiến nhưng thật ra là một cái tương đương lỗ vốn việc.

   Đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, nếu muốn thu được một ngàn tiền tiền lời, hay là liền cần trả giá hai ngàn tiền thành phẩm.

   Lúc trước Đường Kiếp đối phó hổ yêu lúc chính là như vậy, hiện tại bọn hắn hai người đối phó yêu ngô cũng giống như vậy.

   Chiến đấu không trò đùa, sinh tử không lưu tình, chân chính tiền lời đều là thông qua ỷ mạnh hiếp yếu thu được.

   Lấy nhược đối mạnh, có thể còn sống đã không sai, có thể huề vốn chính là thắng lợi, có thể kiếm tiền đó là kỳ tích!

   Cũng may Cự Lãng cũng không hề triệt để tổn hại, nghiêm khắc nói không thể tính lỗ vốn, chỉ là đối với hắn sau mấy ngày ảnh hưởng sẽ khá lớn.

   Đường Kiếp đã đem cái kia yêu ngô chân đao bẻ, liền với một con khác đồng thời ném cho Thái Quân Dương: "Trước tiên dùng cái này được thông qua đi."

   Thái Quân Dương vung một cái chân đao, mặc dù cảm thấy có chút không được tự nhiên, lại cũng chỉ có thể tiếp thu: "Lần này được rồi, ta từ cự kiếm hiệp biến thành song đao khách rồi."

   "Còn có cái này." Đường Kiếp đem cái kia Đường Ngô bốn con mắt đào lên.

   Này bốn con mắt có thể phát ra Định Thân tia sáng, dùng tại thời khắc mấu chốt hiệu quả không sai, chỉ là cái kia Đường Ngô đầu mất linh quang, dùng không phải lúc, bằng không hậu quả làm sao vẫn đúng là khó nói.

   Đường Kiếp nhìn một chút này bốn con mắt, nói: "Còn có một chút tàn dư yêu lực, trong vòng ba ngày sử dụng, lấy Linh lực kích phát, có thể phát huy một lần Định Thân hiệu quả, uy lực nha. . . Phải nhìn đối phương rồi. Mỗi người một nửa đi."

   Nói xong đã phân cho Thái Quân Dương hai con.

   Thái Quân Dương tiếp nhận, thuận tay đem cái kia Yêu đan cho Đường Kiếp: "Ta lấy chân đao, cái này cho ngươi đi. Trận chiến này ngươi cống hiến càng nhiều, mỗi người một nửa ta đã chiếm tiện nghi."

   Đường Kiếp đang muốn khách khí, chỉ thấy tiểu Hổ đột nhiên xông lại, một miệng cắn vào Yêu đan nuốt vào đi.

   Đường Kiếp lập tức không nói gì.

   Thái Quân Dương bật thốt lên: "Ta nói ngươi thu nuôi này hổ con có thể ah, chiến đấu không nó chuyện gì, phân chiến lợi phẩm đến là rất tích cực?"

   Đường Kiếp buông tay: "Hết cách rồi, ai kêu ta thiếu nợ cha hắn đây này."

   Hắn lời này là chỉ Vương Phá Quan, nghe vào Thái Quân Dương trong tai chính là giết Đại Hổ hồi báo tiểu Hổ, cười ha ha: "Ngươi đến là hào phóng. Này Yêu đan cho dù lại không đáng giá, bán cái mấy trăm vẫn là không thành vấn đề."

   Bên này hổ con ăn tươi Yêu đan, đã bắt đầu quay về Đường Ngô chuyển vòng xung quanh.

   Chỉ là Đường Ngô Thanh Huyết, hắn thịt hơi độc, hổ con ngửi mấy lần sau, cuối cùng là vứt bỏ không ăn, đối với những kia không độc cái vuốt bắt đầu gặm, rắc băng lạc băng thật là mạnh mẽ.

   Đường Kiếp nhìn một chút, lông mày bỗng vừa nhíu: "Quân Dương, ngươi xem tên tiểu tử này, phải hay không dài đến hơi lớn?"

   Thái Quân Dương nhìn nhìn, lắc đầu nói: "Không cảm thấy ah."

   Đường Kiếp biết đây là Thái Quân Dương mới thấy đến tiểu Hổ nguyên nhân, bất quá hắn nhớ lại một chút chính mình mới vừa vào cốc lúc tiểu Hổ bộ dáng, lại so sánh một chút hiện tại, cảm giác tiểu Hổ đích thật là có chút tăng trưởng.

   Một ngày rưỡi thời gian có thể có biến hóa như thế, không nghi ngờ chút nào, thôn phệ yêu thú huyết nhục, đối tiểu Hổ tăng lên rất có trợ giúp.

   Bởi không cách nào mang theo lò luyện đan các loại vật phẩm, trong cốc này yêu thú rất nhiều vật liệu nhất định là cũng bị lãng phí, bây giờ có này tiểu Hổ tại, đến là tránh khỏi tình huống như thế.

   Có lẽ không được bao lâu, tên tiểu tử này có thể chân chính phát huy tác dụng? Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Hắn bên này đang suy nghĩ, Thái Quân Dương đã cầm một cái bọc nhỏ nói: "Uy, lại đây giúp một chuyện ah."

   "Chuyện gì?"

   "Bôi thuốc ah." Thái Quân Dương chỉ chỉ cái mông của mình nói.

   Hắn không Đường Kiếp như vậy hơn người sức khôi phục, thương thế kia là nhất định phải thi thuốc mới có thể rất nhanh rồi.

   Chỉ là vừa nhìn cái kia bị thương vị trí, Đường Kiếp không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bản năng nhìn một chút chu vi.

   "Nhanh lên một chút ah, nghĩ gì thế?" Thái Quân Dương hai tay vịn cây, không nhịn được nói.

   Đứa trẻ trong sáng không nhiều như vậy ý nghĩ, Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể đi tới tiếp nhận gói thuốc.

   Chỗ rừng sâu, xa xa truyền đến hai người đối thoại âm thanh:

   "Đụng nhẹ, ta nói ngươi đừng như vậy dùng sức ah."

   "Nhịn một chút, lập tức liền tốt. . . Ta nói ngươi co lại cái gì ah, cái mông đừng co lại."

   "Phí lời, ta đau ah. Mẹ nó, đều là ngươi, mấy ngày nay ta xem như là không thể ngồi rồi."

   "Mắc mớ gì đến ta à?"

   "Không phải ngươi nói muốn cứng rắn, ta cái nào về phần. . . Ai ôi. . .".