Chương 52: Phục kích (hạ)

Chính văn

   【 nhiệt tiến 】 đế tôn tinh chiến phong bạo đại đạo độc hành đạo quả trời xanh long kỵ trạch sư đại minh quan say gối hương Giang công tử phong lưu hồng cảnh Somalia võ hiệp Đại Tông Sư thiên triều mộng quán quân ánh sáng thần cấp anh hùng linh đỉnh

   【 báo vân 】 nghịch thiên Tiên Tôn xuyên qua đứng đầu giác hệ thống hoa đều binh vương sủng hôn chọc người phố phường quý nữ đại Minh Vũ phu màu đen kỷ nguyên tiên võ cùng tu mỹ nữ xin dừng bước phong lưu cuồng thiếu cửu long chí tôn sủng hôn chọc người

   Ánh kiếm như chảy ra, xé rách trường không, trực chỉ Mạnh Quan Sơn đỉnh đầu.

   Mạnh Quan Sơn tiếu kêu một tiếng, như con khỉ vậy theo lưng chim ưng trên nhảy lên, hai tay một trận, mười ngón như cái móc, lại chặn một kiếm này. Đúng lúc này, Trường Không Biệt Ly Kiếm trên đột nhiên truyền đến một cổ bành trướng lực triều, Mạnh Quan Sơn nhạy cảm phát giác được không đúng, hú lên quái dị thu tay lại lui về phía sau, nhưng vẫn là chậm một bước.

   Liền thấy kiếm hoa lóe lên, Mạnh Quan Sơn trước người đã biểu ra một đạo huyết tuyến.

   Hắn khiển trách lui về phía sau, trong nháy mắt rời khỏi ngàn trượng xa, nhìn về nơi xa Tiêu Biệt Hàn, từ miệng trung bài trừ đi ra hai chữ: "Đạo binh?"

   "Không sai!" Tiêu Biệt Hàn cười ha ha.

   Lúc trước hắn dùng thiên Tuyền Diệt thần kiếm âm Thích Vô Niệm một lần, lần này tắc dùng tân tấn bay lên Trường Không Biệt Ly Kiếm âm Mạnh Quan Sơn một lần.

   Đừng xem Mạnh Quan Sơn chỉ là trước ngực một đạo quẹt làm bị thương, hơn nữa thương thế tại trong nháy mắt đã khép lại, trên thực tế Trường Không Biệt Ly Kiếm đối Mạnh Quan Sơn thần hồn cũng tạo thành không nhẹ tổn thương, mặc dù không giống lần trước Thích Vô Niệm nặng như vậy, nhưng ở cái này lưỡng cường tương ngộ thời khắc mấu chốt, cái này bộ phận thần hồn trên tổn thương tuyệt đối là có thể ảnh hưởng giữa hai người chiến lực cân đối trọng yếu nhân tố.

   Mạnh Quan Sơn lại là toàn bộ không úy kỵ, giống như con giống như chó dữ, đối với Tiêu Biệt Hàn một nhe răng, đang muốn nhào tới, Lệ Nam Phi đã nói: "Quan Sơn!"

   Cùng Tẩy Nguyệt phái người cầm kiếm cùng Chưởng giáo bình khởi bình tọa bất đồng, Mạnh Quan Sơn đối Lệ Nam Phi nói chuyện lại là nói gì nghe nấy, bị Lệ Nam Phi vừa quát dừng lại.

   Lệ Nam Phi đã thét dài: "Lăng Tiêu, còn không ra?"

   Liền thấy phương xa tầng mây đã bay ra một đám người đến, đúng là Lăng Tiêu Đường Kiếp bọn người, cùng lúc đó, phương xa làm như cũng đã được tin tức, buông tha cho phục kích, hướng về bên này chạy đến. Cự ly lại xa, lại kiêm bóng đêm mông lung, thấy không rõ nhân số, lại như cũ có thể chứng kiến ô áp áp một nhóm lớn người bay tới, phảng phất thúc sơn mây đen, đông đúc mà đến, thấy Thú Luyện môn tất cả mọi người hít vào một ngụm lãnh khí.

   Có vậy tu luyện qua Linh Mục phương pháp tu giả, thấy rõ phương xa cảnh tượng, càng là kêu ra tiếng đến: "Là Thất Tuyệt môn, Tẩy Nguyệt phái cùng Thất Tuyệt môn liên hợp lại!"

   Nghe được tin tức này, Thú Luyện môn tu giả trong nội tâm đồng thời trầm xuống.

   Lệ Nam Phi đã nói: "Thiên Thần cung hiện tại như thế nào?"

   Đường Kiếp trả lời: "Kể từ hôm nay, Tê Hà giới cũng chỉ có ngũ đại phái."

   Lệ Nam Phi nghe được toàn thân mát lạnh: "Điều đó không có khả năng! Có lá Địa Tiên tại, các ngươi làm sao có thể tại trong thời gian ngắn như vậy tiêu diệt Thiên Thần cung?"

   Lăng Tiêu mỉm cười nói: "Thiên Thần cung có Địa Tiên, ta Tẩy Nguyệt phái sẽ không có sao? Diệp Vân Tử vi phạm ước định, tự tiện đối tiểu bối ra tay, đã vi bỉ phái tổ sư Vân Thiên Lan chỗ bại, phát hạ thiên đạo trọng thề, từ hôm nay trở đi, ngã Thiên Thần cung lui giữ hải đảo, bế quan không ra, Hồng Mông không đáng, Địa Tiên không ra."

   "Cái gì?" Lệ Nam Phi nghe được toàn thân bi thương.

   Diệp Vân Tử lại bị Vân Thiên Lan đánh bại, hơn nữa bị buộc đến phát hạ như thế trọng thề.

   Tuy nhiên trước kia sáu Địa Tiên không có việc gì cũng không ra đến, nhưng không muốn đi ra cùng không thể ra đến có thể là hoàn toàn bất đồng hai chuyện khác nhau.

   Chiếu hiện tại cái này thuyết pháp, từ nay về sau Thiên Thần cung thế lực là tốt rồi hảo co đầu rút cổ tại trên hải đảo a, tại tiếp theo Hồng Mông đại kiếp nạn đi đến trước, đều nhất định đem không đạt được gì.

   "Có thể là bọn hắn còn có Bích Tẩy Kim Hà trận a!" Phong Mục Nguyên lắc đầu.

   Cho dù Vân Thiên Lan triệt tiêu Diệp Vân Tử, hai phái liên thủ cũng không nên dễ dàng như thế công phá Thiên Thần cung.

   Đường Kiếp ung dung nói: "Đúng vậy a, không có Diệp Vân Tử, bọn họ ít nhất còn có Bích Tẩy Kim Hà trận. Như vậy các ngươi đâu? Không có mục tự giương, các ngươi lại có cái gì?"

   Chúng đều biến sắc.

   ———————————

   Đường Kiếp một câu, đem mọi người theo đối Thiên Thần cung vận mệnh quan tâm trung kéo về đến sự thật.

   Đúng vậy, lúc này còn quan tâm Thiên Thần cung làm cái gì?

   Hiện tại tự thân đều khó bảo toàn.

   Bởi vì sự nâng vội vàng, Thú Luyện môn vốn cũng không phải là khuynh sào xuất động, lại thêm những năm này không ngừng đi đường xuống dốc, liền Tử Phủ đều treo hai vị, sớm thành lục phái yếu nhất, bây giờ một chọi một đều chưa hẳn là Tẩy Nguyệt hoặc thất tuyệt đối thủ, huống chi là một đôi hai.

   Lệ Nam Phi gọi to: "Tất cả mọi người thối!"

   Tiêu Biệt Hàn cười ha ha nói: "Còn là lưu lại a!"

   Trường kiếm cuồn cuộn như sóng, đã cuốn hướng Mạnh Quan Sơn, đồng thời Lăng Tiêu cùng Quý Thanh Phong nhìn nhau, đã đồng thời đánh về phía Lệ Nam Phi. Thất Tuyệt môn bốn vị chân quân tắc cùng Phong Mục Nguyên cùng hắn Thanh Thiên ma lang chiến cùng một chỗ, đều là dùng hai đánh một trạng thái. Chỉ có Huyền Nguyệt Cửu Hoa phải giúp Tiêu Biệt Hàn giờ, lại bị Tiêu Biệt Hàn quát: "Lão tử không cần các ngươi bang, tự tìm đối thủ đi."

   Tự tìm đối thủ?

   Cứ như vậy gọi món ăn, nơi nào còn có đối thủ có thể phân?

   Huyền Nguyệt Cửu Hoa giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ bất đắc dĩ, lại là đồng thời đánh về phía Lệ Nam Phi.

   Lệ Nam Phi dưới háng bạch tượng phát ra một tiếng thét dài, đã hóa thành một cái cự hán, quơ đầu voi chùy nghênh tiếp.

   Còn lại Minh Dạ Không Đường Kiếp không tiếp tục đối thủ, Minh Dạ Không cười nói: "Nhiều lần ai giết nhanh?"

   "Tốt." Đường Kiếp đáp ứng.

   Vừa dứt lời, Minh Dạ Không đã là bóng người lóe lên, tái xuất hiện giờ thình lình đã ở Thú Luyện môn nhân bầy bên trong. Cũng không thấy hắn dùng kiếm, cứ như vậy hai tay vừa nhấc, vô số ánh kiếm đã từ trên người hắn bay lên, như vạn trượng hào quang bay vào bên người một nhóm lớn Thú Luyện môn tu giả trong cơ thể. Đại bộ phận tu giả liên thiểm tránh cũng không kịp liền chết ngay tại chỗ, số ít trước đó có chỗ chuẩn bị miễn cưỡng kháng trụ cũng là bản thân bị trọng thương.

   Chỉ là trong nháy mắt, Minh Dạ Không đã giết chết mười mấy tên Thú Luyện môn tu giả, thấy Đường Kiếp cũng không khỏi cai đầu dài lay động: "Cái này còn có điểm xấu."

   Nói đến tốc độ, ai còn có thể so sánh sở trường về không gian chi đạo Minh Dạ Không nhanh hơn? Nếu không còn chưa nhập đạo, Minh Dạ Không cũng là một vị Thiên tôn.

   Nói thì nói như thế, Đường Kiếp lại không có chút nào do đó nhận thua ý tứ, cười dài nói: "Nếu như thế này liền nhìn xem thủ đoạn của ta."

   Nói Đường Kiếp đã nhổ ra một ngụm lớn máu tươi.

   Phù sinh vạn tượng phát động.

   Hàng trăm hàng ngàn cá Đường Kiếp đồng thời xuất hiện, uy phong lẫm lẫm sừng sững không trung, vừa vừa xuất hiện, liền tế lên vân tùng thiên đao.

   Rậm rạp chằng chịt đao mưa lại lần nữa từ trên trời giáng xuống.

   Một một trăm ba mươi năm trước, Thú Luyện môn tu giả từng cảm thụ qua một lần phù sinh vạn tượng uy lực.

   Cũng chính là lần đó chiến đấu, làm cho Đường Kiếp có được song trọng đạo pháp tên truyền khắp thế gian, danh tiếng nhất thời vô lượng. Phù sinh vạn tượng cũng cùng Vạn Cổ Trọng Lâu cùng một chỗ, trở thành Đường Kiếp xuất sắc nhất thủ đoạn.

   Bây giờ lại một lần nữa cảm nhận được phù sinh vạn tượng uy lực, Thú Luyện môn chỉ cảm thấy một chiêu này so với nguyên lai càng cường đại hơn.

   Đó cũng không phải ảo giác.

   Hơn một trăm năm khổ tu, theo đạo lực không ngừng nhắc đến bay lên, phù sinh vạn tượng uy lực cũng đang tăng trưởng. Hoá sinh ra tới phục chế thể so với dĩ vãng càng mạnh, có thể sử dụng thuật pháp cũng theo một lần biến thành ba lượt.

   Đây là chất biến hóa, trực tiếp làm cho tất cả ảo giác công kích uy lực trở mình liền gấp hai, mang đến kết quả chính là càng tăng kinh khủng đến không nhân tính đao mưa.

   Trên bầu trời rậm rạp chằng chịt đao luân cũng đã nhiều đến chen chúc tình trạng, thành phiến thành phiến giống như cuồng phong bạo vũ mưa tầm tã nện xuống, dài dòng buồn chán xích sắt chức khắp bầu trời, vạn dặm trường không đều bị Đường Kiếp vô thượng thiên đao đại trận nơi bao bọc, thấy Minh Dạ Không đều có chút ngu si đứng lên, thì thào lên tiếng nói: "Người này, thủ đoạn là càng ngày càng mạnh."

   Đối mặt cái này khủng bố công kích, đằng sau đuổi tới Thất Tuyệt môn cùng Tẩy Nguyệt phái tu giả đột nhiên cảm giác không có của mình đất dụng võ, nguyên một đám dứt khoát lưu ở hậu phương nhìn lại.

   Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung, Bắc Thương Hàn bọn người cũng là có phần tham dự lần này hành động, gần hai trăm năm khổ tu, bây giờ cũng đã đều là hóa hồn kỳ tu giả. Đã từng mới ra đời trẻ tuổi, bây giờ đều đã trưởng thành là Tẩy Nguyệt phái trụ cột vững vàng. Trước đây ít năm một vị lão khôi thủ xung kích Tử Phủ không thành, thất bại chết, Thái Quân Dương đánh bại phần đông người khiêu chiến, nhảy lên mà thành vi mới khôi thủ.

   Đã từng bị Đường Kiếp cao cao tại thượng làm chấn kinh, lại tại cố gắng đuổi theo trung dần dần kéo khoảng cách gần, vốn tưởng rằng cùng Đường Kiếp chỉ có kém một cấp, chỉ cần chuẩn bị đủ, thậm chí có khả năng tại Đường Kiếp xông lên hóa thần chi trước thành tựu Tử Phủ, đến một đoạn cùng Đường Kiếp bình khởi bình tọa thời gian. Nhưng ở khắc này chứng kiến Đường Kiếp tăng mạnh bản phù sinh vạn tượng sau, Thái Quân Dương thở dài ra một hơi, rốt cục nhận thức đến mình cùng Đường Kiếp chênh lệch, cũng triệt để chết rồi đuổi theo Đường Kiếp tiến độ tâm.

   Ba vòng vân tùng thiên đao mưa giống một hồi thiên phạt, vô số Thú Luyện môn tu giả ở khắc này bị giết chết, chế tạo ra số lượng lớn máu tươi từ không trung rơi, vì vậy bầu trời liền rơi xuống mưa máu.

   Từ trên trời giáng xuống mưa máu rơi như núi sông, đem sơn xuyên nhuộm đỏ, rơi vào giang hà, khiến giang hà hóa xích, rơi vào đại địa, đại địa liền đất cằn ngàn dặm, hình thành một mảnh màu đỏ khu vực.

   Nơi này về sau vì vậy mà được gọi là đất chết, tại phía sau ngàn năm phát triển trung, đất chết bởi vì chết đi tu giả phần đông nguyên nhân, tu thành một mảnh phúc địa, danh khí dần dần rộng. Lại sau theo tuế nguyệt biến thiên, đất chết nhất danh dần dần thay thế Mạc Khâu, thành mới quốc danh, sau danh xích đồi.

   Kéo tới xa.

   Không quản như thế nào, Đường Kiếp cái này luân vân tùng thiên đao, trực tiếp giết chết Thú Luyện môn ba thành tu giả, trọng thương ba thành, vết thương nhẹ ba thành nhiều, không có chuyện gì cơ bản không có, tại chỗ tử vong có một phần ba, trên cơ bản đem Thú Luyện môn lần này viện binh trung thực lực khá thấp tận diệt, thực lực trung đẳng cũng đều trọng thương, chiến lực giảm đi, thấy Minh Dạ Không cũng dài thán một tiếng: "Tiểu tử thối, lúc trước còn tưởng rằng hắn đổi tính rồi sao, cảm tình chỉ là nhẫn tâm tràng ngủ gật mà thôi."

   Một phen giết chóc kích được Thú Luyện môn cao tầng mắt đều đỏ.

   Đường Kiếp đã là cười dài đánh về phía những kia trọng thương Thú Luyện môn tu giả. Phất tay trong lúc đó, từng đạo Phong Long gào thét mênh mông, phóng lên trời cuốn hạ, mang theo kinh người uy thế. Những kia Thú Luyện môn tu giả nơi nào trải qua được Đường Kiếp như thế tùy ý sát phạt, đã là tức giận khóc thét chạy trốn.

   Mạnh Quan Sơn lại khắc chế không được, tiếng rít bỏ quên Tiêu Biệt Hàn hướng Đường Kiếp đánh tới, ngón tay liên đạn, vài điểm huyền quang lao thẳng tới Đường Kiếp. Giờ này khắc này cũng chỉ có hắn có thể rút tay ra ngoài đánh chết Đường Kiếp.

   Đến từ xuất khiếu tu giả công kích tuyệt đối không phải chuyện đùa, Đường Kiếp cũng không dám khinh thường, trực tiếp mở ra Vạn Cổ Trọng Lâu chống được, đồng thời thân hình điện thiểm triệt thoái phía sau, Mạnh Quan Sơn đã là bay thẳng mà tới.

   Đường Kiếp không cùng hắn chiến đấu, bay thẳng đến Thú Luyện môn nhân bầy trung bay đi, đúng là đem Thú Luyện môn nhân cho rằng cái thuẫn. Mạnh Quan Sơn vài lần ra tay đều bị Đường Kiếp mượn Thú Luyện môn tu giả tránh né, tức giận đến hắn oa oa gọi bậy.

   Hắn từ tu thành bán yêu thân thể sau, trong máu có chứa yêu thú thiên tính tàn bạo đặc tính, tính tình trở nên vội vàng xao động mà dễ giận, thời khắc này bị Đường Kiếp khiêu khích, càng phát ra hung lệ đứng lên. Liều mạng đối với trong nháy mắt.

   Một đạo lại một đạo huyền quang theo đầu ngón tay bay ra, kính bắn Đường Kiếp, cũng không biết hắn không nên cái này rất nhiều móng tay có thể bắn ra, càng toàn thân đều bắt đầu khởi động ra một mảnh huyết sắc đỏ mặt, hướng về Đường Kiếp thẳng truy mà đi.

   Cái này đỏ mặt chính là Mạnh Quan Sơn tập tự thân khí huyết tinh hoa luyện thành một môn đại thần thông, nhìn như đơn giản, bên trong lại ẩn chứa khủng bố sát khí, một khi trúng chiêu, coi như là Xuất Khiếu kỳ tu giả cũng không thể ngăn cản, chớ nói chi là là Đường Kiếp.

   Bây giờ đối Đường Kiếp sử dụng, thật sự là bị Đường Kiếp chọc giận bố trí.

   Nhưng mà đang ở Mạnh Quan Sơn dùng ra cái này hóa Huyết thần thông giờ, sau lưng tiếng gió đột vang lên.

   Hắn biết là Tiêu Biệt Hàn đến đây, cũng không thèm để ý, con khẽ quát một tiếng, sau lưng đã xoạt a a sinh ra một mảnh bạch sắc gai xương. Những này gai xương lẫn nhau liên tiếp lại hình thành một mảnh bạch cốt chiến giáp, chính hộ ở sau người. Bạch cốt chiến giáp cũng không thể toàn diện ngăn trở Tiêu Biệt Hàn công kích, nhưng là Mạnh Quan Sơn liều mạng bị thương, cũng muốn giết chết Đường Kiếp.

   Nhưng tựu tại bạch cốt chiến giáp bay lên thời khắc, Mạnh Quan Sơn bên tai đột nhiên truyền đến Lệ Nam Phi cùng Phong Mục Nguyên vội vàng tiếng kêu: "Quan Sơn cẩn thận!"

   Mạnh Quan Sơn ngẩn người, chưa chờ hắn kịp phản ứng, liền thấy trước người đã xuất hiện một người, rõ ràng là Lăng Tiêu, đối với hắn đánh ra một chưởng, chính đặt tại này hồng sắc quang triều.

   Vô Cực đại chân cương.

   Đường Kiếp tắc xoay người, không trốn mà tiến tới, đón Mạnh Quan Sơn phóng đi, ba đầu sáu tay, trong tay Đế Nhận phát ra phóng lên trời diễm.

   Thập Tuyệt sát nhận!

   Mà ở hắn tả hữu hai bên, là Huyền Nguyệt, Cửu Hoa phân biệt đánh úp, sau lưng Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm đã sáng lên chói mắt quang hoa.

   Một khắc đó Mạnh Quan Sơn rốt cục hiểu rõ, đây là một nhằm vào bẫy rập của hắn.

   Từ lúc mới bắt đầu, Tẩy Nguyệt phái chính thức nghĩ giết người chính là mình!

   "Ngao!" Tại đây muốn chết thời khắc, hắn lên tiếng gầm rú, trong thân thể tuôn ra một mảnh kim quang.

   Cùng lúc đó, đến từ Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Đường Kiếp, Huyền Nguyệt, Cửu Hoa năm tên Tử Phủ công kích đã đồng thời rơi vào Mạnh Quan Sơn trên người.