Chương 42: Giao phó

Chương 42: Giao phó

   Chọn bộc học chuyện, đến lúc này lại không còn hồi hộp, thái thái cuối cùng quyết định do Thị Mộng cùng Đường Kiếp phụ trách.

   Quyết định làm ra sau, có người vui mừng, có người thất lạc.

   Mọi người dồn dập vây quanh hướng về Đường Kiếp cùng Thị Mộng chúc, liền ngay cả Tần quản sự cũng đã nhận được những người khác chúc mừng.

   Ngô gia một môn song kiệt, Tần quản sự mắt sáng biết chọn người các loại (chờ) tán dương tới dồn dập.

   Có phản ứng lanh lợi người, đã lén lút ra ngoài phủ hướng về Ngô gia báo tin đi tới, Ngô gia Nhị lão vui mừng, tiền thưởng tất nhiên là không thiếu được.

   Ngày đó trở thành hết thảy hạ nhân hoan hô ăn mừng tháng ngày, liền như là thời cổ khoa cử, hiện thế tuyển tú, bộc học cũng là các phàm nhân trong lòng cộng đồng giấc mơ.

   Đường Kiếp cùng Thị Mộng tại mọi người xung quanh quan sát bên trong ứng đối, cuộc đời chưa bao giờ có đãi ngộ như thế, một khi bước vào Long Môn, liền trước tiên đã qua đem Minh Tinh nghiện.

   Cùng người thành công muôn người chú ý không giống, người thất bại nhưng là không người để ý tới.

   Khi (làm) Đường Kiếp ứng đối rồi một vòng chúc, phát hiện Thị Mặc chẳng biết lúc nào đã lui đường, biến mất không còn tăm tích.

   Không có ai biết hắn lúc nào rời đi.

   Hắn chính kỳ quái, chỉ nghe phía sau Trịnh Thư Phượng đã nói: "Đường Kiếp, ngươi tới một cái."

   Vào lúc này, lão gia cùng vị kia Lữ sư đều đã rời đi, công đường lại chỉ còn lại có Trịnh Thư Phượng một cái gia chủ.

   Đường Kiếp theo tiếng đi qua (quá khứ), Trịnh Thư Phượng chỉ chỉ bên cạnh vị trí: "Ngồi đi."

   "Thái thái ở đây, tiểu nhân không dám ngồi."

   "Không cần khách khí." Trịnh Thư Phượng cười nói: "Đây là ngươi nên được."

   Trở thành bộc học sau khi, Đường Kiếp sẽ thấy không phải người làm, hoặc là nói không lại là phổ thông người làm. Dựa theo các đại gia tộc cho tới nay thói quen, coi như là chủ nhà cũng sẽ đối với mấy cái này tương lai Tiên sư khách khí rất nhiều.

   Đường Kiếp biết điểm ấy, vì lẽ đó sau khi tạ ơn liền ngồi ở Trịnh Thư Phượng phía dưới vị trí.

   Trịnh Thư Phượng nhìn kỹ một chút Đường Kiếp, nhìn hắn biểu hiện đoan chính, cũng không có bởi vì thu được bộc học vị trí sau mà đắc ý vênh váo, cảm giác sâu sắc thoả mãn, gật gật đầu nói: "Ngươi tới Vệ phủ cũng mau ba năm rồi, trong ba năm này, ta cũng là nhìn ngươi làm việc, đối với cách làm người của ngươi vẫn tính hiểu rõ. Ngươi cũng biết năm đó ta tại sao phải tuyển ngươi vào phủ?"

   "Phu nhân là vì cái kia ba quan chuyện tiền?" Đường Kiếp không biết Trịnh Thư Phượng tại sao phải hỏi cái này, cẩn thận hồi đáp.

   Trịnh Thư Phượng cười lắc đầu một cái: "Ngươi ngày đó đối với Ngô gia Nhị lão hiếu thuận, đích thật là ta tuyển ngươi nguyên nhân trọng yếu nhất, nhưng ngoài ra còn có một một nguyên nhân trọng yếu, sẽ là của ngươi lai lịch."

   Lai lịch?

   Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc, thân thế của mình không đúng là mình vấn đề lớn nhất sao?

   Trịnh Thư Phượng đã nói: "Có thể một người từ Dã Cốc Nguyên đi tới Thương Long phủ, đoạn thời gian đó ngươi chắc hẳn là ăn thật nhiều khổ chứ?"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trước mắt không khỏi lại hiện ra Hư Mộ Dương bóng dáng, nghĩ tới đoạn thời gian đó chính mình bạt sơn vượt Thủy Thiên tân vạn khổ từ An Dương đi tới Thương Long phủ trải qua, hắn nhịn nữa không được hồi đáp: "Đoạn thời gian đó, là ta trong đời u ám nhất năm tháng. Một người tại cô tịch hoang sơn dã địa bên trong đi lại, trên người không có mấy đồng tiền, cũng không biết con đường phía trước ở phương nào. . . Có lúc chính ta cũng kỳ quái, ta là đi như thế nào quá cái kia đoạn dài dòng buồn chán con đường, đi tới nơi này Thương Long phủ."

   Muốn tại Thiên Thần cung đuổi bắt dưới cùng nhau đi tới, đoạn thời gian đó Đường Kiếp xác thực ăn rất nhiều khổ, nhẫn cơ được đói bụng, khổ sở tiến lên không nói, còn muốn tùy thời tùy chỗ đề phòng khả năng tồn tại nguy hiểm.

   Một cái mười hai tuổi hài tử, có thể tại điều kiện như vậy dưới sống sót đi tới Thương Long phủ, bản thân liền có thể toán một cái kỳ tích.

   Đường Kiếp xưa nay chưa từng nói những này, cũng không ai ý thức được điểm ấy, không nghĩ tới Trịnh Thư Phượng nhưng từ bên trong phát hiện cái kia trong đó không tầm thường, điều này làm cho Đường Kiếp lập tức có một loại gặp phải tri âm cảm động.

   "Xác thực không dễ dàng ah. . ." Trịnh Thư Phượng cũng gật đầu than thở: "Nếu là Xung nhi có thể có ngươi như vậy tính dai nghị lực, nghĩ đến cũng sẽ không chỉ mở tứ môn, ngươi Ngọc Môn ngũ chuyển, không phải ngươi thiên phú kinh người, mà là ngươi cái kia từng đã là trải qua đưa cho ngươi hồi báo. Như vậy trải qua, cho dù tại Vệ phủ hạ nhân trong, sợ là cũng tìm không ra mấy cái đi."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp đột nhiên trong lòng lĩnh ngộ, hắn cuối cùng đã rõ ràng Trịnh Thư Phượng tại sao đối với hắn coi trọng như thế rồi.

   Quả nhiên, Trịnh Thư Phượng đã nói: "Kỳ thực, ta cũng biết để Xung nhi ăn chút khổ, đối với hắn mới có lợi. Nhưng ta chung quy là một phụ nữ, là cái mẫu thân, lại có mấy cái mẫu thân có thể chân chính ngoan được quyết tâm đến để tử nữ chịu khổ bị liên lụy với, đặc biệt là loại kia có thể phải đi nửa cái mạng mệt mỏi đây? Ngươi cũng biết ngày hôm nay Xung nhi khai môn, nhìn hắn gào khóc bộ dáng, ta có đau lòng biết bao."

   "Tiểu nhân minh bạch, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ."

   "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ. . ." Trịnh Thư Phượng nhai nhai nhấm nuốt một cái lời này, trên mặt rốt cục mịt mờ ra một nụ cười: "Nói thật hay. Xung nhi từ nhỏ nuông chiều từ bé, không có bị khổ. Một mực Vạn Tuyền thành cách Thương Long phủ vạn dặm xa, chờ hắn vào học, ta liền toán muốn bảo vệ đều không bảo vệ được hắn. Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, ta nếu không tìm chân chính có thể dựa vào người, chẳng lẽ còn hi vọng những tên phế vật này hay sao? Vì lẽ đó ta đây chuyện thứ nhất chính là nhờ ngươi chiếu cố ta tốt gia Xung nhi, Thị Mộng tuy rằng cũng coi như là cái cần cù hài tử, thế nhưng so với ngươi tới, nhưng vẫn là kém hơn nhiều."

   Đường Kiếp lai lịch tuy có chút không rõ, nhưng hắn có thể một thân một mình từ An Dương đi tới Thương Long phủ, hắn độc lập sinh hoạt, xử lý sự vật năng lực, cũng bởi vậy để Trịnh Thư Phượng coi trọng.

   Đối với Trịnh Thư Phượng tới nói, bộc học thăng quan tiến chức hồi báo chủ nhà chuyện như vậy, kỳ thực chưa bao giờ là nàng coi trọng nhất.

   Nàng coi trọng nhất chỉ có nhi tử!

   Chỉ cần hài tử được, cái gì kia cũng có thể.

   Từ hướng này nói, bộc học tồn tại hai đại ý nghĩa bên trong, hắn "Nương theo phụng dưỡng" ý nghĩa tại Trịnh Thư Phượng trong mắt còn xa xa lớn hơn "Đầu tư tương lai" .

   Trên thực tế gia tộc lớn tuyển bộc học, lúc đầu mục đích đúng là chiếu cố tử nữ, về phần nói "Chờ mong hồi báo", đó bất quá là sau đó phụ gia.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, mọi người tại truy đuổi mục tiêu trong quá trình, bởi con đường khúc chiết, thường thường liền mất đi nguyên bản mục đích.

   Nhưng Trịnh Thư Phượng không có!

   Nàng rất rõ ràng chính mình muốn cái gì.

   Chính bởi vậy, Thị Mặc Tâm Ma đại nguyện cho dù tốt, hắn không có chiếu cố tốt tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung năng lực, Trịnh Thư Phượng thì sẽ không tuyển hắn, tại Trịnh Thư Phượng trong mắt, "Có thể chiếu cố tốt tiểu thiếu gia" mới là nàng tuyển người đệ nhất tiêu chuẩn!

   Vì lẽ đó dù cho Đường Kiếp không có Ngọc Môn ngũ chuyển, lấy hắn biểu hiện ra sinh tồn năng lực, năng lực xử sự, Trịnh Thư Phượng cũng vẫn là sẽ chọn hắn, ở điểm này, nhưng là liền Đường Kiếp đều không nghĩ tới.

   Thời khắc này nghe được Trịnh Thư Phượng nói như vậy, Đường Kiếp lúc này mới tỉnh ngộ.

   Hắn tuy rằng nghĩ tới Trịnh Thư Phượng đối với chuyện này coi trọng, nhưng chung quy không ý thức được nàng đối với cái này coi trọng đã xa xa vượt trên cái khác tất cả so sánh.

   Phát hiện vấn đề cũng không coi trọng vấn đề, bằng không phát hiện vấn đề, Đường Kiếp cảm giác mình phạm vào một cái sai lầm lớn —— nếu như hắn sớm một chút ý thức được cái vấn đề này, như vậy tại phát Tâm Ma nguyện lúc, hắn hoàn toàn có thể đem cam kết hồi báo định tuy nhỏ chút.

   Bởi vậy hắn trên thực tế đã vì sự sai lầm này bỏ ra một cái giá lớn.

   Điều này cũng không trách hắn, mấy ngày nay, hắn đối mặt đều là chút vị thành niên choai choai hài tử.

   Đối thủ nhược cố nhiên để hắn ung dung thắng lợi, nhưng cũng bởi vì kích thích không nổi Đường Kiếp chiến đấu dục vọng, khó tránh khỏi có chỗ quên.

   Cho nên nói chân chính đặc sắc, đều là muốn tại đụng với có trọng lượng đối thủ mới có thể xuất hiện.

   Ba năm qua, mình tới là bị vô năng đối thủ kéo đến có chút thấp, duy nhất điểm sáng đại khái chính là Cơ Tử Khiên xuất hiện để Đường Kiếp chấn phấn một cái tinh thần.

   Cũng may Tẩy Nguyệt học viện nhân tài xuất hiện lớp lớp, đại đạo tranh đấu tàn khốc vô biên, tin tưởng tương lai hẳn là sẽ có rất nhiều đặc sắc chờ đợi mình.

   "Xin mời phu nhân yên tâm, Đường Kiếp nhất định sẽ chiếu cố tốt tiểu thiếu gia." Đường Kiếp đã vội vàng đáp.

   Trịnh Thư Phượng còn nói: "Mặt khác Xung nhi niên kỉ cuối cùng còn là nhỏ chút, lúc trước hắn không hiểu chuyện, còn từng đưa ngươi quất. Vào lúc ấy có ta ở đây, cũng không lo lắng ngươi được oan ức, gây họa gì, ta Trịnh Thư Phượng cũng gánh chịu nổi đến. Thế nhưng cách cái nhà này, đi tới cái kia dưới chân thiên tử, Tiên gia trọng địa, nếu như lại gây xảy ra chuyện gì đến, chính là ta cũng chưa chắc giữ được hắn. Nếu là xông lớn hơn, chính là hủy gia diệt tộc đều có khả năng. Vì lẽ đó chuyện thứ hai này, chính là xin ngươi giúp ta coi chừng Xung nhi, chớ lại để cho hắn gặp phải cái gì không nên dây vào tai họa đến."

   Nàng lời nói này được trịnh trọng, Đường Kiếp biết không phải là nói ngoa.

   Có thể đi vào Tẩy Nguyệt học viện, hoặc là có bối cảnh bộc học, hoặc là quý tộc, hoặc là thiên tài, hoặc là liền thẳng thắn là Tiên Nhân, ngược lại tùy tiện cái nào đều là không dễ chọc.

   Vệ Thiên Xung tại Vệ gia có thể là một phương bá chủ, thế nhưng đi nơi nào, phải học được cúi đầu.

   Nhưng mà thiếu niên tính tình, khó mà tự chế, trời mới biết lúc nào sẽ có chuyện, vì lẽ đó thời khắc này Trịnh Thư Phượng nói xong, càng là đối với Đường Kiếp cúi chào.

   Này thi lễ rơi vào trong mắt tất cả mọi người, đem mọi người cùng nhau sợ hết hồn, Đường Kiếp càng là nhảy dựng lên tránh né: "Thái thái lễ nặng, tiểu nhân không dám tiếp."

   "Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành ta bàn giao hai chuyện này, chỉ là thi lễ lại đáng là gì?" Trịnh Thư Phượng cười đáp.

   Chiếu cố tốt nhi tử, không cho hắn gặp rắc rối, đây chính là Trịnh Thư Phượng hai điểm yêu cầu, cũng là nàng coi trọng nhất yêu cầu, chỉ cần có thể làm được điểm ấy, đối với Đường Kiếp hết thảy đầu tư liền đều đã đáng giá, về phần Đường Kiếp nhận lời, đó bất quá là lợi tức, có hoặc không có, chí ít nàng Trịnh Thư Phượng là không thèm để ý.

   Đối với Trịnh Thư Phượng giao phó, Đường Kiếp cười khổ một cái: "Thái thái, này chuyện thứ nhất, ta có thể đáp ứng, cũng toàn lực làm tốt bản phận. Thế nhưng tiểu thiếu gia hành vi, có một số việc chung quy không phải ta có thể ngăn lại."

   "Ta biết." Trịnh Thư Phượng gật gật đầu: "Ngươi dù sao cũng là hạ nhân, lời của ngươi nói, hắn chưa chắc sẽ nghe, Nghênh Long sơn một chuyện chính là chứng minh. Vào lúc ấy ngươi có thể giết mã ngăn cản, nhưng sau đó có thật nhiều chuyện, nhưng vị tất có mã có thể cho ngươi giết. Cũng được, nếu lựa chọn tín nhiệm ngươi, tự nhiên là phải tín nhiệm đến cùng. . . Yên Chi, đi đem gia pháp đem ra."

   Bên cạnh Yên Chi đã vội vã đi tới đường tiền, gỡ xuống một nhánh roi đưa đến thái thái trong tay.

   Này roi không phải là lúc trước Vệ Thiên Xung dùng để đánh Đường Kiếp đằng cây roi, mà là dùng tới tốt thanh trúc tiết chế thành đặc chế hình cụ, đánh tới đi không tổn thương căn bản, cũng tuyệt đối có thể đau đến người chết đi sống lại, nói chính là một roi xuống, vĩnh viễn khó quên.

   Đồng thời nó cũng là Vệ gia chấp hành gia quy trừng phạt lúc dụng cụ, đại diện cho Vệ gia gia chủ uy nghiêm, bất kỳ Vệ gia con cháu đều không thể phản kháng.

   Trịnh Thư Phượng đã nắm roi trúc, đem đưa tới Đường Kiếp trong tay: "Các loại (chờ) đi học viện, ta liền đem nó chính thức giao cho ngươi, nếu như Xung nhi còn dám có cái gì đại nghịch hành vi, ngươi hay dùng này gia pháp quất hắn! Ta tin tưởng ngươi biết lúc nào nên dùng, lúc nào không nên dùng!"

   Đường Kiếp run rẩy.

   Đây chính là Thượng phương bảo kiếm ah!

   Có vật này nơi tay, chính mình sẽ thấy không cần lo lắng Vệ Thiên Xung một người bướng bỉnh tính tới, làm ra cái gì hỗn trướng chuyện hồ đồ đến.

   Nhìn cái kia roi trúc, Đường Kiếp rốt cục cúi rạp người, lớn tiếng nói: "Thái thái tín nhiệm tiểu nhân : nhỏ bé, tiểu nhân : nhỏ bé vô cùng cảm kích. Mời thái thái yên tâm, Đường Kiếp định không phụ thái thái mọi người nhìn, chiếu cố tốt tiểu thiếu gia!"

   Nhìn cái kia nho nhỏ một tiết Thanh Trúc cây roi, cái khác hạ nhân cũng đều kinh hãi, Thị Mộng càng là thầm than một tiếng, nguyên lai tại thái thái trong mắt, chính mình cuối cùng là không có Đường Kiếp trọng yếu.

   Nếu như lúc trước không đem Cơ Tử Khiên chen đi, như vậy hiện tại không được chọn chỉ sợ là hắn Thị Mộng rồi, nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng mồ hôi chảy không thôi.

   Bất quá có một việc hắn đã rõ ràng, cái kia chính là tương lai chủ tớ nhóm ba người trong, của mình địa vị nhất định là không sánh được Đường Kiếp rồi.

   Này có thể. . . Thật là khiến người ta không cam lòng ah!

   Tựu tại tình cảm quần chúng sợ hãi than đồng thời, bên ngoài một tên gã sai vặt đột nhiên chạy vào, thất kinh hô: "Thái thái, thái thái, việc lớn không tốt rồi."

   "Chuyện gì kinh hãi như vậy tiểu quái?" Trịnh Thư Phượng nhíu mày.

   "Thị Mặc. . . Thị Mặc hắn điên rồi, hắn. . . Hắn. . ."

   "Hắn làm sao vậy?" Trịnh Thư Phượng thiếu kiên nhẫn hỏi.

   "Hắn bắt được tiểu thiếu gia!".