Chương 83: Phá cảnh (hạ)

Chương 83: Phá cảnh (hạ)

   Đó là một tôn điêu tượng khổng lồ cao chừng trăm trượng, khắc chính là một tên nam tử đang huy vũ chiến phủ đối thiên nộ hống. Nam tử kia khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, biểu hiện cương nghị, chính là Đường Kiếp ở trong Binh giám đã gặp Binh Chủ.

   Tuy rằng chỉ là một tôn tượng đắp, nhưng thời khắc này Đường Kiếp xa xa nhìn tới, lại cảm thấy một luồng khí thế to lớn xông thẳng tới mặt, khiến người sinh ra nhìn mà muốn cúng bái kích động.

   Khí thế kia cũng không phải là tự dưng mà đến, tại trên thân pho tượng kia lít nha lít nhít khắc đầy lượng lớn hoa văn, mỗi một đường đều cực tẫn thiên địa chí huyền chí diệu, chính là đại đạo chi văn.

   Hứa Diệu Nhiên chỉ là xa xa liếc mắt nhìn liền cảm thấy một trận choáng váng, biết đại đạo khó lường, lấy năng lực của chính mình còn không cách nào nhòm ngó, chỉ đành nhắm mắt không xem. So sánh với đó, Đường Kiếp lại có vẻ nhẹ nhõm rất nhiều. Vừa thấy những đạo văn kia lần đầu tiên, Đường Kiếp liền cảm giác được, đây chính là Binh đạo đạo văn.

   Binh thuộc về tiểu đạo, vị tại Kim hành. Theo lý thuyết Đường Kiếp nhập đạo Ngũ Hành, đối với Binh đạo cũng có bao dung, bởi vậy thấy Binh đạo hẳn là chỉ như xem vân trên bàn tay. Nhưng thời khắc này Đường Kiếp nhìn thấy Binh chi đạo văn, lại phảng phát giống như chưa từng lĩnh ngộ qua vậy, chỉ cảm thấy mãn mục thần mê, tràn ngập huyền diệu đường hoàng nan giải chi ý. Cuối cùng cũng coi như so với Hứa Diệu Nhiên tốt hơn một chút, tuy chấn động bởi sự cao thâm khó dò kia, nhưng chí ít không phải không cách nào chạm đến, không thể nào lý giải.

   Nhưng thời khắc này chìm đắm tại bên trong Binh đạo này, Đường Kiếp mới cảm giác được bản thân trước đây đối với đạo lý giải là nông cạn như vậy.

   Cũng chỉ có lúc này hắn mới ý thức tới, bản thân tại trên chiều rộng của đạo có lẽ còn có thể khoe khoang một thoáng, nhưng về mặt độ sâu, tại trước mặt Binh Chủ kỳ thực chính là cái chưa nhập môn tiểu hài đồng!

   Mà khi khắp nơi Binh đạo văn kia đập vào trong mắt thì thì, rất nhiều thứ chưa từng lý giải, vấn đề đã từng quấy nhiễu Đường Kiếp rất lâu kia cũng rốt cục giải quyết dễ dàng.

   Keng!

   Một tiếng lanh lảnh vang lên, Đế Nhận tự động bay ra.

   Màu vàng chiến nhận tại dưới khí thế bàng bạc của pho tượng kia chiếu xuống tự động biến hóa, càng huyễn xuất ra vô số binh khí bảo nhận cảnh tượng. Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện đó rõ ràng là những năm này Đường Kiếp từng toái qua binh khí. Bọn chúng chưa từng chân chính biến mất, chỉ là vẫn ẩn núp, ngủ đông, chờ đợi, cho tới hôm nay.

   Theo vô số thần binh biến hóa kia, giữa bầu trời cũng nhấc lên từng trận to lớn triều lưu, đó là do Đế Nhận biến hóa mà rung động, mỗi một lần biến động đều ứng với uy năng một loại thần binh. Tại trong thiên địa liền chợt phong chợt vũ chợt lôi chợt điện chợt hỏa chợt băng chợt sơn chợt hải, biến hóa vô cùng, huyền ảo vô biên.

   "Diễn hóa vạn binh!" Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đồng thời bật thốt lên.

   Đây chính là thứ cho tới nay Đường Kiếp vẫn đang đeo đuổi, chỉ là trước sau tiến triển có hạn, không nghĩ rằng tại thời khắc này lại nhẹ nhẹ nhàng nhàng phát huy ra.

   Đường Kiếp như trước hết sức chăm chú quan sát đạo văn, nhưng hắn không còn là dùng mắt xem, mà là dùng tâm đi lĩnh hội, đi tìm hiểu.

   Hắn nhắm chặt mắt lại, trên người tán phát nồng nặc đạo ý nhưng không giảm phản tăng.

   Hứa Diệu Nhiên liền cảm giác được, trên người Đường Kiếp thịnh phóng ra một loại mãnh liệt khí thế.

   Khí thế kia tựa như một cỗ thần binh xuất vỏ, ác liệt sắc bén, Hứa Diệu Nhiên nhạy bén cảm giác thấy không ổn, nắm lấy Y Y cấp tốc lùi về sau, bên kia Chu Tước cũng bao bọc Tiên Đào lui lại, hai người thân hình như điện, Hứa Diệu Nhiên càng là liền Vô Giới đều dùng tới, vậy mà vẫn chưa thể né qua cỗ sắc bén khí tức kia.

   Phảng phất một cơn gió thổi qua, xoạt một cái, trên mặt Hứa Diệu Nhiên đã bị thổi ra lung linh tơ máu. Tuy rằng sau một khắc nàng liền khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng trên mặt cười như trước tràn ngập chấn kinh.

   Đây còn chỉ là khí thế của Đường Kiếp vô ý thức thổi qua, liền làm cho các nàng phòng cũng không thể phòng, nếu là chính thức làm, còn đến mức nào?

   Đường Kiếp khí thế còn tại cuồng biểu, hắn tuy là nhắm mắt, nhưng có thể cảm nhận được mỗi một điểm đạo ý của kim thân đạo niệm kia.

   Chưa từng có một khắc Đường Kiếp cảm giác qua tình hình như vậy, nhưng liền tại thời khắc này hắn đã rõ ràng, đây chính là Binh đạo, đây liền là Binh Đạo, đây mới là Binh đạo!

   Không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, nhưng Đường Kiếp đã chân chính cảm nhận được Binh Chủ tại trên Binh chi nhất đạo sâu sắc trình độ, tuyệt đối đã là Chưởng Đạo cấp bậc, thậm chí đi được càng xa hơn cũng cũng chưa biết.

   Mà Đường Kiếp trước đây sở dĩ không cách nào chân chính phát huy Đế Nhận tác dụng, kỳ thực đến không phải lỗi của hắn, mà là bởi vì Binh Chủ đem Binh đạo lấy pháp thuật hình thức truyền xuống duyên cớ.

   Binh Tự Quyết vốn là Binh Chủ đạo pháp, uy năng bàng bạc, cái thế vô song, được xưng toái tận thiên hạ nhận, đúc ra đế hoàng binh, là binh chi bá giả, đơn danh chỉ có một cái chữ Binh, lấy Binh chi đạo pháp ẩn đi Binh chi đại đạo, hắn chính là đạo, có thể thấy được khí phách làm người của hắn.

   Thế nhưng sau khi lấy hình thức của thuật truyền xuống, thuật cuối cùng không phải đạo, bởi vậy chỉ có thể làm được toái nhận đúc binh, nhưng Đế Hoàng Chi Nhận này muốn chân chính phát huy ra uy lực vô địch nhưng thủy chung gian nan, dù là Đường Kiếp nghĩ tất cả biện pháp cũng tiến bộ rất ít, hạch tâm nguyên nhân liền ở đây.

   Nhưng thời khắc này sau khi nhìn thấy Binh Chủ đại đạo, Đường Kiếp trong lòng sáng sủa rộng rãi, những thứ đã từng nghi hoặc kia toàn bộ giải khai, thuật thăng làm đạo, bị vây nhốt mấy trăm năm đế nhận binh phong rốt cục tại thời khắc này lộ ra răng nanh.

   Thời khắc này theo tâm niệm Đường Kiếp chuyển động, trên không trung chuyển động không ngớt Đế Nhận đột nhiên bay lên, hướng tới núi cao phía trước xa xa một phách, chưa tới đỉnh núi, thế nhưng nơi kiếm khí chạm tới, núi lớn chậm rãi nứt ra. Kiếm khí khai sơn. Điều này tại trước đây chỉ là dựa vào bản thể sắc bén công kích Đế Nhận không cách nào làm được.

   Tiếp theo Đế Nhận biến hóa, đã hóa làm ngàn vạn ánh kiếm điên cuồng rơi xuống, trong nháy mắt đem tất cả cây cối trên hai tòa núi lớn bị bổ đôi kia chém quang, nhưng không thương ngọn núi mảy may. Đây là từng bị Đế Nhận toái quá một thanh thần kiếm thần thông, so với đó càng thêm cường mãnh, càng thu phóng như thường.

   Cuối cùng Đế Nhận thả ra vô tận ánh sáng màu xanh rơi xuống, liền thấy vừa nãy bị chém hết cây cối không ngờ đầy khắp núi đồi lại mọc trở lại.

   Đây đồng dạng là thần thông của một kiện thần trân từng bị Đế Nhận toái qua, cũng không phải lấy sát thương làm chủ, mà là tái sinh. Đường Kiếp chưa bao giờ dùng Đế Nhận diễn hóa ra không phải tính chất công kích thần thông, hắn bởi vậy một lần cho rằng đây là Đế Nhận hạn chế, cho tới hôm nay hắn mới biết không phải.

   "Đây mới là Binh Tự Quyết!"

   Đường Kiếp rốt cục mở mắt ra, nhìn về phía thiên không kim nhận kia.

   Không, xác thực nói, hẳn là Binh Tự Đạo!

   Đến từ Binh Chủ vô thượng đạo pháp, rốt cục tại thời khắc này hoàn chỉnh truyền cho Đường Kiếp, cũng đánh vỡ một cái đại đạo chỉ có thể tu hành một loại đạo pháp hạn chế, trong lúc vô tình lại sáng tạo một cái kỳ tích.

   Cùng lúc đó, trong đầu Đường Kiếp hiện ra một bộ hình ảnh.

   Đó là hình ảnh hắn ở trong Binh giám đã từng thấy, bên trong hư không vô tận, một cái cao tới vạn trượng cự nhân đang cùng vô số tiên nhân đối chiến, nương theo một tiếng vô địch quát hô "Binh!" kia, vạn binh tẫn toái, tiếp theo là Binh Chủ vung lên búa lớn, hướng tới đỉnh đầu Thiên cung kia chém xuống.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, hình ảnh đến đó vẫn chưa biến mất.

   Theo một búa kia chém xuống, một mảnh điện ngọc thần cung kia ầm ầm phá nát, vô số mảnh vỡ hướng về bốn phương tám hướng thoán xạ. Chúng tiên kinh hãi, đồng thời phát xuất lớn tiếng kêu la.

   Đúng lúc này, xa xa phía chân trời, đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang rền vang, như trống chiều chuông sớm, chấn động tại trong hư không mênh mông.

   Tiếp theo là một thứ quen thuộc từ đằng xa xuất hiện, mang theo vô biên hùng vĩ uy nghiêm, bao phủ bát hoang.

   "Thiên Đạo Pháp Luân!" Đường Kiếp lại không kiềm chế nổi kêu ra tiếng.

   Thứ đột nhiên xuất hiện kia chính là Thiên Đạo Pháp Luân.

   Thiên Đạo Pháp Luân vừa hiện, chúng tiên đều nhìn mà muốn cúng bái, chỉ có Binh Chủ cười ha ha.

   Sau một khắc, cuồng dã mãnh hán này đã huy vũ búa lớn hướng về Thiên Đạo Pháp Luân kia chém tới!

   —————————

   PS: Một tay gõ chữ thực sự là không tiện, hơn nữa mấy ngày nay cảm giác tay không đau mấy, ngày hôm qua tâm hung ác, thẳng thắn đem thạch giải.

   Gõ chữ thật sảng khoái!

   Bạn gái cuống lên, vậy cũng làm được? Dẫn ta đi gặp bác sĩ.

   Bác sĩ vừa nhìn cũng gấp "Mịa nó, ai bảo ngươi giải."

   Ta nói "Ta cảm thấy không có chuyện gì tốt lắm rồi."

   Bác sĩ nhìn một chút, mắng: "Hảo ngươi muội a, lệch vị trí."

   Một lần nữa phục vị.

   Đem xương lại bẻ trở lại.

   Đau a!

   Cuối cùng gần đủ rồi. Bác sĩ hỏi "Ngươi làm công việc gì?"

   Bạn gái thay ta đáp "Tác gia."

   Bác sĩ nói "Vậy thì chẳng trách, ngươi quả nhiên rất có khả năng tác tử ( tìm đường chết ). Lần này phục vị không tốt như lần trước, sau đó nhất định sức nắm thụ ảnh hưởng."

   Ta ". . ."

   Không có chuyện gì, có thể gõ chữ là được..