Chương 29: Tử chiến (thượng)

Chương 29: Tử chiến (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-19 08: 00: 02 số lượng từ: 3542

   Thời khắc này nên nói đều đã đã nói, cái kia yêu hồ cũng không lại dài dòng, thân hình lóe lên, hóa thành một tia sáng trắng đánh thẳng Đường Kiếp.

   Này bạch quang thế tới thật nhanh, Đường Kiếp thậm chí phản ứng không kịp nữa, hoàn toàn là bản năng múa đao gác ở nơi cổ họng, liền nghe khanh một tiếng vang giòn, hồ trảo đã đặt tại thân đao nơi, chấn động Đường Kiếp cũng lui về phía sau một bước.

   Đường Kiếp lạnh cả tim.

   Tốc độ thật nhanh!

   Cái kia yêu hồ cũng là khẽ ồ lên một tiếng, lộ vẻ kinh ngạc Đường Kiếp dĩ nhiên có thể ngăn cản chính mình một trảo này, một trảo này vô công đồng thời, không tiến ngược lại thụt lùi, hóa thành một tia khói xanh lui lại, vừa vặn Đường Kiếp truy chém một đao, lại bị nó ung dung né qua.

   Chỉ là tựu tại nó thối nhượng đồng thời, này yêu hồ trong miệng một tiếng kêu nhỏ, một đạo phong nhận đã bay lượn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không nghĩ tới nó đang lùi lại thời điểm còn có thể tiến công, xử chí không kịp đề phòng dưới, bị phong nhận này một đòn chém vào trước ngực. Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp lúc trước đã đã phát động ra Vô Tướng Kim Thân cùng Ngưng Thủy Tráo, phong nhận này cũng không phải là cái gì đại uy lực pháp thuật, bởi vậy bị thương không nặng, chỉ là trước ngực có thêm một cái miệng máu.

   Tựu tại hắn cho rằng chống được một kích này thời điểm, cái kia yêu hồ đột nhiên cấp tốc biến hướng, hóa rút lui làm bay vào, không ngờ là một trảo đối với Đường Kiếp chộp tới, hoàn toàn không nhìn quán tính. Lần này thế tới hung mãnh, xuyên qua Đường Kiếp ở trong chớp mắt dệt thành lưới đao, một trảo vỗ vào Đường Kiếp trước người, ở trên người hắn lưu ra năm cái trảo động, nhưng là vừa dính vào tức lùi, lần thứ hai bứt ra rời đi.

   Đường Kiếp vẫn còn không tới kịp lấy hơi, vậy còn đã lui đến xa xa Huyễn Ảnh yêu hồ chân trước giương lên, năm đạo trảo ảnh đã hư không ấn xuống, nhắm thẳng vào Đường Kiếp mặt.

   "Thao!" Đường Kiếp cũng bị này yêu hồ liên miên không ngừng công kích sợ hết hồn, tay trái bản năng hướng về trên mặt chặn lại, liền nghe nhào nhào lại là năm cái dấu móng tay đánh vào Đường Kiếp trên mu bàn tay.

   Sau một khắc không chờ Đường Kiếp buông tay xuống, cái kia yêu hồ đã hét lên the thé giữa không trung một cái quay lại, trên không trung lần thứ hai biến hướng lao xuống Đường Kiếp.

   Lần này Đường Kiếp có chuẩn bị, lui nhanh đồng thời phản kích, một cái Trảm Phong bổ ra, theo yêu hồ khí thế lao tới trước thì dừng, đột nhiên do vọt tới trước đổi thành nổi lên, hướng về không trung thẳng tháo chạy mà đi, sau lưng đuôi dài nhưng là đúng Đường Kiếp giật xuống.

   Phảng phất một cái Cản Sơn Tiên, chính đánh ở Đường Kiếp trên người, như đánh như con quay đem Đường Kiếp một đuôi quét ra.

   "Ca ca!" Y Y kinh thanh hét rầm lêm, tay nhỏ giương lên, tảng lớn Hoa Trận đã hướng về không trung bay lên.

   Cái kia yêu hồ nhưng là cười dài nói: "Những thứ đồ này đối với ta vô dụng!"

   Nói xong nó càng đón Hoa Trận đáp xuống, xông thẳng hướng về Y Y.

   Không trung múa đầy dây leo phảng phất như trăm nghìn xúc tu lít nha lít nhít quấn về yêu hồ, nhưng ở cái kia yêu hồ di động với tốc độ cao bên trong nhưng lại không có một cái có thể cuốn lấy nó, chỉ dồn dập đập tại bởi vì nó di động với tốc độ cao mà sinh ra tàn ảnh trên.

   Y Y đã bị tình cảnh này nhìn thấy hoàn toàn ngớ ngẩn, trước lúc này nàng chưa bao giờ nghĩ tới có ai tốc độ có thể nhanh tới mức này, ở đằng kia Huyễn Ảnh yêu hồ cao tốc kéo tới trong quá trình, nàng thậm chí ngay cả tránh né ý nghĩ cũng không kịp bay lên, mắt thấy liền muốn bỏ mạng tại yêu hồ dưới móng, một bóng người ngang trời lóe ra, chính che ở Y Y trước người, chính là tiểu Hổ.

   Đùng!

   Tiểu Hổ đã bị cái kia yêu hồ một cái tát đánh cho chảy máu bay ra.

   Cái kia yêu hồ một kích thành công cũng không truy kích, một cái vươn mình rơi xuống xa xa trên một cái cây cất tiếng cười to nói: "Còn tưởng rằng ngươi có thể giết ta trong phủ nhị đại vương, nên bản lĩnh lớn bao nhiêu đây, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

   Đường Kiếp một màn bên môi máu tươi, hừ nói: "Huyễn Ảnh yêu hồ. . . Quả nhiên danh bất hư truyền."

   Này yêu hồ sở dĩ có Huyễn Ảnh tên, ngoại trừ thiên phú pháp thuật huyễn hình thiên biến bên ngoài, còn có một cái đặc điểm chính là tốc độ thật nhanh, bởi vậy mới được tên Huyễn Ảnh.

   Đường Kiếp đối Huyễn Ảnh yêu hồ tốc độ đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng hắn không nghĩ tới này yêu hồ "Nhanh" không chỉ thể hiện tại phương diện tốc độ, cũng thể hiện tại biến hóa cùng pháp thuật vận dụng tới.

   Nó không chỉ có di động nhanh, đổi tốc độ cũng nhanh, thi thuật càng nhanh hơn, có thể nói sắp đến rồi một loại không nói lý cảnh giới, mau ra nghệ thuật trình độ, sắp tới thân vật lộn cùng pháp thuật hoàn mỹ dung hợp, để Đường Kiếp cũng không khỏi lạnh cả tim.

   Trước hắn vốn tưởng rằng này yêu hồ tuy là thượng phẩm, nhưng bởi vì không phải thiên phú chiến đấu, thực lực không hẳn so với Sư vương mạnh bao nhiêu. Tu tập mọi người chi lực, chính mình không hẳn không thể thắng này yêu hồ.

   Cho tới bây giờ rốt cuộc ý thức được chính mình sợ là sai rồi, này yêu hồ tại khai trí thượng phẩm bên trong hay là không tính mạnh nhất, nhưng đến cùng cũng là khai trí bên trong thượng phẩm yêu vật, cấp bậc cao hơn hắn một cảnh giới lớn, cũng không phải dễ dàng liền có thể đối phó.

   Bởi vậy đang đã nói lời này sau, Đường Kiếp câu tiếp theo chính là: "Các ngươi còn chờ cái gì? Cùng tiến lên!"

   Lời này nhưng là đúng Tần Chu bọn người nói.

   Vừa nãy này liên tiếp chiến đấu động tác mau lẹ phát sinh thực sự quá nhanh, nhìn thấy mọi người liền phản ứng cũng không kịp phản ứng lại, thẳng đến này yêu hồ lui lại, Đường Kiếp phát ra tiếng, mọi người mới phản ứng được, nha, cảm tình chiến đấu này còn có chúng ta chuyện à?

   Chuyện đến nước này, bốn tên Thương Sơn đệ tử cũng biết không có gì dễ dàng, đối mặt này Huyễn Ảnh yêu hồ, hoặc là nó chết, hoặc là ta mất mạng.

   Tần Chu cắn răng một cái, phi kiếm ra khỏi vỏ, đối với yêu hồ chém tới.

   Cái kia yêu hồ chỉ là cười dài một tiếng, thân hình trên không trung chớp liên tục mấy lần, phi kiếm kia càng không đuổi kịp nó, trái lại cái kia yêu hồ một trảo đánh vào Trần Diêu trên người, chỉ một kích liền đem Trần Diêu một con cánh tay xé xuống.

   Sự công kích của nó rơi vào Đường Kiếp trên người lúc, xem ra uy lực không lớn, chỉ có thể đối Đường Kiếp tạo thành có hạn vết thương nhẹ, có thể rơi vào những này Thương Sơn đệ tử trên người, nhưng là trí mạng khủng bố.

   "Ah!" Trần Diêu thống khổ gào lên, đối với yêu hồ toàn lực phun ra một cái chân khí.

   Cái kia yêu hồ thân như quỷ mỵ, chỉ nhẹ nhàng lấp lóe liền né tránh công kích, những người khác pháp thuật đao kiếm đủ rơi, cũng không như thế có thể đánh trúng nó.

   Nó hí lên rít gào lên, trên không trung dạo trong, chợt cao chợt thấp chợt trái chợt phải, đạp không như giẫm trên đất bằng, trong lúc nhất thời chỉ thấy đâu đâu cũng có thân ảnh của nó, trên không trung lôi ra vô số đạo hư Huyễn Ảnh giống như, còn có nó tiếng cười đắc ý.

   "Bảo bối định hắn!" Trương Thừa Vân kêu một tiếng, đã lần thứ hai tung ra của mình Bát Quái bài.

   Bát quái này bài thả ra hào quang, chiếu một cái dưới, cái kia yêu hồ di động với tốc độ cao thân hình càng là trệ hơi ngưng lại.

   Cùng lúc đó, Tần Chu kiếm, Đường Kiếp kim châm, Y Y hoa đằng, tiểu Hổ điện quang còn có khôi lỗi cánh tay sắt đã đồng thời hướng về cái kia yêu hồ rơi đi. Mắt thấy lần này cái kia yêu hồ lại tránh không thoát, chỉ thấy yêu hồ trên người ánh sáng lóe lên, bốc ra một mảnh nước dạng gợn sóng, đang cùng trước đó Đường Kiếp tuyệt sát yêu hồ lúc tình cảnh như thế.

   Sau một khắc cảnh cũ tái hiện, cái kia yêu hồ đầu tiên là nổ thành vô số quang điểm, sau đó lại hồi phục nguyên hình.

   Ảnh Độn!

   Đây chính là yêu hồ mạnh nhất bảo mệnh pháp thuật, một khi phát động, bản thể lập thành bóng mờ, hết thảy công kích đối chính mình liền đều rơi vào yêu hồ chế tạo một cái bóng mờ trên, bản thể thì lại nhân cơ hội thoát đi.

   Ảnh Độn vừa ra, tất cả công kích tất cả đều vô hiệu, yêu hồ đã lâu cười vung ra một trảo, chính vỗ vào Trương Thừa Vân trên người, Trương Thừa Vân trên người vốn có hộ thể pháp tráo, không nghĩ tới một trảo này xuống, cái kia hộ thể pháp tráo càng nửa điểm tác dụng đều không, bị yêu hồ trực tiếp vỗ vào tự thân, đem Trương Thừa Vân sợ đến hồn phi phách tán, coi chính mình hẳn phải chết. Không nghĩ tới cái kia hồ trảo chỉ điểm nhẹ một cái liền rời đi, càng chưa đối với hắn tạo thành bất cứ gì thương tổn.

   Trương Thừa Vân ngẩn ngơ, nhìn xem chính mình vô sự, lúc này mới thở một hơi, chính muốn nói cái gì, đột nhiên một loại tâm tình không bị khống chế bốc ra đến, nhìn về phía bên người mọi người, chỉ cảm thấy từng cái từng cái khuôn mặt đáng ghét, buồn nôn cực kỳ, càng là giơ tay thả ra một đạo pháp thuật đánh về phía Tần Chu.

   Lần này biến hóa đột nhiên, Tần Chu bị hắn một đòn bắn trúng, cũng may trên người có pháp che chở thể, cả giận nói: "Trương Thừa Vân ngươi làm gì?"

   "Là táng tâm trảo, hắn bị yêu hồ đã khống chế." Lạc Âm kêu lên, trong tay không dây cung tì bà vang lên.

   Cũng may yêu hồ pháp thuật chủ yếu lấy mau lẹ, khó lường cùng linh xảo làm chủ, tại uy lực trên nhưng là liền bình thường trung phẩm yêu thú cũng không bằng, chí ít không sánh được con kia sư tử, bởi vậy Lạc Âm thanh tâm khúc đến cũng có thể đối với hắn có hiệu quả, thời khắc này tiếng tỳ bà trong, Trương Thừa Vân hai mắt rốt cuộc khôi phục một tia thanh minh.

   Chỉ là cái kia yêu hồ nơi nào sẽ cho nàng giải trừ Chú Pháp cơ hội, kêu to một tiếng đột nhiên đối Lạc Âm hư không nhấn ra một trảo.

   Trảo ảnh trên không trung ngưng tụ thành một con to lớn thiết trảo, đối với Lạc Âm giữa trời cắm xuống.

   Liệt ảnh trảo!

   Mắt thấy Lạc Âm lại không kịp né tránh, liền nghe bên cạnh hổ gầm một tiếng, một tên béo đã phi thân che ở Lạc Âm trước người, chính là Trần Diêu.

   Thiết trảo rơi vào Trần Diêu trên người, một đòn liền đem hắn hộ thể pháp tráo lấy được nát tan, năm đạo sắc bén đầu ngón tay xuyên thủng hắn yết hầu, sau một khắc chỉ thấy một cái đầu lâu dĩ nhiên bay lên.

   "Sư huynh!" Nhìn Trần Diêu cứ như vậy chết thảm ở trước mặt mình, Lạc Âm bi thiết lên tiếng.

   "Bảo Nhi!" Đường Kiếp đã giương giọng uống.

   Tiểu Hổ đã ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, chính là thiên phú Hổ Bào.

   Hổ Bào vừa ra, bầy yêu khuất phục!

   Vốn là tiểu Hổ cùng yêu hồ chênh lệch vài giai, tiểu Hổ Hổ Bào đối yêu hồ chưa hẳn hữu dụng, Đường Kiếp cũng chỉ là thử một chút mà thôi, nhưng thời khắc này Hổ Bào dùng ra đồng thời, yêu hồ vẫn đúng là bị ảnh hưởng, nguyên bản cao tốc dời thân hình hơi ngưng lại. Đường Kiếp nắm lấy cơ hội, Tử Điện Túng thân pháp toàn lực phát động, Đoạn Trường Đao đã đối với yêu hồ chém xuống.

   Lần này ép gần như thế, yêu hồ đã là đến không kịp né tránh, mắt thấy Đoạn Trường Đao sắp tới, cái kia yêu hồ hai mắt đột toả hào quang, một luồng dâng trào yêu lực từ trên người nó đột nhiên nổ ra, oanh một cái đem Đường Kiếp đánh bay ra ngoài.

   Yêu lực nổ tung!

   Bất quá tựu tại Đường Kiếp bay ra đồng thời, ba điểm ánh vàng đã bay vụt yêu hồ, cái kia yêu hồ không nghĩ tới Đường Kiếp đang bị nổ bay thời điểm còn có thể phản kích, vội vàng bên dưới chỉ né tránh một châm, còn có hai châm thì lại trước sau xuyên thấu thân thể hắn.

   "Hí!" Yêu hồ hét giận dữ lên tiếng, chiến đấu đến bây giờ, nó rốt cuộc bị thương.

   Đường Kiếp đến là vẫn như cũ trấn định: "Theo ngươi học."

   Hắn trên miệng nói như vậy, dưới tay đã trọng thi cố kỹ, kim châm hóa tuyến về cắt yêu hồ, mắt thấy kim tuyến liền muốn đem cái kia yêu hồ chia làm hai đoạn, cái kia yêu hồ đột nhiên đối với Đường Kiếp nở nụ cười.

   Nụ cười này quỷ dị, Đường Kiếp trong lòng cả kinh, biết không tốt, chỉ thấy yêu hồ thân thể càng hóa thành một chùm yên vụ bịch một cái tiêu tan.

   Kim tuyến xuyên qua yên vụ, càng không thể thương đến cái kia yêu hồ mảy may.

   Yêu hồ quỷ mị âm thanh lần thứ hai vang lên: "Ta thấy được ngươi như thế nào giết cái kia sư tử."

   Mẹ nó!

   Không trách lúc trước hai lần dùng kim châm đều bị nó dùng Ảnh Độn né tránh, quả nhiên yêu này có khác bí pháp có thể giám thị đến trong trận động tĩnh.

   Chính là bởi vì nó nhìn thấy Đường Kiếp tất cả thủ đoạn, đối này kim tuyến sát pháp liền có phòng bị.

   Cái này cũng là kim châm hiện nay vấn đề lớn nhất, bởi vì hình thể hạn chế, chỉ có thể làm ám khí mà không có thể làm binh khí, một khi bị phát hiện, sẽ rất khó tái phát vung tác dụng.

   Thời khắc này yên vụ tán mà phục ngưng, cái kia yêu hồ đã lần thứ hai xuất hiện, chỉ chợt lóe liền đến Tần Chu bên người, hồ trảo hướng về hắn chộp tới, Tần Chu mới vừa đỡ một trảo này, yêu hồ đã lại lấn đến Y Y bên người, đối với nàng cũng là một đuôi, cũng may Y Y dùng bò né qua, yêu hồ đã tới Lạc Âm bên cạnh, đối với nàng lại là một đòn.

   Yêu hồ tốc độ thật nhanh, không nhìn quán tính biến hướng biến đến không nói lý mức độ, tuy chỉ chính mình một người, nhưng là đồng thời đối mọi người xuất kích, chỉ có Đường Kiếp cùng khôi lỗi không để ý tới.

   Khôi lỗi tuy mạnh mẽ, nhưng nó cường về mặt sức mạnh, tại tốc độ cùng phản ứng trên nhưng thủy chung không bằng nhân loại, mặc dù là khắc lại Thiên Lý Truy Phong Trận, cũng chỉ là tại phương diện tốc độ có chỗ bù đắp, tại đối mặt biến đổi phản ứng trên chung quy không bằng.

   Này yêu hồ mạnh chính là ứng biến, tại một tấc vuông đằng chuyển na di, cơ hồ là vòng quanh khôi lỗi toàn trường chạy vội, khôi lỗi nhàn rỗi múa nắm đấm thép, nhưng lại không có một cái có thể nện vào nó, chỉ đưa tới yêu hồ tùy ý mà trương cuồng tiếng cười: "Chỉ đến như thế!"

   Nói xong tiện tay lại là một đòn, lần này nhưng là đánh vào Lạc Âm trên người, Lạc Âm kêu thảm ngã ra, cuối cùng cũng coi như yêu hồ lần này không dùng liệt ảnh trảo, tại hộ thể pháp tráo bảo vệ cho Lạc Âm không bị thương nặng, dù là như thế, Lạc Âm chịu đến pháp lực rung động cũng là nôn như điên một ngụm máu tươi.

   "Khốn nạn!" Tần Chu cắn răng một cái, cái kia một mực đuổi theo yêu hồ nhưng là chém không tới nó phi kiếm vèo bay trở về trong tay, Tần Chu quát lên: "Đường huynh, giúp ta ngăn trở một cái."

   Nói xong trong miệng hắn niệm niệm có từ, trong tay ấn pháp liền thi, nhìn dáng dấp nhưng là đang chuẩn bị cái gì đại uy lực pháp thuật rồi.

   Yêu hồ hiển nhiên cũng ý thức được không thể bỏ mặc Tần Chu làm.

   Này mọi người tại chỗ trong, Tần Chu thực lực hay là không sánh được Đường Kiếp, nhưng cảnh giới của hắn cao nhất, thân là Thoát Phàm cảnh, nếu thật sự để hắn không chút kiêng kỵ vận dụng pháp thuật, hắn lực phá hoại chỉ sợ còn tại Đường Kiếp cùng khôi lỗi bên trên.

   Bởi vậy yêu hồ kêu to nhằm phía Tần Chu..