Chương 5: Chiến cuồng

Chương 5: Chiến cuồng

   Xông lên yêu Binh thực lực rõ ràng so với lúc trước bị Đường Kiếp giết chết những kia mạnh mẽ rất nhiều, loại này mạnh mẽ không chỉ có thể hiện về mặt cảnh giới, cũng đồng dạng thể hiện ở thủ đoạn cùng phối hợp với.

   Hầu như hết thảy yêu Binh cảnh giới đều ở Khai Trí trung kỳ trở lên, mà lại ở đồng cấp bên trong cũng thuộc về người tài ba, mỗi mười con làm một tiểu đội, dĩ nhiên đồng dạng tập hữu liên thủ thuật, tiến thối phối hợp chi rất có pháp độ, làm cho liên thủ uy lực tăng gấp bội. Chỉ là ba đội Khai Trí trung kỳ yêu Binh liên thủ, sức chiến đấu liền có thể so với linh hoàn. Liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không thầm khen một tiếng, nơi này yêu tộc quả không phải những nơi khác có thể so với.

   Chỉ là khen quy về khen, thực lực như vậy đối với Đường Kiếp vẫn như cũ tạo không được bất cứ uy hiếp gì. Thời khắc này mắt thấy số lượng hàng trăm yêu Binh đồng thời xông tới, Đường Kiếp giơ lên hai ngón tay, hoa lên một vòng, hướng tới phía trước xa xa một phách, liền thấy một đạo sắc bén kình khí xẹt qua trời cao, ở cả con đường trên bổ ra một đạo dài đến trăm trượng vết nứt, chính là Vô Song Kiếm Trảm. Này vốn là kiếm pháp, nhưng thời khắc này Đường Kiếp lấy chỉ làm kiếm sử dụng phương pháp này, lại là hạ bút thành văn, toàn không trở ngại, chỉ tay bên dưới, tại chỗ là chết đi hơn hai mươi người yêu Binh.

   Sau đó chính là Y Y tay nhỏ một chiêu, vô số dây leo từ dưới nền đất xuyên lên, bắt đầu điên cuồng hấp thu những kia yêu Binh thi thể, cướp đoạt huyết nhục tinh hoa.

   Cái kia yêu tướng giận dữ, bay người lên đánh về phía Đường Kiếp, người chưa tới, mũi thương đã bắn ra một đoàn ánh sáng màu trắng, giống như cầu vồng nối đến mặt trời giống như đâm hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp một tay giương lên, cái kia thương mang đâm vào hắn nơi lòng bàn tay, một điểm huyết hoa xuất hiện.

   Nhìn một chút lòng bàn tay mình, Đường Kiếp cười nhẹ nói: "Càng có thể khiến cho ta bị thương, đến cũng coi như có chút bản lĩnh."

   Cái kia yêu tướng giật nảy cả mình, thất thanh kêu lên: "Cái này không thể nào, ta này ngân tê thương động kim nứt ngọc, vô vật bất xuyên, ngươi làm sao có khả năng dễ dàng đỡ?"

   "Động kim nứt ngọc?" Đường Kiếp bĩu môi: "Liền ngươi loại công kích này cũng xứng như vậy khoe khoang? Đây mới gọi là động kim nứt ngọc!"

   Nói thân hình nhẹ tiến, nhất chỉ điểm hướng về yêu tướng cái trán.

   Cái kia yêu tướng biết không tốt, hét lớn một tiếng ngã xuống, hiện về nguyên hình, lại là một con ngân giác tê giác, lúc trước trong tay ngân thương chính là nó đỉnh đầu sừng nhọn, thời khắc này biến thành nguyên hình sau, bốn vó đạp động, hướng tới Đường Kiếp lao đầu xông tới.

   Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động, tiếp tục chỉ tay đâm dưới.

   Chỉ tay bên dưới, cái kia cứng rắn cực kỳ tê giác lập tức nứt toác thành phấn, tiếp theo lại xuyên thủng tê giác cái trán, ở cái kia tê giác trên đầu mở ra một cái khổng lồ lỗ máu, cuồng bạo chỉ lực dọc theo này lỗ máu tiến vào, ở tê giác trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt phá hủy nó hết thảy sức sống, lúc này Đường Kiếp mới chậm rãi thu chỉ.

   Cái kia tê giác quơ quơ thân thể, làm như còn có chút không dám tin tưởng bản thân đường đường Hóa Hình đại yêu bị một kẻ loài người chỉ tay đoạt mệnh sự, nhưng cuối cùng vẫn là không cam lòng ngã xuống.

   Còn lại yêu Binh thấy thế, sợ đến đồng thời dừng bước, nhất thời càng lại không yêu dám xông lên.

   "Ai , nhưng đáng tiếc một cái sừng trâu." Chỉ có Y Y tiếc hận thở dài.

   "Không sao, càng nhiều còn ở phía sau đây." Đường Kiếp nói.

   Đang lúc này, phương xa cũng truyền đến một tiếng gầm dữ dội: "Phương nào cuồng đồ, dám ở ta Bách Chiến thành ngang ngược!"

   Này tiếng gào như sấm nổ cửu tiêu, đầy rẫy vô tận uy nghiêm, vừa nghe đã biết thực lực so với lúc trước bị Đường Kiếp giết chết yêu tướng cao hơn không biết bao nhiêu.

   Đường Kiếp sắc mặt không hề thay đổi, chỉ trầm thấp nói câu: "Đến rồi."

   Liền thấy phương xa vọt lên vô biên khói đen, khỏa cuốn lấy vạn trượng bụi mù, mênh mông cuồn cuộn hướng về bên này bay tới. Bụi mù bên trong là ô ép ép lên tới hàng ngàn, hàng vạn yêu Binh yêu tướng, riêng là yêu tướng số lượng lại có hơn ba mươi cái, trong đó càng có bảy, tám đã vào Hóa Hình trung kỳ.

   Nếu như nói lúc trước yêu tướng là tiên phong, như vậy hiện tại chính là chủ lực đại quân.

   Mà ở phía sau yêu Binh vờn quanh bên trong, còn có một giá chiến xa cao cư phía trên.

   Cái kia chiến xa do tám bức tượng vàng kéo động, thân xe vờn quanh màu đỏ tươi hỏa diễm, bên trong xe ngồi một khôi ngô cự hán, người mặc màu đỏ áo khoác, đỉnh đầu vương miện, tay cầm một thanh tử kim chiến chuy, rõ ràng là một con yêu vương, thực lực chí ít cũng ở Hóa Hình hậu kỳ, thời khắc này chính phẫn nộ dị thường nhìn chằm chằm hai người.

   Thấy tình hình này, Y Y nhất thời cũng có chút hoảng hốt, lại nhìn Đường Kiếp, đã thấy trong mắt hắn hiện ra nồng đậm chiến ý.

   Binh chủ chi đạo, bách chiến chi đạo!

   Kế thừa Binh chủ công pháp, cũng thì tương đương với kế thừa Binh chủ ý chí cùng tính tình.

   Mà Binh chủ ý chí, chính là huyết chiến đến cùng, dũng bất ngôn thối!

   Thời khắc này cái kia không trung bụi mù quyển đến, vân bên trong yêu vương căm tức phía dưới, rống to: "Ta chính là yêu tộc Bách Chiến thành chủ Tử Diễm Vương, phía dưới người phương nào, dám giết ta yêu tộc con dân?"

   Đường Kiếp trong đôi mắt chiến ý như lửa, nhìn cái kia yêu vương, cười hắc hắc, liếm dưới đầu lưỡi nói: "Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, trực tiếp đánh tới chính là."

   Nói xoay người lại một trảo, cánh tay đột nhiên duỗi dài, chính nắm lấy cách đó không xa một con tiểu yêu, sau đó đột nhiên hướng về không trung ném đi, chính đập trúng phía trước một thành viên yêu tướng trên người, cái kia yêu tướng phịch một tiếng, càng là bị đập cho thân thể nổ tung.

   Tử Diễm Vương giận dữ, chỉ tay Đường Kiếp: "Giết hắn!"

   Giữa bầu trời vô số yêu Binh đã dồn dập hạ xuống, vô số điểm đen nhỏ trong nháy mắt tràn ngập thiên không, già thiên tế nhật.

   "Thế mới đúng chứ!" Đường Kiếp cười ha ha, đồng thời đã ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng rống to.

   "Hào!" Ngông cuồng tiếng kêu gào bên trong, Đường Kiếp thân thể cấp tốc phồng lớn, đã biến thành một cái thân cao vượt quá hai mươi mét cự nhân, đây mới là Đường Kiếp chân thực hình thái.

   Thời khắc này vừa hiện nguyên hình, Đường Kiếp bàn tay lớn hướng về không trung vung tới, liền như là đập muỗi giống như, đã vỗ vào một con hạ xuống yêu Binh trên người, trực tiếp đưa nó đập đánh, tiếp tục vung lên, một đường phần phật đảo qua cũng không biết bao nhiêu yêu Binh.

   Giữa bầu trời còn tại y như sủi cảo hạ xuống yêu tộc yêu tộc, Đường Kiếp hai tay liền liên tục vung vẩy, theo đường kiếp song thủ chỗ tới, không trung liền thỉnh thoảng tuôn ra từng mảng từng mảng huyết hoa.

   Khung cảnh này xem ra liền như là một đoàn muỗi đang điên cuồng tiến công một người, mà người thì lại đang liều mạng phất tay, đem muỗi dồn dập đánh tan.

   Sinh mệnh ở thời khắc này trở nên là như vậy không đáng giá, nhào tới yêu tộc tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vậy, đều không ngoại lệ rơi xuống cái hài cốt không còn kết cục. Thế nhưng sự công kích của bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chính như muỗi lại tiểu, cũng có thể ở trên thân thể người đốt cái nốt đỏ như thế, lượng lớn phép thuật chen chúc mà đến, đánh vào Đường Kiếp trên người, dù cho Đường Kiếp thân thể mạnh hơn, cũng không thể một tia thương tổn đều không bị. Tuy rằng chỉ là một chút vết thương, thế nhưng kinh khủng kia số lượng nhưng có thể trong nháy mắt đem phóng to đến hàng trăm hàng ngàn lần. Đòi mạng chính là công kích như vậy còn tại liên tiếp không ngừng xuất hiện, mặc dù là Đường Kiếp cái kia cường hãn thể chất cùng biến thái sức khôi phục, cũng khó tránh khỏi cảm thấy thống khổ —— muỗi đốt nhiều hơn, cũng là sẽ chết người.

   "Y Y, thả hắc nghiệt!" Đường Kiếp đẩy đầu đầy máu tươi, rống to.

   "Ân!" Y Y hưng phấn trả lời.

   Trong yêu thành này bầy yêu vô số, chính thích hợp hắc nghiệt phát uy, chỉ có điều yêu vật toàn thân đều có giá trị, bị hắc nghiệt nuốt không khỏi bạo liễm của trời, bởi vậy Y Y liền không chiêu nó, mà là làm hết sức bản thân giết chết sau sẽ thu hồi.

   Nhưng hiện tại yêu tộc đại quân đột kích, tự nhiên cũng không cần lại giấu giấu diếm diếm, tiểu nha đầu hai tay giương lên, Đường Kiếp bổ ra đạo kia khe nứt bắt đầu không ngừng mở rộng, hiện ra một mảnh vực sâu vết tích, cùng lúc đó phía dưới càng là truyền đến âm thanh tiếng gầm nhẹ, như long tại uyên, nghe được lũ yêu biến sắc.

   Vô số màu đen dây leo như quần xà loạn vũ giống như từ dưới nền đất bay ra, thẳng tắp xạ hướng thiên không, quấn lấy những yêu tộc kia, chỉ lôi kéo, liền lôi nhập vực sâu, sau đó chính là dài dằng dặc tiếng thét chói tai vang vọng mà lên. Cuốn được càng nhiều yêu, tiếng thét chói tai liền liên tiếp, liên miên không dứt, phảng phất một khúc quy mô lớn lao hòa âm.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp còn tại tận tình sát lục, yêu tộc lượng lớn máu tươi vãi vào trên người hắn, đem hắn toàn thân nhuộm thành đỏ đậm, Đường Kiếp nhưng toàn không thèm để ý, chỉ là tiếp tục hướng tới bầu trời tầng mây cuồng bạo ra quyền, cánh tay của hắn thật giống như là chày gỗ giã tỏi, tầng mây chính là cối tỏi, những kia yêu Binh yêu tướng chính là cối bên trong củ tỏi, mỗi một kích nện xuất ra, đều mang đến tảng lớn củ tỏi tiêu vong, thành bùn.

   Hắn giết đến là nhanh như vậy, nhiều như thế, cho tới chăm chú thu gặt thi thể Y Y đều có chút không giúp được, liền để Đường Kiếp đem quỷ vệ cũng kêu lên. Đáng thương đường đường hai cái ưu tú tay chân, bây giờ càng lưu lạc tới kiếm thi hoàn cảnh.

   Máu tươi như mưa xối xả giống như từ trên trời giáng xuống, nhìn đến lúc trước những kia công kích Đường Kiếp may mắn còn sống bọn tiểu yêu tất cả đều dọa sợ. Chúng nó hoàn toàn không nghĩ tới chính mình đối mặt càng là một dạng như vậy sát thần hình người, từng cái từng cái dồn dập tránh lui không dám tiến lên nữa. Mà những kia bị tóm làm đầy tớ nhân loại thì lại nhìn thấy hi vọng, trong mắt đại phóng ánh sáng.

   Tại bị yêu tộc bắt lấy, nô dịch những năm này sau, bọn họ rốt cục nhìn thấy sống còn cùng tự do hi vọng.

   Một ít nhân loại nô lệ càng là lén lút đi ra ngoài thành.

   Một con yêu vật thấy thế đang muốn ngăn cản, phương xa đã phóng tới một sợi dây leo, đem yêu vật kia định ở trên tường, Y Y âm thanh tùy theo truyền đến: "Còn không mau đi!"

   Đám nhân loại nô lệ kia đại hỉ, dồn dập nhanh chân hướng ngoài thành chạy đi.

   "Y Y, những nơi khác còn có nhân loại, thả Đậu Binh công kích toàn thành, yểm hộ nhân loại rời đi!" Đường Kiếp quát lên.

   Tuy rằng hắn luôn mồm luôn miệng, thiên đạo bên dưới, yêu thực người cũng thuộc về bình thường, nhưng bình thường không có nghĩa là coi thường, nên cứu vẫn còn là phải cứu. Thời khắc này hắn kiềm chế yêu thành chủ lực, chính là cứu người thời cơ tốt.

   Y Y đầu một điểm, đã lấy ra Đậu Binh, nói với tiểu Đường Đậu vài câu, Đường Đậu gật gù, đã là tự mình chỉ huy "Đại quân" hướng về yêu thành còn lại các nơi công giết tới.

   Cái kia yêu vương thấy thế phẫn nộ, chỉ vào Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Liên thủ cùng đánh!"

   Một đám yêu tướng đồng thời đáp một tiếng, đồng thời bay vào không trung, đồng thời hướng tới không trung đánh ra một chưởng, chưởng phong ngưng tụ, dần dần biến ảo ra một con dữ tợn cự trảo, hướng về Đường Kiếp hạ xuống.

   Hơn ba mươi tên Hóa Hình đại yêu liên thủ một đòn, uy lực mạnh coi như là Đường Kiếp cũng không dám xem thường.

   Thời khắc này sắc mặt nghiêm lại, toàn thân đã thao quyển xuất ra khí thế bàng bạc, vô tướng Kim thân dĩ nhiên phát động, đồng thời Đường Kiếp quát ầm nhảy lên, đã nhắm ngay không trung cự trảo đánh ra một quyền.

   Binh chủ chi đạo, bách chiến không lùi! Dù cho biết rõ bản thân không thể là ba mươi tên yêu tướng liên thủ hợp kích lực lượng, Đường Kiếp vẫn như cũ không hề tránh né, không hề lùi bước.

   Sau một khắc nắm đấm thép cùng cự trảo chạm vào nhau, Đường Kiếp thân thể cao lớn đã bị ầm một phát chấn bay.

   Quần yêu bên trong bạo phát xuất ra thắng lợi hoan hô, trước mắt cự nhân thực sự là quá khủng bố, lúc trước bị hắn một trận bạo giết, bây giờ rốt cục đem đánh đổ, lũ yêu trong lòng đồng thời vui vẻ không ngớt.

   Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp đã từ dưới đất bò dậy đến, lau đi khóe miệng máu tươi, cười gằn nói: "Quả nhiên đủ mạnh! Lại tới!"

   Nói đã lần thứ hai nhảy lên, hướng tới bầu trời nổ ra một quyền.

   Bầy yêu hoảng hốt, vội vã lần thứ hai liên thủ.

   Hơn ba mươi chỉ Hóa Hình đại yêu liên thủ bên dưới, rốt cục lần thứ hai đem Đường Kiếp đánh về mặt đất.

   Lũ yêu lúc này mới thở dài một hơi, nghĩ cự nhân này quả rất khó chơi.

   Ý nghĩ chưa muốn xong, liền thấy Đường Kiếp đã lại bò lên, cao giọng gào thét "Tiếp tục!", điên cuồng xông tới.

   Tình cảnh này đem lũ yêu kinh tới không hiểu tại sao, liền ngay cả cái kia Tử Diễm Vương đều đứng thẳng lên, hô lớn nói: "Người điên!"

   Mãnh liệt mà đến quyền phong cũng đã bức bầy yêu không thể không lại một lần nữa phong giá ngăn cản.

   Đường Kiếp liền như thế một lần lại một lần hướng tới bầu trời đánh túi bụi, tuy rằng về sức mạnh hắn bây giờ còn không sánh bằng hơn ba mươi yêu tướng liên hợp, thế nhưng thân thể cường hãn tố chất cùng năng lực hồi phục lại làm cho hắn hoàn toàn không sợ với điểm ấy thương thế, mỗi một lần va chạm dưới hắn cũng sẽ thụ không ít thương tổn, rồi lại cấp tốc khôi phục, sau đó liền đánh ra càng mạnh mẽ hơn cuồng dã công kích.

   Hắn liền như là một con không biết mệt mỏi hổ điên, tận tình huy sái chính mình lực lượng.

   Những kia yêu tướng nhưng gặp vận rủi.

   Chúng nó cũng không có Đường Kiếp kinh khủng kia sức chịu đựng cùng sức khôi phục, liền ngay cả liên thủ dưới, sức mạnh đã là dần dần không chống đỡ nổi. Rốt cục, tại Đường Kiếp cuồng công mãnh đả bên dưới, một con yêu tướng trước tiên không chống đỡ nổi, ở Đường Kiếp nắm đấm thép dòng lũ dưới kêu thảm bị oanh thành bột mịn..