Chương 36: Tranh giá

Pháp Hoa Thiên Các bên trong Đường Kiếp phục chế thể đã ngồi xuống, chờ buổi đấu giá bắt đầu. Khoảng cách hắn cách đó không xa, Lưu Lão Tứ liền ngồi ở chỗ đó, Đường Kiếp cùng hắn chỉ liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau liền lại chưa xem qua đối phương, đã miễn sinh nghi.

   Hắn ngồi bên cạnh một vị trẻ tuổi công tử, tập hợp lại đây nói: "Huynh đệ, một người vẫn là kết nhóm?"

   "Hả?" Đường Kiếp kinh ngạc nhìn bên người trẻ tuổi công tử, thấy người này phải làm là có tu luyện qua, không quá cảnh giới giống như vậy, chỉ là mới vừa vào Thoát Phàm, thời khắc này ngồi ở đây nhi, trong tay còn nắm đem cây quạt diêu a diêu.

   Xem Đường Kiếp vẻ mặt, người công tử kia cười nói: "Không biết huynh đài này? Hỏi ngươi là một người đến bán đấu giá, vẫn là cùng người hợp tác?"

   "Hợp tác? Làm sao hợp tác?"

   Người công tử kia trả lời: "Tự nhiên là nhìn thấy thứ tốt, chính mình lại ăn không vô, liên thủ bắt. Làm sao, có thể có hứng thú? Nga đúng rồi, tại hạ Tôn Khánh, gia phụ Tôn Nguyên Triều, ở này trong Cửu Hợp Thành vẫn tính có chút danh tiếng."

   Đường Kiếp hướng về người tuổi trẻ nhìn, liền thấy hắn quanh người còn có mấy người, nhìn dáng dấp đều là bị hắn nói trúng rồi liên hợp lại. Trên thực tế tượng hắn như vậy liên hợp càng mua người không ít, vừa đến có thể lớn mạnh thực lực, thứ hai cũng có thể phòng ngừa bỏ qua thứ tốt.

   Tổng thể có một ít món đồ đấu giá số lượng trọng đại, người mua một phương ăn không vô, vừa vặn nhiều mặt có ý định, là có thể liên thủ ăn.

   Tôn Nguyên Triều ở Cửu Hợp Thành cũng coi như nhà giàu, địa vị so với Vệ gia lại lớn hơn rất nhiều, các đời đều có tu tiên tử nữ đi ra, cũng coi như là một cái tiểu tu tiên gia tộc. Bất quá này Tôn Khánh cũng biết ở Cửu Hợp Thành bán đấu giá đại hội bên trong, hắn Tôn gia thuộc về lót đáy, nếu không phải vì gia viên ở bên trong Cửu Hợp Thành , liền đi vào tư cách cũng chưa chắc có. Nguyên nhân chính là này vừa vào Thiên các liền chung quanh lôi kéo, mà tượng hắn như vậy kỳ thực cũng không có thiếu —— công tử nhà giàu thích nhất làm kỳ thực không phải ức hiếp khiêu khích, mà là kéo bè kéo cánh, hình thành một nguồn sức mạnh mới có thể đi ức hiếp khiêu khích.

   Đường Kiếp nhìn hắn, cuối cùng lắc đầu một cái: "Quên đi, ta quen làm một mình."

   Tôn Khánh còn chưa từ bỏ ý định, tập hợp lại đây nói liên miên cằn nhằn với hắn giảng liên hợp chỗ tốt, Đường Kiếp cũng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn những nơi khác.

   Ánh mắt đảo qua phòng khách, dần dần rơi vào Thiên các phía trên.

   Đường Kiếp ánh mắt ở phía trên cái kia từng gian trong tĩnh thất xẹt qua, cuối cùng vẫn là đứng ở đệ nhất.

   Một khắc đó, tất cả mọi người đều nhìn thấy Đường Kiếp dường như nhìn thấy bọn họ giống như vậy, ánh mắt mang theo trêu tức ý cười.

   "Cái này không thể nào! Con kia là cái ảo giác phân thân, làm sao có khả năng sẽ nhìn thấu này tĩnh thất bố trí?" Lương chân nhân kêu lên.

   "Hắn không phải nhìn thấu, chỉ là đoán được." Nam Ngưng Giang bình tĩnh trả lời: "Nhìn dáng dấp hắn sớm đoán được chúng ta ở này."

   "Vậy còn đợi cái gì? Lao ra bắt hắn." Một người nói.

   Nam Ngưng Giang lạnh liếc mắt nhìn hắn, người kia lập tỏa quay đầu lại đi.

   Có một số việc, Đường Kiếp có thể làm, Thiên Thần Cung không thể.

   Coi như là biết sự tồn tại của chính mình để Đường Kiếp biết được, hắn cũng sẽ không không đến, cũng không có nghĩa là Thập Nhị Ưng là có thể trắng trợn không kiêng dè xuất hiện.

   Nếu là bố phục thiết sáo, phải có cái bố phục thiết sáo dáng vẻ, có lúc hình thức cũng rất trọng yếu. Tượng loại kia ngược lại đối thủ đều biết ta ở này, thẳng thắn đi ra ngoài cùng đối thủ tán gẫu một phen, làm như vậy khốc là đủ khốc, phiền phức cũng nhiều.

   Nam Ngưng Giang là cẩn thận người, hắn cũng không muốn có hướng một người trở lại trong cung bị người nhiều lần hỏi dò tại sao thiết sáo bố phục người, liền tàng đều không trốn một chút, công nhiên hiện thân.

   Lúc này cuối cùng một người khách dĩ nhiên tiến vào.

   Theo Pháp Hoa Thiên Các cửa lớn đóng, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

   Cùng lúc đó, một tia sáng từ Pháp Hoa Thiên Các bay lên, đó là Pháp Hoa Thiên Các phòng ngự vách lồng.

   Theo phòng ngự vách lồng bay lên, sàn đấu giá trên Đường Kiếp lập tức bất động.

   Hiển nhiên là mất đi khống chế duyên cớ.

   Cùng lúc đó, Nam Ngưng Giang vung tay lên, lấy Pháp Hoa Thiên Các làm trung tâm địa đồ lần thứ hai triển khai, đồng thời quát lên: "Lão ngũ!"

   Cái kia Ngũ đệ đưa tay đánh ra một mảnh tinh điểm rơi vào Nam Ngưng Giang trên bản đồ, lập tức như trắc linh trận giống như sáng lên một mảnh tinh điểm. Trên thực tế hắn này một tay pháp thuật chính là trắc linh trận thể hiện, chỉ bất quá càng nhanh nhẹn hơn thuận tiện, mà lại cùng Nam Ngưng Giang địa đồ phối hợp đến càng thêm tinh diệu.

   Theo hắn này một tay đánh ra, chỉ thấy quanh thân vô số ánh sao diệu lên, tất cả đều là đại biểu tu giả tia sáng.

   Trung ương một đoàn dầy đặc nhất, Nam Ngưng Giang tay nhấn một cái, đã xem khu vực này bao trùm trụ, đồng thời nói: "Tra chu vi, chính đang hướng thiên các tới gần, Thoát Phàm đỉnh cao người."

   Tam muội Ngũ đệ đồng thời ra tay, càng là đem bản đồ này phân cởi ra.

   Nó lại vẫn có thể bị phân giải!

   Sau một khắc liền thấy vùng này bị trong nháy mắt phân giải thành mười hai cái bộ phận, Thập Nhị Ưng đồng thời ra tay, từng người nhắm ngay trong đó một khối khu vực lăn qua lộn lại kiểm tra, thủ pháp thành thạo đã cực, hiện ra quanh năm phối hợp ăn ý, liền ngay cả bên cạnh Hà, Lý hai vị tâm ma chân nhân đều thán phục, chí ít ở truy tìm tra tung phương diện, Thập Nhị Ưng mới là chuyên gia.

   Chỉ là thời gian ngắn ngủi, mọi người đã giở xong xuôi, lão vung tay lên, phân giải đồ hình hợp lại.

   Phụ trách tập hợp tin tức tam muội đã kêu lên: "Tổng cộng mười ba người, toàn bộ Thoát Phàm đỉnh cao."

   Nói tay gật liên tục mấy cái, đã phân biệt điểm trên địa đồ mấy chỗ quang điểm trên.

   "Làm sao sẽ nhiều như thế người?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

   Nam Ngưng Giang cũng không nghĩ ra vào lúc này làm sao sẽ bốc lên nhiều như vậy Thoát Phàm đỉnh cao đi ra, cắn cắn nói: "Nhìn bọn họ đình ở nơi nào."

   Rất nhanh, thập tam cái quang điểm trước sau ở không cùng chỗ dừng lại, trong đó gần nhất khoảng cách Pháp Hoa Thiên Các chi có khoảng trăm mét, xa nhất cũng chỉ 300 mét.

   Thấy cảnh này, Nam Ngưng Giang dùng tay tìm một vòng: "Minh chân nhân, phạm vi này, nửa canh giờ được không?"

   Minh Dạ Chân gật gù: "Gần đủ rồi."

   "Tốt lắm, mấy người các ngươi, đi tra một chút những này lượng điểm cái nào là Đường Kiếp." Nam Ngưng Giang nói.

   "Không cần tra xét, ngươi xem." Tam muội chỉ tay địa đồ.

   Chỉ thấy trên bản đồ mười hai cái lượng điểm đột nhiên hướng cùng một nơi tụ đi, chỉ có một chỗ lượng điểm còn dừng lại ở khoảng cách Pháp Hoa Thiên Các khoảng một trăm năm mươi mét khoảng cách nơi.

   Lão Đại quay đầu lại nhìn phía Bát muội, thanh tú tiểu cô nương một đầu: "Khoảng cách này gần như là hắn cực hạn, hẳn là chính là hắn."

   "Hà chân nhân, Lý chân nhân, làm phiền hai vị."

   Hai vị tâm ma chân nhân ống tay áo vung một cái, đồng thời đứng dậy, Hà Nhạc Dương nói: "Lần này định không thể để cho hắn chạy trốn."

   "Kính xin hai vị chân nhân an tâm một chút, chỉ cần đến địa phương liền có thể, ngàn vạn lần đừng động thủ. Các loại (chờ) Ngũ Khí Triều Nguyên Đan bắt đầu bán đấu giá động thủ nữa."

   "Tại sao còn muốn chờ đến lúc đó?"

   "Đường Kiếp dám đến, nhất định có dựa dẫm, quá nửa là làm tốt mà chạy chuẩn bị. Khi (làm) Ngũ Khí Triều Nguyên Đan gần trong gang tấc thời điểm, Đường Kiếp chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, hắn mỗi một lần do dự, đều là chúng ta cơ hội tốt nhất."

   "Thì ra là như vậy." Hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vậy hãy để cho nó mau mau đi ra."

   "Bày xuống Thiên La Địa Võng thời gian, Ngũ Khí Triều Nguyên Đan bán đấu giá chi khắc." Nam Ngưng Giang trả lời.

   —— —— —— —— ——

   Buổi đấu giá đã bắt đầu rồi.

   Ồn ào tiếng người bên trong, là một kiện kiện kỳ trân dị bảo biểu hiện.

   "Này Minh Xà Tiên, chính là Thiên Hoa môn Tiêu chân nhân, tru U Hải Minh Xà, thủ cốt sau, dựa vào mặc ngọc, hàn thiết, dùng Cửu Hỏa thần lô luyện chế cửu cửu tám mươi mốt ngày phương khiến đúc thành, có thể nói là đồng lòng nứt ngọc, không gì không xuyên thủng bảo vật, vung vẩy lên càng là có thể ngự phong mà động, hình thành đao gió băng thiết, uy lực bàng bạc, vì là Tiên môn pháp bảo thượng phẩm. Giá quy định hai mươi vạn linh tiền!"

   Chủ trì nữ tu âm thanh mềm mại, ở trên hội trường càng là dùng hết thủ đoạn trêu chọc, liều mạng điều động trên sân bầu không khí.

   Đáng tiếc người tu hành đại thể tâm chí như sắt, dễ dàng không vì đó lay động, chỉ ở trong lòng yên lặng tính toán vật ấy tốt xấu lợi và hại, cùng với chính mình có khả năng tiếp thu giá tiền. Ngược lại là một ít nhà giàu phú hộ dồn dập đại hô tiểu khiếu lung tung tăng giá, làm cho những kia tu luyện người khá là căm tức, muốn giá tiền chính là bị bang này hành ở ngoài hán phá hoại.

   Càng là hành ở ngoài, càng là làm rối.

   Minh Xà Tiên rất nhanh bị một tên béo lấy ba mươi vạn giá tiền mua đi. Mập mạp kia mua lại Minh Xà Tiên sau còn dùng cái khăn tay sát mồ hôi trán: "Rốt cục mua được, lần này đánh trong nhà những kia không nghe lời dùng người nhưng là thuận lợi hơn nhiều."

   Lúc nói chuyện, đầy mặt sẹo lồi còn theo đẩu , liên đới cả cái ghế đều đi theo muốn tan vỡ.

   Bên cạnh Tôn Khánh đã dựa vào lại đây nhắc nhở: "Vị huynh đài này có thể ngàn vạn lần đừng muốn xem hắn mập, người này tên Thiên Si thượng nhân, có người nói người này lòng dạ độc ác, trừng mắt tất báo, trong tay hắn mạng người từ lâu đếm không hết."

   Đường Kiếp biết hắn có ý định đối với mình khoe khoang kiến thức, chỉ có thể cười cười cảm tạ.

   Minh Xà Tiên bán đi sau, lại là một cái bảo vật lên sàn, đang chủ trì nữ tu tận hết sức lực khoe khoang dưới, hiện trường rốt cục có mấy phần náo nhiệt khí tức.

   Lần này bán nhưng là kiện Tỏa Kim Hoàn.

   Này hoàn giá trị so với Minh Xà Tiên hơi thấp, cuối cùng bán cho một tên nữ tu, cái kia nữ tu sắc đẹp cũng tạm được, chỉ là lạnh đến mức tượng khối băng.

   Quái dị chính là, nữ tử này một ra giá, càng là không người dám tiếp theo kêu.

   Tôn Khánh đã lại nói: "Nữ tử này là Lãnh Nguyệt Băng, Mạc Khâu nhất là tay tàn nhẫn nữ tu một trong, tuy chỉ là Thoát Phàm đỉnh cao, thực lực nhưng cực cường, ở buổi đấu giá này trên cùng cùng Thiên Si Thượng Nhân như thế, cũng được cho số một số hai nhân vật."

   Buổi đấu giá trên, một cái lại một cái bảo vật liền ra tay như thế.

   Phải làm nói, lần này Cửu Hợp Phách Mại Hội có không ít bảo bối vẫn là tương đối không sai, nếu như không phải người của Thiên thần cung ở đây, Đường Kiếp thật là có loại làm một vố lớn, nghĩ cướp đi toàn bộ (a ĐK cướp riết bị nghiền).

   "Ngọc Lung Thạch, bình phong trên đỉnh ngọn núi quanh năm được cương phong thổi, kinh ngàn năm phong sương dị hoá sau, có thạch thông linh, tên là ngọc lung, bội chi có thể khu quỷ tránh ma quỷ, cũng có thể chế tác con rối những vật này. Tốt nhất thạch tài, tổng thể bán ra 3,5 tấn, giá quy định vì là mỗi cân hai mươi linh tiền."

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày.

   Này Ngọc Lung Thạch hắn nhưng là biết đến, xác thực là một loại tương đương hiếm thấy thuộc tính "Gió" dị thạch.

   Coi đây là vật liệu chế tác con rối, to lớn nhất đặc tính chính là nhẹ nhàng.

   Con rối bản cồng kềnh đồ vật, vì để cho nó mau đứng lên, thông thường muốn chuyên môn khắc tăng tốc độ trận pháp, ngoài ra nhân cồng kềnh, còn muốn tiêu hao ngoài ngạch năng lượng, làm cho linh thạch tiêu hao cũng lớn, cuối cùng chính là mở rộng cửa bố trí yêu cầu cũng càng rườm rà.

   Nếu như có thể lấy Ngọc Lung Thạch làm tài liệu chế tác con rối, như vậy những phiền toái này liền hết thảy không tồn tại, sức chiến đấu chí ít tăng lên ba phần mười, là một trong những hạt nhân vật lieu chế tác ngũ phẩm thậm chí lục phẩm con rối hạt.

   Đương nhiên, lần này Đường Kiếp không phải vì Vệ Thiên Xung cân nhắc, mà là chính hắn cần. Hết cách rồi, lá bài tẩy của hắn đã càng ngày càng nhiều vì là người biết được, vì lẽ đó Đường Kiếp cũng ở nghĩ tất cả biện pháp cho mình tăng cường lá bài tẩy mới.

   Con rối hay là cái lựa chọn không tồi.

   "Vật này không tệ." Đường Kiếp bật thốt lên.

   "Huynh đài có hứng thú? Nếu như thế, chúng ta liên thủ làm sao?" Tôn Khánh cười hỏi, hắn cũng với này Ngọc Lung Thạch có chút hứng thú, bất quá nếu không nhiều như vậy, đang định tìm người phân chút áp lực.

   Đang lúc này, một cái âm thanh vang dội đột nhiên vang lên.

   "Ba mươi linh tiền, ta toàn muốn."

   Mọi người quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy nói chuyện chính là một tên bắp thịt mãnh hán, cao chừng hai mét, dưới hàm giữ lại râu ria rậm rạp, hầu như chặn lại rồi cả khuôn mặt, tóc cực loạn, trên người vạt áo mở rộng, lộ ra khối lớn bắp thịt, xem ra giống y hệt cái người man rợ, liền ngay cả nói chuyện làn điệu đều dẫn theo chút dị vực khẩu âm.

   Thời khắc này hắn ngồi ở vị trí của mình, chính lười biếng nói.

   Mọi người dồn dập nói nhỏ: "Người này là ai?"

   "Dường như là Bắc Địa Tuyết Nguyên đến người man rợ."

   "Hư, nhỏ giọng dùm một chút, cái kia đám người điên nhưng là không nói lý cực kì, dám nói bọn họ là người man rợ, lập tức nhảy lên đến cùng ngươi đánh một trận cũng nói không chừng. Thắng thua chuyện nhỏ, đuổi ra tràng liền không đáng."

   Bên này Tôn Khánh cũng híp mắt nhìn một lúc, mới nói: "Xem ra giống Bắc Địa Man Tộc người. Trước đó vài ngày mới vừa nghe nói Bắc Địa bên kia có cái Man tộc bộ lạc thiếu chủ tới Cửu Hợp Thành, phải làm chính là hắn."

   Ba mươi linh tiền giá cao không người cạnh tranh, 3,5 tấn Ngọc Lung Thạch đã bị cái kia Man tộc thiếu chủ mua đi. Đồ vật là tại chỗ đề hóa, Ngọc Lung Thạch chất khinh mà thể lớn, phổ thông giới tử túi là không chứa nổi, giao phó thì cái kia Man tộc thiếu chủ liền trực tiếp kháng trên vai trên, đi ra sau quay một vòng, trở ra thì liền đã không gặp, cũng không biết dùng hà thủ đoạn thu đi.

   Cùng lúc đó, đến từ Thiên Thần Cung phong tỏa cũng ở khua chuông gõ mõ tiến hành, ngoại trừ này hơn hai mươi người ở ngoài, thông qua vị kia Lê Đường chủ, càng có vô số thủ hạ đem cả khu vực vây lại, chỉ cần ra lệnh một tiếng, coi như là một con ruồi cũng đừng muốn bay ra.

   Bán đấu giá còn ở một hồi tiếp một hồi bắt đầu, các loại bảo vật lưu thủy đi ra.

   Phải làm nói, lần này bán đấu giá vẫn là tương đối có chất lượng, trong đó không ít để Đường Kiếp sáng mắt lên thứ tốt.

   Đáng tiếc Đường Kiếp xuất hiện đang sử dụng phục chế thể là cái một trạc liền phá khí nang, chung quy cái gì cũng không dám mua, chỉ có thể nhìn người khác đem đồ vật mua đi.

   Trong này có mấy chi liên hợp lại càng đập đội ngũ cực kỳ sinh động, ngoài ra cùng Thiên Si Thượng Nhân, Lãnh Nguyệt Băng còn có cái kia Man tộc thiếu chủ cũng liên tiếp ra tay, Thiên Si thượng nhân chủ yếu là mua một ít sai khiến đồ dùng. Người này đối với điều động chi đạo tựa hồ khá cảm thấy hứng thú, Đường Kiếp phỏng chừng người này cùng Thú Luyện Môn như thế, kỳ thực cực am hiểu ngự thú loại hình công pháp.

   Cái kia Lãnh Nguyệt Băng thì lại rõ ràng lấy khoảng cách công kích làm chủ, mua nhiều là ám khí loại pháp bảo.

   Cái kia Man tộc thiếu chủ liền không cần phải nói, trên căn bản chỉ cần là luyện thể hắn đều sẽ không bỏ qua.

   Các phú thương thì lại càng chú ý pháp bảo, đối với bọn họ tới nói, càng đập là một loại đầu tư, mục đích cuối cùng vẫn là lại bán đi.

   "Thiên Sát Lôi Châu. . ."

   Lại một thanh âm vang lên.

   Buổi đấu giá trên hội trường, có hầu gái nâng lên một cái nho nhỏ khay, trên bàn bày rõ ràng là năm viên Thiên Sát Lôi Châu.

   "Thiên Diệt Tông Thiên Sát Lôi Châu a, không ngờ rằng vật này cũng đi ra rồi!" Tôn Khánh ồn ào âm thanh lần thứ hai vang lên, quay về Đường cướp đường: "Đường Kiếp người này ngươi có biết không? Thiên Sát Lôi Châu chính là hắn thường dùng."

   Đường Kiếp cười cười: "Không biết."

   "Ngươi chưa từng nghe tới?" Tôn Khánh một mặt "Ngươi vô tri" vẻ mặt, nhìn chung quanh một chút, sau đó nhẹ giọng lại nói: "Gần nhất khoảng thời gian này hung danh tối thịnh hạng người, Thiên Thần Cung hảo thủ dồn dập điều động, toàn lực tập nã cũng không có thể bắt được Tẩy Nguyệt Phái hung nhân a! Cái gì Thiên Si thượng nhân, Lãnh Nguyệt Băng, ở trước mặt hắn đó là ngay cả xách giày cũng không xứng a!"

   Đường Kiếp nghe người khác như thế giảng chính mình, trong lòng chỉ cảm thấy quái dị cực kỳ.

   Nguyên lai mình cũng đã là cái kia hung danh rõ ràng người sao?

   Người khác nghe được tên của chính mình, cũng là sẽ doạ đến hồn phi phách tán liền tranh giá cũng không dám?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cười nói: "Ta xem cũng chỉ là một cái lỗ mũi hai con mắt phổ thông hạng người, chẳng có gì ghê gớm.

   "Hừ, ếch ngồi đáy giếng!" Một cái xem thường thanh âm vang lên, nhưng là Tôn Khánh một tên đồng bạn, rốt cục không chịu nổi Đường Kiếp lạnh nhạt cùng coi thường, lôi một thoáng Tôn Khánh nói: "Tôn huynh mạc sẽ cùng người này phí lời, ngươi nhìn hắn đến hiện tại, liền giới (gọi giá) đều không kêu lên một lần, căn bản là không phải càng đập người, cũng không biết sao đạt được một tấm thiệp mời, liền đến góp đủ số."

   Đường Kiếp buông tay: "Chỉ là ta xui xẻo, mỗi lần có vừa ý, đều sẽ bị người cướp đoạt đi."

   Nói hắn đối với cái kia Thiên Sát Lôi Châu giơ ra tay: "Hai mươi mốt vạn."

   Ngay khi hắn dứt lời đồng thời, cái kia Man tộc thiếu chủ đã quát lên: "Hai mươi ba vạn!"

   Nhưng là ở Đường Kiếp tăng giá tiền lại trực tiếp bỏ thêm 20 ngàn.

   Đường Kiếp thở dài: "Xem, ta đều nói, có cái gì vừa ý đều bị người cướp đoạt đi."

   Tôn Khánh mấy người cũng theo đó thè, đồng thời xem đại hán kia: "Vẫn đúng là mẹ hắn có tiền."

   Liền năm viên lôi châu liền như thế lần thứ hai qua tay.

   Trong nháy mắt lại là hơn mười luân bán đấu giá quá khứ.

   Rốt cục, một cái vang dội thanh âm vang lên:

   "Ngũ Khí Triều Nguyên Đan một viên, xung kích Thiên Tâm chuẩn bị chi thần đan thần dược, giá quy định năm mươi vạn linh tiền."

   Nghe được thanh âm này, Đường Kiếp tinh thần đột nhiên rung lên.

   Hắn biết, trò hay muốn bắt đầu rồi.

   Vào lúc này thả ra Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, như vậy không cần hỏi, Thiên Thần Cung bên kia bố trí dĩ nhiên hoàn thành.

   Trong tĩnh thất.

   Nam Ngưng Giang đám người tử nhìn chòng chọc Đường Kiếp.

   "Hiện tại động thủ sao?" Ngũ Ưng hỏi Nam Ngưng Giang.

   "Đợi thêm một chút." Nam Ngưng Giang trả lời.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta muốn nhìn một chút, Đường Kiếp đến cùng sẽ làm thế nào."

   Đến chỉ là phục chế thể.

   Làm như vậy tuy rằng an toàn, nhưng cũng làm cho Đường Kiếp thu được Ngũ Khí Triều Nguyên Đan độ khó tăng nhiều. Vẻn vẹn là một cái phân thân, dù cho là tiện tay chỉ tay đều có thể tiêu diệt. Như Đường Kiếp thật liền như vậy mang theo linh tiền đến mua, tương đương với chỉ là đến đưa tiền mà thôi.

   Nam Ngưng Giang tin tưởng, Đường Kiếp hẳn là còn không đến mức ngu đến mức loại này mức độ.

   Đối với Ngũ Khí Triều Nguyên Đan ra giá đã bắt đầu.

   Giá tiền từ năm mươi mốt vạn bắt đầu, vững bước tăng lên trên.

   Làm tu giả lên cấp Thiên Tâm trọng yếu linh dược, nó so với thần binh lợi khí gì đều càng thêm quý giá cùng trọng yếu.

   Tiên lộ bên trên, cảnh giới mới là căn bản, cái khác tất cả chung quy bất quá là vọng nhiên.

   Ngươi tranh ta đoạt ra giá bên trong, Đường Kiếp nhưng là vững bước ngồi.

   Khi giá tiền gọi vào chín mươi vạn, mắt thấy khoảng cách trăm vạn càng ngày càng gần thì, vẫn có thể kiên trì ra giá đã chỉ còn dư lại hai cái liên hợp lại phú thương đại biểu, Thiên Si thượng nhân, Lãnh Nguyệt Băng, Man tộc thiếu chủ cùng với Lưu Lão Tứ.

   Ánh mắt ở những này trên thân thể người đi tuần tra một vòng, Nam Ngưng Giang gật gù: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, xem ra Đường Kiếp đã mặt khác phái người đến giúp hắn tranh giá."

   Hoàng Việt cũng nói: "Người này, phải làm chính là Tẩy Nguyệt Phái ám tử. Chính là bởi vì hắn, chúng ta truyền tống phù kế hoạch mới có thể thất bại, bị Đường Kiếp tiên phát chế nhân, tái tạo Kiếp án."

"Sẽ là cái nào?" Bát Ưng hỏi.

   "Vậy sẽ phải hỏi chúng ta tam muội."

   Làm Thập Nhị Ưng bên trong lão tam, Chu Phương Hoa xưa nay lấy tin tức sưu tập làm chủ, hết thảy tin tức đều sẽ tập hợp đến nàng người này, do nàng phân tích cũng đến ra kết quả. Trình độ nào đó trên, nàng mới là này Thập Nhị Ưng bên trong đại não.

   Tiếu mắt hơi mở, rơi vào vẫn còn đang ra giá nhân thân trên, Chu Phương Hoa nói: "Tào Song, Vô Nhận Thành Tào gia, Phạm Liễu, Phong Hỏa Thành Phạm gia, Thiên Si thượng nhân, Lãnh Nguyệt Băng, còn có cái kia Man tộc thiếu chủ A Cổ Thái, đều là tiếp nhận thiệp mời người, chỉ có cái này. . . Là ngoại lệ."

   Tay của nàng chỉ tay, đã mất ở Lưu Lão Tứ trên người..