Chương 49: Tự nuốt hậu quả

Chương 49: Tự nuốt hậu quả

Mê Loạn Ma Khu, Thiên Khô Nguyên.

Trong thiên không đang đổ mưa.

Mưa là màu xanh lục, toả ra một cỗ rỉ sét khí tức, rơi trên mặt đất, phát xuất tiếng ăn mòn Xì Xì...

Chính là dưới cơn mưa axit có tính ăn mòn cường liệt này, lại có mảng lớn ma vật đang tập kết.

Những ma vật này đủ kiểu đủ loại, kỳ hình quái trạng, mặc dù là xếp thành đội hình đứng tại nơi đó, cũng sẽ phát xuất lỗ mãng gầm rống, thỉnh thoảng còn phải ẩu đả lẫn nhau một phen, nhấc lên từng trận từng trận rối loạn nho nhỏ. Trong thiên không mưa axit rơi vào trên người bọn chúng, hạt mưa có thể ăn mòn sắt thép đối với những ma vật này lại không có bất luận ảnh hưởng gì; thậm chí có ma vật lè lưỡi, tham lam liếm nước mưa trên mặt. Cũng có ma vật trên mặt đất không ngừng đào bới, đào ra một cái lại một cái hố động, từ bên trong tìm ra một ít sinh vật nhỏ bé cho vào trong miệng; càng có Ma tộc cường đại không nhẫn nại được, xông lại tóm lấy một con ma vật nhỏ yếu, Oa a một cái nuốt vào trong bụng —— loại hành vi này gợi ra rối loạn càng lớn hơn, bất quá rất nhanh liền sẽ có Cao Đẳng Ma Tộc chạy qua, đem ma vật tham ăn kia đập chết.

"Kẻ nào dám tiếp tục làm thế, đây chính là kết cục!" Ma tộc phụ trách giữ gìn kỷ luật rống to.

"Hí!" Một ít ma vật kiệt ngạo phát xuất tiếng rít gào không phục, nhưng cũng không dám chân chính phản kháng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh tượng như vậy còn tại khắp các nơi Thiên Khô Nguyên trình diễn. Một phiến lại một phiến ma vật, như lúa mạch sinh trưởng trên đất, lít nha lít nhít lan tràn đến chân trời.

Tại chỗ cao phía tây Thiên Khô Nguyên, một đám tu sĩ chính đứng tại nơi đó.

So với đại quân Ma tộc hỗn loạn bất kham, những tu sĩ này số lượng không nhiều, nhưng càng thêm trầm tĩnh, lạnh lùng, kỷ luật nghiêm minh.

Thái Quân Dương đứng tại hàng đầu tiên của đội ngũ, phóng tầm mắt tới Ma tộc đại quân phương xa, phát xuất xem thường hừ lạnh: "Một đám sinh vật không có trí tuệ buồn nôn dơ bẩn không thể chịu nổi, thật khó tưởng tượng, dạng sinh mệnh thấp kém như vậy cũng có thể trở thành ác mộng của nhân loại ta."

"Đó là bởi vì những năm gần đây ngươi thấy Ma tộc nhiều rồi, giết Ma tộc quen rồi, đối với chúng nó đã có đầy đủ hiểu rõ, biết rõ sở thích, nhược điểm của bọn chúng." Bên cạnh Vệ Thiên Xung lên tiếng. Đã từng vô dụng tiểu bàn tử, bây giờ sớm đã trưởng thành đại nhân vật uy chấn nhất phương, liền ngay cả kinh lịch kiến thức cũng thành thục lên, khẩu khí càng là mang theo thượng vị giả đặc hữu ánh mắt cùng kiến giải.

Thời gian năm năm, bọn họ tại Hồng Mông Giới tùy ý tung hoành. Như Vệ Thiên Xung nói, bọn họ thấy chính là Ma tộc, giết chính là Ma tộc, ở chung chính là Ma tộc, đối với Ma tộc từ lâu hiểu rõ không cách nào rõ hơn. Sinh mệnh đã từng như ác mộng kia bây giờ dưới cái nhìn của bọn họ, cũng bất quá là một đám dị loại có dục vọng cùng nhược điểm của chính mình. Chỉ cần đầy đủ hiểu rõ bọn chúng, liền có chính là phương pháp nhằm vào đối với chúng nó.

Nếu như hiện tại để bọn họ trở lại Tê Hà Giới chủ trì chiến tranh đối kháng Ma tộc, bọn họ có thể đưa ra một loạt chiến thuật làm người vỗ bàn tán dương. Đây là kinh nghiệm phong phú nhiều năm chiến tranh bồi dưỡng mà ra, là kinh nghiệm phong phú chỉ có thâm nhập Ma giới mới nắm giữ, liền ngay cả Đường Kiếp ở phương diện này cũng có chỗ không bằng.

Trong khi nói, chân trời xuất hiện dị động.

Một nhánh ma quân mới chính xuất hiện tại đằng xa khô nguyên.

Tinh kỳ rung động, ma uy cuồn cuộn, cuốn động ra nóng rực ma triều.

Tương tự là vô số Ma tộc, hình thể cường hãn, vẻ mặt dữ tợn, còn có ánh mắt tàn nhẫn kia, hoàn toàn chứng thực sự hung hãn cùng cường đại của bọn chúng.

Bất quá tại trong mắt Ma tộc cùng tu sĩ nhân loại đối diện, cái gọi là cường đại này chỉ là thùng rỗng, thậm chí không đáng nhìn nhiều một chút.

Chân chính đáng lưu ý còn tại hậu phương, từng phiến từng phiến tồn tại ẩn giấu tại bên trong hắc ám ô vân, không thấy rõ diện mục kia.

"Một, hai, ba. . . Mười hai đóa, mười hai đóa Tử Sát Ma Vân. Nguyên Dục lão ma lần này là đem toàn bộ của cải đều lấy ra." Thái Quân Dương lặng lẽ cười nói.

"Đáng tiếc chỉ dựa vào những thứ này, nhưng còn thiếu rất nhiều a." Bên cạnh Bành Diệu Long cười lạnh nói.

"Có lẽ dưới cái nhìn của hắn, như vậy là đủ rồi." Luôn luôn thận trọng Vương Phá Sát xa xôi lên tiếng. Hắn là vị Tiên Đài nhân loại đầu tiên tiến vào Hồng Mông Ma Giới, cũng là lĩnh quân giả của phe nhân loại trong tràng chiến tranh này.

Trong lúc lên tiếng, mười hai đóa Tử Sát Ma Vân đã tới sau xếp trước, vọt tới phía trước nhất quân trận. Từ trong tầng mây xuất hiện một cái khuôn mặt khổng lồ, chính là Nguyên Dục Ma Quân.

"Ma Hoàng Nữ, có dám ra đây cùng ta đơn đả độc đấu một trận!"

"Cùng ta đơn đả độc đấu một trận!"

"Đơn đả độc đấu một trận!"

"Một trận. . ."

Du du dương dương thanh âm truyền khắp tứ dã bát hoang, vang vọng tại mênh mông chân trời.

Vừa mới tới liền yêu chiến, đây là kế sách công tâm của Nguyên Dục Ma Quân.

Hắn biết rõ Thần Hoàng Ma Nữ thực lực cá nhân có hạn, chân chính dựa dẫm chính là những Ma tộc thủ hạ kia, đặc biệt là một nhóm lớn "Ma tộc tu sĩ" kia, thực lực mạnh mẽ, lại sở trường về liên thủ chiến trận. Mà Nguyên Dục Ma Quân tại sau khi trải qua Tê Hà đại bại, lại trước sau mấy lần đem giúp đỡ có thể mời đến đưa tới Tê Hà Giới tống tử, trong tay binh lực có thể sử dụng vốn cũng không nhiều. Vốn là đây là kế sách suy yếu đối thủ cạnh tranh của hắn, lấy bảo đảm địa vị thống trị của bản thân tại Mê Loạn Ma Khu. Đằng nào chỉ cần hắn không chết, ma vật của Mê Loạn Ma Khu tổng sẽ lại nhiều lên, quân đội cũng không bao lâu nữa liền sẽ trùng kiến —— mỗi ba ngàn năm một lần Hồng Mông xâm lấn, cố nhiên là cướp đoạt đối với tài nguyên nhân loại, làm sao không phải là đối với nhân khẩu Ma tộc điều chỉnh.

Vì vậy Nguyên Dục Ma Quân vừa tới liền trước tiên phát xuất yêu cầu solo, đây cũng là lấy sở trường của mình đối sở đoản của địch.

Một trận tiếng cười bỗng nhiên vang lên: "Nguyên Dục Ma Quân, nơi này là chiến trường. Trên chiến trường, ngàn quân tranh hùng, há lại là thực lực cá nhân có thể quyết phân thắng thua. Nếu như nói như vậy, ngươi khi đó bị Đường Kiếp đánh bại, nên trực tiếp chịu thua lui binh, như thế nào dám dày mặt truy sát, cho tới cuối cùng đại quân tử tận."

Nguyên Dục Ma Quân trên mặt sát khí chợt lóe lên: "Nói rất êm tai, cuối cùng không phải là không dám sao?"

Đối với Thần Hoàng Ma Nữ từ chối, hắn cũng không kinh ngạc. Băng Hoàng chịu đi ra cùng hắn đơn đả độc đấu tự nhiên tốt nhất, coi như không chịu đi ra, cũng có thể mượn cơ hội này đả kích uy tín của Băng Hoàng. Ma tộc trước nay lấy cường giả vi tôn, thực lực Ma Chủ mạnh hay yếu trực tiếp ảnh hưởng đến uy nghiêm của hắn. Một cái Ma Chủ tính tình táo bạo không có đầu óc gì nhưng thực lực cường hãn, uy tín vĩnh viễn so với một cái Ma Chủ đầu não khôn khéo thông cảm thuộc hạ nhưng thực lực yếu kém càng mạnh hơn.

Tiếng cười của Băng Hoàng đã lại lần nữa truyền đến: "Nguyên Dục Đại Quân muốn muốn khiêu chiến ta, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Bất quá thủ hạ phía bên này của ta cũng có một chút muốn cùng thủ hạ Ma Quân so đọ một hồi. Chúng ta làm lão đại, nhất định phải cuối cùng ra trận, không bằng trước hết để thủ hạ đánh nhau một trận đi."

"Cái gì?" Nguyên Dục Ma Quân ngẩn ngơ.

Băng Hoàng đã cười nói: "Làm sao? Hẳn là Đại Quân sợ, không dám so rồi?"

Luận thực lực cá nhân, Băng Hoàng tự không bằng Nguyên Dục. Nhưng luận thủ hạ sao. . . Dựa dẫm đầu óc khôn khéo, thủ đoạn xảo trá, hơn nữa Đường Kiếp trợ giúp, những năm này Băng Hoàng nhưng là triệu tập đến không ít hảo thủ, thực lực vượt quá thuộc hạ Nguyên Dục không biết bao nhiêu.

Nguyên Dục muốn cùng Băng Hoàng đơn đả độc đấu, Băng Hoàng liền biết thời biết thế mở rộng phạm vi solo, trực tiếp lật ngược một cái, tương tự đánh vào chỗ yếu của Nguyên Dục. Hơn nữa Băng Hoàng ngôn ngữ xảo trá, trực tiếp đem quyết đấu giữa mình cùng Nguyên Dục đặt ở phía sau cùng. Chuyện này ý nghĩa là một khi giao đấu bắt đầu, khẳng định là Nguyên Dục chịu thiệt, đợi đến cuối cùng Nguyên Dục cùng Băng Hoàng lên sàn thì, Băng Hoàng trực tiếp nuốt lời chỉ huy đại quân giết tới là được rồi, đến lúc đó Nguyên Dục chính là muốn khóc cũng không kịp.

Chỗ chết người nhất chính là, đối với Ma tộc mà nói, tư lợi mà bội ước là bất quá chuyện thường, Ma tộc sẽ không cho là là Thần Hoàng Ma Nữ so với Nguyên Dục yếu, mà chỉ sẽ cho rằng là Thần Hoàng Ma Nữ trêu chọc Nguyên Dục.

"Nữ nhân xảo trá!" Nguyên Dục cũng không thể không vì phản ứng của Băng Hoàng chửi nhỏ một tiếng.

"Đó chính là không đồng ý rồi?" Băng Hoàng cười to, âm thanh đột nhiên chuyển lạnh: "Vậy còn chờ gì? Ngày hôm nay là thời khắc ngươi ta quyết chiến, Mê Loạn Ma Khu, cũng đến thời điểm thay đổi chủ nhân rồi! Xông cho ta!"

Không có cho Nguyên Dục thời gian chuẩn bị nữa, trong thiên không ma khí thúc quyển, hóa thành kình thiên ma thủ hướng tới tiền phương ma quân chụp xuống.

"Không đáng nhắc tới." Nguyên Dục Ma Quân hừ một tiếng, trong thiên không miệng rộng há ra, phun ra một cơn lốc, chế tạo ra một hồi kình thiên phong bạo, trong nháy mắt đem đại thủ kia giảo đến vô hình.

Đồng thời Nguyên Dục Ma Quân miệng lớn lại trương, hai đạo hắc tuyến đã hướng về phương hướng trung quân Băng Hoàng phi tới, nghênh diện là hai đạo quang trụ bay tới chặn lại.

Cùng lúc đó, phía dưới ma quân đã gào thét dâng lên, một trận đại chiến chính thức bạo phát.

Phía dưới là quần ma loạn vũ, huyết chiến liên liên, trong thiên không tương tự trình diễn ra một vở đấu ma đại hí.

Mười hai đóa Tử Sát Ma Vân đồng thời bay tới, ngoại trừ ma vân đứng đầu là Chân Tiên cấp Nguyên Dục Ma Quân ra, mười một đóa ma vân mặt sau, toàn bộ là Địa Tiên cấp Ma Đầu.

Điều này cũng đầy đủ thể hiện thực lực thiếu thốn hiện tại của Nguyên Dục, đã từng Đại Ma Chủ, chỉ là Chân Tiên cấp Tiểu Ma Chủ thủ hạ liền có vài tên, Địa Tiên Ma Đầu mấy chục, thực lực cường hãn, có thể quét ngang một cái đại hình tinh giới. Bây giờ nhưng sa sút đến một cái Chân Tiên cấp thủ hạ cũng không có.

So sánh ra, Băng Hoàng bên này nhưng bay ra gần hai mươi vị Ma Đầu, phân biệt nghênh đón Nguyên Dục Ma Quân cùng thủ hạ của hắn, ngoại trừ mười một tên Ma Đầu kia ra, còn có bảy tên đồng thời ra tay với Nguyên Dục.

"Ha Ha Ha Ha, Ma Hoàng Nữ, chỉ bằng bảy tên bọn chúng, cũng muốn đối phó ta? Ngươi nghĩ đến thực sự là quá ngây thơ rồi! Đợi ta sát quang bọn ngươi, lại hợp nhất còn lại, mảnh ma khu này vẫn như cũ là thuộc về ta!" Nguyên Dục Ma Quân đắc ý phát xuất điên cuồng tuyên ngôn.

Cứ việc thế lực không đủ, thế nhưng dựa vào tự thân cường hoành, Nguyên Dục vẫn như cũ tin tưởng kẻ thắng lợi sẽ chỉ là bản thân. Chí ít trước mắt bảy cái Ma Đầu này, tuyệt đối sẽ không trở thành trở ngại chính mình thắng lợi.

Thời khắc này hít một hơi dài, ma vân cuốn động, trong thiên địa đã nảy sinh nộ lan.

Vô biên bóng tối bao trùm đại địa, một cái âm ảnh chi xà đã bắt đầu phệ hướng một tên Ma Đầu, chính là Nguyên Dục Ma Quân sở trường nhất Tham Dục Chi Xà.

Tham Dục Chi Xà của hắn có thể ở trên chiến trường cắn nuốt kẻ địch, cũng đem lực lượng cắn nuốt chiếm được chuyển hóa thành thực lực bản thân, là điển hình năng lực càng đánh càng mạnh, chính là đệ nhất thủ đoạn của Nguyên Dục Ma Quân. Hắn năm đó có thể tại trong Hồng Mông Đại Kiếp quật khởi, nhảy một cái trở thành một trong chính mươi chín Đại Ma Chủ, cũng là bởi vì Tham Dục Chi Xà này.

Thời khắc này vừa giao thủ, Nguyên Dục Ma Quân đã lại lần nữa tế khởi Tham Dục Chi Xà. Cường hoành Tham Dục Chi Xà liền kim cương chi khu của Đường Kiếp cũng có thể cắn xuyên, bất tử chi thân cũng có thể phá hoại, không thể phục sinh, ma đầu kia lại làm sao có khả năng kháng được, chỉ kêu thảm một tiếng, liền bị Tham Dục Chi Xà táp mất gần nửa người. Tiếp theo lại một miếng, lại táp mất gần nửa đoạn. Liền như thế liên tiếp mấy miếng, đã đem ma đầu kia răng rắc mấy cái triệt để nuốt vào.

Để làm đánh đổi, chính là không đau không ngứa bị những ma đầu khác công kích mấy lần, lấy sự cường hoành của Nguyên Dục thì lại làm sao sẽ để ý. Tiện tay vung lên, đã lại là một tên Ma Đầu bị Tham Dục Chi Xà cắn lấy, y như cũ mà làm, cũng là rất mau ăn đi.

Bảy tên Ma Đầu, tại trong tay Nguyên Dục Ma Quân tựa như bảy đứa hài đồng vậy, thậm chí không ngăn được nhất thời chốc lát.

Hắn đã bắt đầu cười ha hả: "Xú nữ nhân, cho rằng dựa vào số lượng liền có thể đánh bại bản ma chủ sao? Quá ngây thơ rồi! Phải biết, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu đều là cặn bã! Ha Ha Ha Ha!"

"Thú vị." Thanh âm Băng Hoàng vang lên theo: "Như thế nào tuyệt đối? Có phải là nói, chỉ có lực lượng có thể thắng mới gọi tuyệt đối? Nói như vậy, như thất bại, không phải bởi vì chính mình quá đần, mà chỉ là thực lực bản thân còn chưa đủ tuyệt đối? Như vậy ngược lại lý giải, sao lại không thể cho rằng, tại trước mặt trí tuệ tuyệt đối, tất cả lực lượng đều như không trung lâu các? Trong nháy mắt liền có thể hôi phi yên diệt!"

"Hả?" Nguyên Dục Ma Quân sững sờ, trong lòng sinh khởi một tia cảm giác không ổn.

Sau đó hắn đột nhiên quát vang: "Ngươi đã làm cái gì với ta?"

"Chính như hắn nói như vậy, Nguyên Dục Ma Quân, ngươi quả nhiên vẫn là tham lam như vậy, không tiếc tất cả cướp lấy bất kỳ lực lượng có thể đề thăng chính mình. . . Chỉ cần nắm chắc thói quen của ngươi, muốn đối phó ngươi quả thực là chuyện dễ dàng." Băng Hoàng đã cười hắc hắc nói: "Hiện tại cảm giác không đúng chứ? Hừ, người của ta là dễ ăn như vậy sao? Nếu đã ăn đi, phải trả giá thật lớn! Cái này kêu là tự nuốt hậu quả!"

"Không!" Nguyên Dục Ma Quân ngửa đầu cao hống, trên người đã bùng nổ ra mảng lớn khủng bố quang mang.

Ánh sáng thần thánh này, tại Nhân gian chính giới vốn coi là năng lượng thuần túy nhất, tại Hồng Mông Ma giới, lại bị coi là kịch độc!.