Chương 89: Vô Tướng Thiên Âm

Chương 89: Vô Tướng Thiên Âm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-16 08: 06: 07 số lượng từ: 4200

   Phong Hỏa Yên La Đại Trận bên trong đã là khắp nơi lang yên.

   Bành Diệu Long chốc lát không ngừng một chưởng tiếp theo một chưởng bổ ra, cho dù lấy hắn Thoát Phàm cảnh giới, thân thể cường hãn, nhiều như vậy chưởng lực bổ ra cũng mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng mà hắn lại không thể ngừng.

   Các loại cơ quan đang tại trong trận luân phiên bừa bãi tàn phá làm dữ, dưới nền đất khí trụ hóa thành sắc bén phong đao, trên không trung minh chuyển cắt gọt mọi người; không trung tùy thời tùy chỗ sẽ sinh thành tự dưng Lôi Điện đánh xuống; điểm chết người là vẫn là những cái kia yên hỏa, tứ ngược sóng lửa không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới, vô tình thiêu nướng Tẩy Nguyệt học sinh, ánh lửa mang theo mảng lớn khói độc, hun người liền hô hấp đều càng thêm khó khăn.

   Tẩy Nguyệt các học sinh không thể không đoàn kết lại, cấu thành một cái hình tròn phòng ngự tuyến, tử thủ Lôi Trì, ở tình huống như vậy, cho dù luôn luôn thói quen cường lực nghiền ép Bành Diệu Long, đều không thể không từ bỏ đã từng bá đạo phong cách, chuyển lấy tính nhắm vào biện pháp.

   Khi phong đao đến, có thể trốn liền tận lực trốn, không cần thiết không phải đem nó đánh rơi; đối mặt Lôi Điện, có thể dời liền tận lực dời đi, không cần thiết cần phải chết đỉnh; đối mặt vĩnh viễn không tắt khói độc Liệt Hỏa, dùng chưởng phong càn quét so với dựa dẫm thân thể chết kháng thực sự tốt hơn nhiều. Khi càng nhiều pháp thuật đi tới, còn phải suy nghĩ một cái là dùng pháp thuật này thích hợp hơn chút, hay là dùng pháp thuật kia tính giá so càng cao hơn. Một cái vòng bảo vệ ngăn trở mấy lần công kích mà vừa vặn vỡ tan không gọi giái trị tối đa hóa, muốn ngăn trở công kích sau, dư âm vừa vặn có thể đánh đến chính mình, để cho mình đau mà không thương, đó mới gọi khống chế được tinh vi nhất.

   Bành Diệu Long trước đây chưa bao giờ yêu thích loại này tính toán thức chiến đấu, thế nhưng hiện tại hắn lại không thể không tính, mỗi tiết kiệm một điểm pháp lực, liền có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian, liền có nhiều một chút trở mình hi vọng.

   Nhưng dù cho như thế, tại trận pháp tiêu hao dưới, mọi người vẫn là dần dần chống đỡ không nổi.

   Chưa nhập Thoát Phàm Vệ Thiên Xung cùng Thích Thiếu Danh đầu tiên tiêu hao hết hết thảy Linh khí, không thể không tiến vào tâm vòng tròn ngay tại chỗ hồi phục, tiếp theo là hai tên thực lực hơi thấp học sinh cũng trước sau không chống đỡ nổi.

   "Đại sư huynh, tiếp tục như vậy không được, chúng ta chống đỡ không được bao lâu!" Chu Phụng Đạo hô lớn.

   "Ít nói nhảm!" Bành Diệu Long tức giận quát lên: "Không chống được cũng phải chống, ta Tẩy Nguyệt học sinh không dễ như vậy bị đánh đổ. Linh khí chưa đủ tiên tiến trong vòng hồi linh, nơi này ta trước tiên chống!"

   Nói xong hai tay rung lên, một luồng hùng hồn dòng lực lượng tuôn ra, đã đem kéo dài tới quyển lửa đẩy ra mấy mét.

   Chiêu thức ấy kỳ thực có chút lãng phí, nhưng Bành Diệu Long biết, trong chiến đấu không phải chỉ có tính toán, còn có một loại đồ vật lại càng không nói lý cũng càng trọng yếu hơn, cái kia chính là sĩ khí!

   Quyển lửa lùi tan để mọi người tinh thần thoáng chấn phấn một ít, liền ngay cả mãnh liệt hỏa diễm nhìn lên cũng không lại kinh khủng như vậy.

   Nhưng mà đúng vào lúc này, xa xa đột nhiên vang lên tiếng địch, kèm theo tiếng địch này chính là một đạo sắc bén kình khí cùng Lục Đạo chính xuyên qua hỏa vũ yên lưu bóng người.

   "Mục Nghị!" Bành Diệu Long lên tiếng cười thoải mái lên: "Ngươi cái con rùa rốt cuộc chịu nổi bong bóng rồi, ăn một quyền của ta!"

   Hắn nín nửa ngày, bây giờ rốt cuộc nhìn thấy Mục Nghị bọn họ chạy tới, tất nhiên là đại hỉ, đáng tiếc một quyền này đảo ra, Mục Nghị chỉ là nhẹ nhàng nhấc tay, giữa không trung một bàn tay hiện lên, đã nâng đỡ Bành Diệu Long một quyền này, sau đó thản nhiên nói: "Bành sư huynh, ta biết các ngươi đang đợi Đường Kiếp. Bất quá hắn nhất định không thể phá được trận, ngươi xem chúng ta chín người, nơi này chỉ có sáu cái, có thể rõ ràng, còn có ba người đã qua đối phó Đường Kiếp. Sớm chút buông tha đi, sư huynh, để tránh khỏi tăng thêm tử thương."

   Bành Diệu Long cười ha ha: "Mục Nghị ngươi cái con rùa, muốn đánh liền đánh, từ đâu tới này rất nhiều phí lời. Ta vừa đáp ứng rồi Đường Kiếp phải kiên trì đến cuối cùng, sao quan tâm hắn có thành công hay không, đều là không tới sơn cùng thủy tận sẽ không lùi."

   Vừa nói vừa là liên tiếp hai quyền ầm ầm đập tới.

   Mục Nghị gảy liên tục hai Chỉ Hóa giải này hung mãnh quyền kình, thở dài nói: "Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể đắc tội rồi."

   Nói xong hắn từ phía sau lưng rút ra sáo trúc, hướng về bên mép vừa để xuống, một tia tiếng địch bay ra.

   Này tiếng địch vừa ra, Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương mấy người cũng sắc mặt trở nên nghiêm túc, đồng thanh nói: "Cẩn thận, đây là Vô Tướng Thiên Âm!"

   Thất Tuyệt môn sở dĩ được xưng Thất Tuyệt, là bởi vì bọn hắn có bảy đại bí truyền, thần kỳ cực kỳ, nếu là chỉ riêng lấy bí pháp bản thân uy năng mà nói, không chút nào tại sáu đại phái tuyệt nghệ bên dưới. Chân chính hạn chế bọn hắn không phải là không có mạnh mẽ bí pháp, mà là có quá nhiều muốn học đồ vật phân tán tinh lực của bọn họ.

   Này Vô Tướng Thiên Âm chính là Thất Tuyệt môn bảy đại bí truyền một trong, có âm lọt vào tai, pháp vào tâm câu chuyện, nghe nói là khó lường nhất khó chống cự nhất pháp thuật.

   Thời khắc này Mục Nghị mục địch thổi một hơi, không trung liền vang lên một mảnh minh chuyển tiếng địch, như oanh xuất cốc, uyển chuyển du dương, Tẩy Nguyệt học sinh nhưng là đồng thời sắc mặt đại biến, đồng thời bưng tai.

   Một tên Thất Tuyệt môn học sinh cười lạnh nói: "Ta Mục sư huynh Vô Tướng Thiên Âm nếu là bưng tai liền có thể chống cự, vậy còn gọi cái gì Vô Tướng Thiên Âm."

   Theo lời này nói ra, một đám Tẩy Nguyệt học sinh đồng thời phát hiện không đúng.

   Chu Phụng Đạo trước tiên kêu lên: "Của ta Linh khí trôi đi tăng nhanh!"

   "Của ta cũng là!"

   "Còn có ta!"

   Một đám người dồn dập hô quát lên.

   Vốn là ở vào trong hoàn cảnh gian nan, mỗi một điểm Linh khí đều phải gấp đôi quý trọng, nhưng thời khắc này tại Mục Nghị Vô Tướng Thiên Âm ảnh hưởng, chẳng biết vì sao, linh khí tiêu hao đột nhiên tăng cường.

   Mục Nghị đem sáo trúc lấy ra, thản nhiên nói: "Đây là Nhất Giang Xuân Thủy, lấy âm vào phủ, dưới dương quan khí, đoạt hắn thần dùng mỏi mệt địch, là vì mở đầu."

   Diệp Thiên Thương hừ lạnh: "Trước dùng đại trận mỏi mệt địch, lại lấy đoạt thần khúc hao tổn ta khí lực, Thất Tuyệt môn người chính là như vậy chiến đấu sao?"

   Mục Nghị cũng không sinh khí, chỉ là cười nói: "Thất Tuyệt môn người không phải đánh như vậy, bất quá ta là. Ta tu chính là Luân Chuyển Tâm Pháp cùng Vô Tướng Thiên Âm, bất lợi tốc công đơn chiến, càng lợi quần công, cho nên mỗi khi gặp trước khi chiến đấu trước phải đem hết thủ đoạn suy yếu đối thủ, uể oải địch sư. Tiếp đó, là Nhị Phân Minh Nguyệt."

   Nói xong Mục Nghị sáo trúc lại thổi, lại là một phen du dương nhạc luật bay lên, chỉ là theo tiếng nhạc du dương, mọi người phát hiện tinh thần của mình lại có chút mơ hồ, liền thi pháp đều trở nên khó khăn lên.

   Chính như Mục Nghị từng nói, hắn này Vô Tướng Thiên Âm sắc bén nhất quần chiến, mặc kệ đối phương có bao nhiêu người, một khúc thổi ra tất cả đều trúng chiêu, hơn nữa khó mà chống đối, cho dù là che lại lỗ tai cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng.

   Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương vừa giận vừa sợ, thật nếu để cho Mục Nghị như thế thổi xuống đi, vậy kế tiếp cũng đừng đánh, trực tiếp liền có thể bị Mục Nghị làm tàn.

   Bành Diệu Long rống lên một tiếng: "Mọi người liên hợp lao ra, diệt tiểu tử này!"

   Nói xong đã trước tiên nhằm phía Mục Nghị.

   Mục Nghị như trước chăm chú thổi sáo, bên người năm tên Thất Tuyệt môn học sinh nhưng là cùng nhau xuất hiện, cái kia Lâm Vong cười lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên thêm ra một cái thước ngọc, đối với trước người chỉ tay: "Nhất Chỉ Lượng Thiên!"

   Bành Diệu Long đám người liền cảm giác mình cùng Mục Nghị đám người khoảng cách đột nhiên biến xa, chính mình phảng phất làm sao xông đều xông không tới phần cuối.

   Cùng lúc đó, bốn tên học sinh khác đồng loạt ra tay, làm nhưng là đồng nhất thế bắt đầu, Dẫn Hỏa Quyết, Dẫn Điện Quyết, Kinh Phong Quyết, mảng lớn ánh lửa Lôi Điện cùng đao gió đồng thời đánh về phía Bành Diệu Long bọn hắn.

   Thời khắc này, Tẩy Nguyệt mười hai học sinh liền giống như đỉnh lũ sóng lớn, năm tên Thất Tuyệt học sinh thì như ngăn sông đập lớn xây lên một đạo đê cao, thề phải bảo vệ đỉnh lũ, Mục Nghị nhưng là cuối cùng đánh giết người, tiếng địch lượn lờ, sát cơ dần xuất hiện.

   Một khúc Nhị Phân Minh Nguyệt, để Tẩy Nguyệt học sinh thành pháp khó khăn, không thể không phân tán càng nhiều chú ý đến triển khai pháp thuật, đối hoàn cảnh khống chế cùng lợi dụng cũng liền giảm mạnh, tiếp theo Mục Nghị đã lại nói: "Tam Phạm Cẩm Viên."

   Khúc thanh kéo dài, mang theo không nói hết ôn tồn, mười hai Tẩy Nguyệt học sinh chỉ cảm thấy cả người đều mệt, chiến ý tiêu giảm, lại có vô tâm tái chiến ý nghĩ.

   Một tên học sinh càng là kêu lên: "Trở về đi, không thắng được được rồi. Đối phương chỉ sáu người, Tiêu Văn không gặp, nhất định là phái đi chắn Đường Kiếp rồi, hắn không thành được!"

   "Đánh rắm!" Bành Diệu Long gào thét: "Lão tử tin tưởng Đường Kiếp, hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng. Các ngươi không thấy đối phương chỉ có vừa nãy có một người bị truyền tống rời khỏi sao? Vậy khẳng định là Đường Kiếp làm."

   "Có lẽ chính là Đường Kiếp mình bị truyền tống đi rồi, hắn một cái đánh không lại ba cái." Long Đảo hừ một tiếng nói.

   "Đánh rắm, đánh rắm!" Vệ Thiên Xung mắng to: "Đường Kiếp mới không như vậy mà đơn giản bại đây này."

   "Vậy hắn có bản lĩnh cho nữa đi một cái ah, đi cái thứ hai chí ít có thể chứng minh cái thứ nhất không phải hắn! Tại sao đến bây giờ còn không có động tĩnh?" Long Đảo cũng nổi giận.

   Đúng lúc này, chân trời đột nhiên lại sáng lên một đạo cột sáng.

   "Đây là. . ." Tẩy Nguyệt các học sinh trong lòng đồng thời bay lên vẻ hưng phấn cùng nghi hoặc.

   Ngược lại là Mục Nghị xa xôi nói một câu: "Là Lưu Cận. Thật không nghĩ tới, ba người chặn lại, càng bị hắn đánh đuổi hai cái, hiện tại chỉ còn Tiêu Văn rồi."

   "Ha ha ha ha." Bành Diệu Long cười ha hả: "Quả nhiên vậy mới tốt chứ, lần này các ngươi không được chứ?"

   "Không có gì không được." Mục Nghị nhàn nhạt trả lời: "Ở trước đó đánh bại các ngươi là được rồi. . . Tứ Tiếu Giang Mai!"

   Tiếng địch lại nổi lên.

   —————————————

   Đưa đi Lưu Cận, Đường Kiếp lúc này mới thở một hơi, vội vàng mà hướng về Đỗ Môn Kỳ phương hướng chạy đi.

   Chỉ là hắn mới vừa đi ra ngoài không vài bước, đã bị một bóng người chặn đứng, chính là Tiêu Văn.

   Lúc này Tiêu Văn đã là giận không nhịn nổi.

   Cũng khó trách hắn sinh khí, Đường Kiếp tên khốn kiếp này dĩ nhiên dựa vào hắn thi pháp cơ hội, lợi dụng bóng đêm cùng địa hình trước sau đánh đuổi Tôn Nghi cùng Lưu Cận, Đường Kiếp tương đương với trực tiếp lừa hắn một cái. Nếu không phải hắn cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, đúng lúc chắn đi tới Đỗ Môn Kỳ trên đường, chỉ sợ liền như vậy bị Đường Kiếp bỏ rơi, trực tiếp rút cờ cũng khó nói.

   Tiêu Văn tự nhiên không phải ngu ngốc, nhưng bất kỳ người bị lừa chí ít vào thời khắc ấy nhìn lên đều giống như cái ngu ngốc, chính là điểm ấy khiến hắn càng nghĩ càng phẫn nộ.

   Lúc này trước người hắn còn lơ lững một bộ kỳ lạ đồ án, mặc dù là đồ, nhưng là Linh khí ngưng tụ mà thành, tại Tiêu Văn trước người sáng lên lấp loá, nhìn lên đến khá là rực rỡ.

   Vô Cực Đồ Lục?

   Đường Kiếp tự nhiên biết đây là vật gì.

   Cùng Vô Tướng Thiên Âm không giống, Vô Tướng Thiên Âm đặc điểm ở chỗ biến hóa, khó mà phòng bị, mỗi một cái người tu luyện đều sẽ có sự khác biệt đặc điểm, Vô Cực Đồ Lục đặc điểm nhưng là cố định, hoặc là nói là biến hóa có hạn.

   Này Vô Cực Đồ Lục trên đồ án, kỳ thực chính là hành khí bản đồ, mỗi một vạch mỗi một vạch đều có được thâm thúy hàm nghĩa.

   Ý nghĩa sự tồn tại của nó chỉ có ba cái, một là thay thế tự thân hành khí, khiến thành pháp càng nhanh, một là kéo dài hành khí, khiến uy lực càng lớn, lại có là hai người gồm nhiều mặt.

   Tiêu Văn tại trên võ đài chưa từng dùng Vô Cực Đồ Lục, bởi vậy Đường Kiếp không biết Tiêu Văn lựa chọn con đường là loại nào, nhưng hắn biết bất luận cái nào hoàn thành Vô Cực Đồ Lục người, ngươi tốt nhất đều đừng tìm hắn đánh, bởi vì cái kia mang ý nghĩa thực lực của hắn tăng lên một cái đại bậc thang.

   Tại khắc hắn nhìn nhìn Tiêu Văn, cười nói: "Nguyên lai là Tiêu sư huynh. Tiêu sư huynh thực lực kinh người, tìm ta như thế cái hàng tiểu bối làm cái gì, vẫn là bỏ qua cho ta đi."

   Nói xong thân hình xoay một cái liền hướng bên cạnh tránh đi, lộ vẻ dự định vòng qua Tiêu Văn rồi.

   Tiêu Văn cả giận nói: "Đừng nghĩ chạy!"

   Nắn pháp quyết đối trước một chỉ, một đạo hồ quang bay vụt Đường Kiếp, Đường Kiếp không dám mạnh mẽ chống đỡ, bay lên tránh né, chỉ thấy cái kia hồ quang đánh vào phía sau hắn trên đá, đột nhiên ánh sáng làm lớn, càng là trên đất nổ ra một cái vượt quá tưởng tượng hố lớn.

   Đường Kiếp sợ hết hồn: "Hồ Quang Trảm!"

   Này Hồ Quang Trảm đã tiến vào pháp phạm trù, tuy nhiên tại pháp phạm trù bên trong uy lực tương đối khá nhỏ, nhưng thành pháp tốc độ khá nhanh, lại thêm Tiêu Văn Vô Cực Đồ Lục tác dụng, lại như thuật giống như dễ dàng dùng ra, tốc độ nhanh để Đường Kiếp cũng cảm thấy da đầu tê dại.

   Một khắc đó hắn đã rõ ràng, Tiêu Văn Vô Cực Đồ Lục rất rõ ràng là lựa chọn nhanh chóng thi pháp con đường.

   Cái này cũng là lúc đầu cường đại nhất con đường, đem pháp dùng thuật tốc độ đánh ra đến, hắn công kích sự mạnh mẽ có thể tưởng tượng được.

   Thời khắc này Tiêu Văn thấy một đòn vô công, hai tay lại thi, đồng thời thi ấn, tay trái tay phải càng đồng thời điểm ra một cái Hồ Quang Trảm.

   "Ta thao!" Đường Kiếp kinh sợ đến mức kêu quái dị lên, này Tiêu Văn lại vẫn có thể song thi pháp thuật, không trách hắn lựa chọn Hồ Quang Trảm, môn pháp thuật này đích thật là có thể song hành cùng sử dụng pháp thuật.

   Hai đạo hồ quang đồng thời chém vụt Đường Kiếp, tốc độ tuyệt nhanh, uy lực tuyệt đại, liền ngay cả Đường Kiếp lập tức cũng không tránh nổi đi, chỉ có thể tập trung toàn lực tránh ra một đòn, khác một cái Hồ Quang Trảm chính rơi vào Đường Kiếp trên người, cuối cùng cũng coi như hắn sớm đã phát động ra Ngưng Thủy Tráo cùng Vô Tướng Kim Thân.

   Liền nghe nổ lớn tiếng vang, Vô Tướng Kim Thân chưa phá, Đường Kiếp nhưng vẫn là bị đánh hộc máu tung bay.

   "Trở lại!" Tiêu Văn rống giận, không chờ Đường Kiếp rơi xuống đất, lại là hai đòn Hồ Quang Trảm điện thiểm phát ra.

   "Con em ngươi!" Đường Kiếp mắng một câu, Đoạn Trường Đao liên tục bổ vài đao, ầm ầm hai đòn Hồ Quang Trảm toàn bộ bị Đoạn Trường Đao chém xuống, thế nhưng sức mạnh khổng lồ không cách nào hoàn toàn trừ khử, đem Đường Kiếp chấn động đến mức lần thứ hai bay trên trời, Đường Kiếp không may địa phát hiện mình càng là không hạ xuống được rồi.

   Tiêu Văn đã ha ha cuồng tiếu tái phát công kích, hắn từ mở ra Vô Cực Đồ Lục sau, pháp thuật khác liền đều không cần, trực tiếp Hồ Quang Trảm trái một cái phải một cái liên phát không ngừng, phảng phất một đài hình người tự đi pháo, tại ầm ầm ầm ầm không ngừng điên cuồng khuynh tả hỏa lực. Trước ngực Vô Cực Đồ Lục liên tục không ngừng lấp loé ánh sáng, mỗi một lần tia chớp đều đại diện cho một cái Hồ Quang Trảm tại dưới tác dụng của nó nhanh chóng thành hình.

   Đối mặt này hung mãnh cuồng dã như đạn pháo oanh tạc thức công kích, Đường Kiếp duy nhất có thể làm chính là trốn trốn trốn, chặn chặn chặn, kháng kháng kháng.

   Có thể tránh khỏi liền trốn, không tránh khỏi liền dùng đao chặn, không ngăn nổi cũng chỉ có thể dùng thân thể kháng.

   Máu tươi một cái tiếp theo một cái phun, người giống như không trung người bay, không phải là mình nhảy lên bay, chính là bị tạc bay, lại hoặc là bị đánh bay, nói chung sẽ không cái rơi xuống đất thời điểm.

   Đường Kiếp cũng muốn phản kích, nhưng Tiêu Văn công kích là như vậy cuồng dã, nhanh chóng, căn bản liền không cho hắn cơ hội xuất thủ. Kim tuyến cũng tốt, Đoạt Thần Sát cũng được, Đường Kiếp căn bản không kịp dùng, bởi vì dù cho Đường Kiếp hơi hơi buông lỏng một chút, như vậy sau một khắc tựu khả năng chịu đến liên tục Hồ Quang Trảm chém đánh biến thành tử thi.

   Vào giờ phút này Tiêu Văn, dưới sự tức giận đã hoàn toàn không có chút nào lưu thủ ý đồ, càng sẽ không cân nhắc đến môn phái cảm tình.

   "Ha ha ha ha, Đường Kiếp, ta xem ngươi còn làm sao càn rỡ, đi chết đi cho ta!" Tiêu Văn cười lớn, gương mặt bởi vì phẫn nộ mà trở nên hơi vặn vẹo, Hồ Quang Trảm càng thêm điên cuồng hạ xuống, tốc độ tuyệt nhanh, thường thường trước hai cái Hồ Quang Trảm còn chưa bắn trúng mục tiêu, sau hai cái Hồ Quang Trảm lại đã phát ra, đâu đâu cũng có Hồ Quang Trảm sắc bén gào thét, đại trận bên trong một mảnh hỗn độn, cái gì cơ quan cạm bẫy, yên hỏa lưu huỳnh, đều tại Tiêu Văn cuồng dã công kích đến xé thành nát tan.

   "Con em ngươi ah, ta lúc nào càn rỡ quá?" Đường Kiếp cảm thấy bất đắc dĩ..