Chương 16: Buông tay

Chương 16: Buông tay

   Rời khỏi Quan Sơn thành, một đường phi hành, Đường Kiếp trước sau không nói lời nào, chỉ là mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

   Băng Hoàng thấy hắn như thế, con ngươi chuyển động, hỏi: "Này, nghĩ gì thế, như vậy nhập thần?"

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn trời, chầm chậm nói: "Đang nhớ ngươi đến cùng tại sao làm như vậy."

   "Cái gì tại sao?" Băng Hoàng một mặt ta không biết ngươi đang nói cái gì.

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nàng một cái, thở dài nói: "Ngươi biết ta đang nói cái gì. Ngươi sẽ không vô duyên vô cớ đi cắn người kia."

   "Có thể ta chỉ là muốn tìm cho ngươi chút phiền phức đây?" Băng Hoàng cười nói.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Loại lời nói hoang đường này, ngươi không cần tung ra với ta, quá mức cấp thấp, ta như dễ dàng bị ngươi lừa gạt đi, cũng liền không phải ta. Tuy rằng ta không quá rõ ngươi sử dụng thủ đoạn gì, nhưng ta tin tưởng, ngươi mang đến cho ta phiền phức e là không ngừng ở một chút vừa nãy. . . Có thể ngươi đã đem thân phận của chính mình ngầm lộ ra rồi."

   Băng Hoàng sắc mặt hơi thay đổi một thoáng, âm thanh đột nhiên nhỏ đi: "Làm sao có khả năng? Ta sao có thể có thể làm như vậy?"

   Nhìn thấy nàng chột dạ vẻ mặt, Đường Kiếp thở dài, biết mình đoán đúng.

   "Là khẩu huyết kia chứ?" Hắn hỏi: "Không nghĩ tới, tại sau khi ta niêm phong lại tất cả sức mạnh của ngươi, ngươi lại vẫn có thể bức ra một tia ma huyết, ta cuối cùng coi thường các ngươi năng lực."

   Y Y nghe được ngơ ngác: "Ca ca, ngươi là nói nàng đem việc mình là ma tiết lộ ra ngoài? Nàng tại sao phải làm như vậy? Đó không phải tự tìm phiền toái cho mình sao?"

   Đường Kiếp hắc một tiếng: "Ma nếu là có đạo lý có thể giảng, vậy cũng sẽ không là ma. Lấy nhân tính đi phỏng đoán ma tính, vốn là một loại sai lầm. Ta lúc trước cũng là bởi vì không biết điểm ấy, mới phạm vào sai lầm này. Băng Hoàng. . . Ngươi đã không phải Băng Hoàng, mà là Ma Hoàng rồi!

   Băng Hoàng sắc mặt cũng chìm xuống: "Ngươi biết cái gì? Ma giả, chân tình chân tính vậy! Suất tính do kỷ, bất giả tha nhân ( tự mình thẳng thắn, không giả với người ), không tự do, thà rằng chết! Đường Kiếp, ngươi lừa gạt đi thầy ta, lại giam cầm ta, lại vẫn vọng tưởng đem ta từ trong ma tính giải thoát ra. Với ngươi mà nói, đó là cứu ta, với ta mà nói, lại là giết ta! Ngươi mãi mãi cũng sẽ không hiểu, ta tại sau khi bị ngươi cự tuyệt, hóa thân thành ma một khắc đó, nội tâm cảm giác có cỡ nào sảng khoái. Chỉ có vào lúc này, ta mới rõ ràng ý nghĩa vốn có của chân tính chân nghĩa, mới rõ ràng quá khứ vô số năm sinh mệnh đều sống uổng phí rồi! Ta thật vất vả mới thoát khỏi cái kia cái gọi là chính nghĩa khoa cữu, phóng thích tự mình, lại há cho phép ngươi đem ta một lần nữa nhốt lại trong lao. Ngươi cái gọi là cứu ta, với ta chính là giết ta. Ta cái gọi là giết người, với ta mà nói chính là cứu người! Ngươi không hiểu ma, vì vậy mặc ngươi trí thâm như hải, cũng không thể hiểu rõ ý tưởng của chúng ta, cũng không hiểu rõ tâm tư của chúng ta, bị ta tính toán lại có gì kỳ quái?"

   Đường Kiếp ánh mắt quái lạ nhìn nàng.

   Một lúc lâu không nói một lời.

   Băng Hoàng bị hắn nhìn đến toàn thân sợ hãi, rốt cục không nhịn được nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm chi?"

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Hóa ra là như vậy phải không? Rõ ràng, lý giải. Ta xác thực coi thường ngươi, cũng không đủ lý giải ma. Bất quá cũng may có ngươi, để ta rõ ràng bản thân lúc trước chỗ hạn chế. Quả nhiên chỉ từ một phương góc độ nhìn vấn đề, liền tất có sự hạn chế. Ngươi nói không sai, từ phía ta bên này xem, ta là tại cứu ngươi, từ ngươi nhìn bên này, ta lại là tại giết ngươi. Ngươi làm ma tu đang tốt lành, ta sao phải cứu ngươi, vừa vất vả, lại không có kết quả tốt. Có thể ta thật sự sai rồi. . ."

   Băng Hoàng không nghĩ tới hắn sẽ đột nhiên có lời ấy, nhất thời ngốc đi.

   Đường Kiếp đã nói: "Nếu như vậy, vậy ta liền thả ngươi, do ngươi tự đi đi."

   "Cái...Cái gì?" Băng Hoàng quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Nàng một đường phí hết tâm tư muốn chạy khỏi Đường Kiếp nắm giữ, vì thế không tiếc bại lộ thân phận.

   Không nghĩ tới chỉ là mấy câu nói, liền để Đường Kiếp quyết ý buông tha bản thân.

   Điều này làm cho nàng rất có loại đem hết toàn thân bản lãnh , nhưng một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

   Hư thoát thoát không chịu lực không nói, còn làm cho bản thân cả người khó chịu.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại là nói làm liền làm, chỉ điểm một chút tại trên người Băng Hoàng, càng là thật sự liền đem nàng cấm chế mở ra.

   Sau đó Đường Kiếp nói: "Được rồi, ngươi bây giờ đã tự do, có thể tự đi."

   Nói phất tay áo, mang theo Y Y liền muốn rời khỏi.

   Hắn vừa muốn đi, Băng Hoàng nhưng cuống lên: "Này, uy, ngươi chờ một chút."

   "Hả?" Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nàng: "Còn có chuyện gì?"

   Băng Hoàng tức giận đến giậm chân một cái: "Ta nói ngươi liền như thế đem ta bỏ lại mặc kệ a?"

   Đường Kiếp ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải luôn luôn ham muốn tự do sao? Làm sao ta thả ngươi, ngược lại không tốt?"

   "Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Băng Hoàng lắp bắp nói, cuối cùng cắn răng nói: "Nhưng là ta ma tu thân phận đã bại lộ nha. Ngươi hiện tại thả ta, không phải để ta đi chết sao?"

   "Hóa ra là như vậy phải không?" Đường Kiếp làm ra một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ: "Nói cách khác, ngươi quả nhiên đem thân phận của chính mình bại lộ?"

   Lời này vừa nói, Băng Hoàng cũng choáng, lúc này mới ý thức được kỳ thực lúc trước Đường Kiếp cũng không chắc chắn, hiện tại nhưng thật sự ngồi vững rồi.

   Chỉ là việc đã đến nước này, chống chế cũng không có ý nghĩa, Băng Hoàng chỉ có thể gật đầu một cái: "Không sai, cô nãi nãi xác thực đã đem tin tức ta là ma tu truyền ra ngoài, ngươi định làm thế nào?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Vậy ta liền càng không thể lưu ngươi."

   "Nhưng là cái kia Quan Sơn thành chủ giờ khắc này sợ là đã biết ngươi cùng ma đầu có cấu kết rồi!" Băng Hoàng kêu to.

   Đường Kiếp nhưng không có vấn đề nói: "Hắn chỉ là biết ta cùng ma tu đi chung với nhau mà thôi, cấu kết một từ, vì sao lại nói thế. Đừng quên tại Túy Thư Đình thời điểm, ngươi chính mồm đã nói, "ta là người bị ngươi bắt giữ". Nói cách khác, ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là tù binh của ta, chuyện này làm sao có thể gọi cấu kết đây? Rõ ràng chính là ta vân du thời khắc, trong lúc vô tình phát hiện nữ ma, vì chính giới xã tắc, trượng nghĩa ra tay, đem ngươi bắt. Bọn họ như muốn tới đối phó ta, ta liền đưa ngươi giao ra là được. Ngược lại ngươi cũng không muốn thoát ly ma tính, ta như trợ ngươi thoát ly, trái lại đưa ngươi vào chỗ chết. Nếu như thế, liền để ngươi chết vào trong tay những người khác, nói không chừng vẫn là giúp ngươi một tay, cũng chính toại ngươi mong muốn."

   Nói đã xoay người rời đi.

   Băng Hoàng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy, kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi thật sự mặc kệ ta?"

   Đường Kiếp lại là không thèm để ý.

   Băng Hoàng vừa tức vừa vội.

   Nhân tính có lúc chính là như vậy.

   Trong tay Đường Kiếp thời điểm, Băng Hoàng nghĩ tất cả biện pháp cũng phải thoát khỏi Đường Kiếp, vì thế không tiếc bại lộ thân phận.

   Mà khi Đường Kiếp sự cho nàng tự do thì, nàng lại hoảng rồi.

   Hồng Hoang đại lục này tuy lớn, nhưng mỗi người đều là nàng đối đầu, bất cứ người nào chỉ cần biết thân phận của chính mình, đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp giết chết cho yên tâm. Thiên hạ tuy lớn, kỳ thực nhưng không có nàng đất dung thân, ngoại trừ tuỳ tùng Đường Kiếp, nàng càng không nghĩ ra một cái có thể để cho mình sống yên thân phương pháp.

   Tuy rằng nàng cũng từng nói, không tự do không bằng tử, thế nhưng bất chấp, nói một chút cũng là được rồi, ngàn vạn là không thể coi là thật. Nàng nếu thật muốn tử, sớm không biết có bao nhiêu cơ hội có thể chết, hà tất đợi đến hiện tại.

   Bởi vậy thời khắc này tâm tình bàng hoàng, cũng không biết như thế nào cho phải.

   Mắt thấy Đường Kiếp đã là càng bay càng xa, Băng Hoàng trái lo phải nghĩ, không ngờ đuổi theo.

   Đường Kiếp thấy nàng đuổi tới, ngạc nhiên nói: "Không phải cho ngươi tự do sao? Ngươi lại đuổi theo làm chi?"

   Băng Hoàng hừ một tiếng, nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Nếu là cho ta tự do, vậy ta muốn đi nơi nào cần ngươi quản sao? Vừa vặn bổn cô nương cũng phải hướng về bên này đi, bất quá vừa vặn cùng đường mà thôi, làm sao cần ngươi tới hỏi."

   "Như vậy a." Đường Kiếp gật gù: "Nói vậy cũng đúng. Bất quá ta đến là nghĩ tới, nếu ngươi cũng đã tự do, vậy ta cũng không cần phải đi cái gì Tây Ngưu thần châu. Còn không bằng mượn cơ hội này vân du tứ hải, nhìn Hồng Hoang đại lục này phong cảnh, vì vậy sao lại không hướng về bên kia nhỉ."

   Nói hắn quay người lại, càng là lại hướng phương hướng khác đi mất.

   "Ngươi. . ." Băng Hoàng thấy hắn như thế, tức giận đến liên tục giậm chân.

   Chỉ là nhìn hai bên, lại luôn cảm thấy không biết lúc nào lại sẽ từ nơi nào lao ra một cái chính đạo tu giả, hô to một tiếng "Ma nữ", vung kiếm lên tới chém bản thân.

   Trong lòng sợ sệt, cắn răng một cái lại cùng Đường Kiếp bay qua.

   Đường Kiếp quay đầu lại thấy nằng như vậy, kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại theo tới rồi?"

   Băng Hoàng bĩu môi: "Ai cần ngươi lo? Bổn cô nương cũng cảm thấy đi Tây Ngưu thần châu đã không có ý nghĩa, vì vậy liền không đi thôi."

   Ngẫm lại không đúng, bản thân nói như vậy, Đường Kiếp nhất định sẽ nói "Há, vậy ta lại thay cái phương hướng", cứ giống như vậy, chung quy vẫn là miễn không được cũng bị hắn trêu chọc. Trong lòng bị đè nén, cuối cùng hét lớn: "Này, ta liền cùng ngươi thì lại làm sao? Nơi này đâu đâu cũng có kẻ địch, ngươi không bảo hộ ta, ai bảo vệ ta?"

   "Bảo vệ ngươi?" Đường Kiếp hừ lạnh: "Ta có thể bảo vệ không được. Như ngươi dạng này vì tự do không tiếc mạng nhỏ, ta muốn dẫn ngươi, lúc nào bị ngươi âm chết cũng không biết. Ta xem a, hay là thôi đi, ta không trêu chọc nổi ngươi, còn không trốn thoát sao?"

   "Này, là ngươi đem ta mang tới nơi này! Ngươi phải phụ trách!" Băng Hoàng tức giận hô to.

   Đường Kiếp dùng miệt thị ánh mắt nhìn nàng: "Vậy được, nếu không ta đem ngươi tống về Thanh Vân giới thế nào? Bất quá ngươi xác định ở nơi đó ngươi liền có thể tiếp tục sống?"

   Băng Hoàng run lập cập, nghĩ thầm cái kia Thanh Vân giới cũng là chính giới, người ở đó đồng dạng là thấy ma liền giết. Nếu thật muốn trở lại Thanh Vân giới, sớm muộn cũng sẽ bại lộ thân phận, đến lúc đó chỉ sợ vẫn là một cái toàn dân truy sát đãi ngộ.

   Nàng trước đây chưa bao giờ nghĩ tới phương diện này, bây giờ triệt để rõ ràng bản thân tình cảnh, mới coi như triệt để tuyệt vọng, xem Đường Kiếp ánh mắt càng tràn đầy đáng thương.

   "Ta. . . Ta biết sai rồi." Băng Hoàng cúi đầu lẩm bẩm nói.

   "Ồ?" Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc: "Các ngươi ma đầu không phải tính tình thẳng thắn, mất tự do không bằng chết sao? Sao lại nói biết sai rồi?"

   Băng Hoàng giận dữ: "Này, ngươi không cần phải không cho bậc thang như vậy có được hay không? Ma đầu cũng là người a, biết bất lợi đương nhiên muốn thỏa hiệp. Ngươi coi ma đầu liền đều là kẻ ngu si à? Nếu thực sự là như vậy, ngươi làm sao lại bị sư tôn ta lừa gạt được đi?"

   Đường Kiếp thẳng thắn dừng bước lại, nhìn về phía Băng Hoàng nói: "Nói như vậy, ngươi là nhất định phải theo ta?"

   Băng Hoàng rất không tình nguyện gật gù.

   "Nhưng là mang theo ngươi, ngươi sẽ cho ta gây phiền toái a. Hơn nữa ta là muốn dẫn ngươi thoát ly ma tính, cái đó đối với ngươi mà nói không phải bằng với tử sao?"

   Băng Hoàng không nhịn được nói: "Thoát ma bằng tử, không thoát ma cũng chết. Thoát ma chí ít còn có tân sinh, không thoát, vậy thì thật sự chỉ có thể thành quỷ. Nhân gia thuận miệng lời nói, ngươi người này làm sao coi như thật đây. Lúc trước hại ngươi, không phải là cảm thấy ngươi có thể bảo hộ nhân gia sao. Ai có thể nghĩ tới ngươi người này dĩ nhiên sẽ nói mặc kệ liền mặc kệ, làm hại tự nhiên cô nãi nãi hết thảy kế hoạch bị nhỡ."

   "Vậy ngươi sau đó. . ." Đường Kiếp kéo dài ngữ điệu hỏi.

   Băng Hoàng phất tay một cái nói: "Sau đó không gây cho ngươi phiền phức, được chưa?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu: "Nếu như vậy, vậy cũng tốt, bản tôn liền cố hết sức lại thu nhận giúp đỡ ngươi một lần. Nếu có lần sau nữa, ta liền đem ngươi ném ra ngoài, không nữa quản ngươi."

   "Biết rồi!" Băng Hoàng rất oan ức trả lời.

   Thấy tình hình này, Y Y lại không nhịn được che miệng mà cười.

   Quả nhiên có lúc lùi một bước để tiến hai bước mới là chính đạo, lúc trước làm sao phòng nàng, nàng đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp bẫy người, bây giờ sau khi Đường Kiếp buông tay, liền tự ngoan ngoãn thành thật.

   "Bất quá. . . Tin tức ta là ma tu đã truyền đi, làm sao bây giờ a?" Băng Hoàng lắp bắp hỏi Đường Kiếp.

   "Há, cái này a." Đường Kiếp trả lời: "Đơn giản a, đổi khuôn mặt không phải được sao."

   Tiện tay vung lên, chỉ tay đã điểm hướng về Băng Hoàng khuôn mặt.

   Thiên Diện phát động.

   ———————————

   PS: Tố cái khổ. Gần nhất mấy ngày nay, phê bình ý kiến rất nhiều, trực tiếp mắng ta bản nhân cũng có.

   Ta cũng không muốn nói nhiều, khả năng tiên lộ gần nhất xác thực có ghi được không vừa ý người địa phương.

   Nhưng kỳ thực ta không lười biếng, mặc dù là song khai, thế nhưng ta thời gian làm việc gia tăng rồi. Trước đây là tả nửa ngày, hiện tại là viết cả ngày.

   Trên căn bản một ngày mười hai giờ gõ chữ, nửa ngày tinh tế nửa ngày tiên lộ, tiên lộ thời gian vẫn chưa giảm thiểu.

   Bất quá viết sách cùng nhân sinh như thế, luôn có cao thấp cốc, trước đây thung lũng cũng là bị mắng, hiện tại thung lũng kỳ thì càng thêm thêm cái mắng lý do của ta, ai kêu ngươi song khai sao.

   Kỳ thực tinh tế truyền kỳ thu vào bốn lần với tiên lộ, nếu không là căn cứ đối với độc giả phụ trách thái độ, ta nên làm chính là lập tức kết thúc tiên lộ, mà không phải tiếp tục dưới xuống. Dù sao có cái kia tinh lực, nhiều tả điểm tinh tế chẳng phải là càng tốt hơn? Hơn nữa ta cũng phát hiện ta vẫn là am hiểu phương tây thức miêu tả. Đem tả tiên lộ tinh lực đặt ở tinh tế trên, ta thu vào có thể tăng gấp đôi, tả được còn càng vui vẻ hơn.

   Vì vậy bất luận từ tiền vẫn là hứng thú góc độ giảng, hiện tại thái giám hoặc đuôi nát đi tiên lộ mới là tối lựa chọn chính xác.

   Ta không lo lắng thái giám kết quả, lịch sử đã sớm chứng minh rất nhiều tác giả thái giám sau như thường sống cho thật tốt.

   Ta không thái giám không phải là bởi vì ta sợ cái gì, chỉ là bởi vì ta biết còn có một nhóm độc giả đang yên lặng ủng hộ ta, để ta cảm thấy không thể có lỗi với bọn họ.

   Ta là những độc giả kia mà tả.

   Có thể nếu như vậy, những kia thấy không được liền nhổ bọt độc giả bằng hữu, các ngươi còn giữ làm gì?

   Xin mời rời đi đi.

   Giúp một chuyện được không? Đừng xem sách này, đối với mọi người đều tốt.

   Ta có thể thiếu chút áp lực, các ngươi cũng đỡ phải hoa uổng tiền, chúng ta ai cũng đừng cho ai ngột ngạt, thật tốt?

   Chạy liền không cần chào hỏi, ta sẽ không giữ lại..