Chương 22: Mạch nước ngầm

Chương 22: Mạch nước ngầm

   Ngày không có Yêu tộc công thành, Đông Tân quan coi như là yên tĩnh tường hòa.

   Ngoại trừ nghiên cứu trận đạo cùng cương phong ma luyện bên ngoài, Đường Kiếp cùng những tu giả khác cũng lẫn nhau có vãng lai.

   Hôm nay Đường Kiếp đang tại nhà mình trong viện tìm hiểu một phần tiểu Thiên Tuyền tham đấu trận trận đồ. Cái này pháp trận bản thân cũng không tính quá phức tạp, Đường Kiếp tiện tay có thể bố trí bảy tám loại phong cách bất đồng tiểu Thiên Tuyền tham đấu trận, nhưng là trước mắt phần này tại cùng với khác trận pháp liên hợp cùng nối, nối tiếp trên lại làm được có chút tinh diệu, xảo diệu đem tự thân cùng bốn bất đồng trận hình pháp trận liên tiếp trên, trong đó độc đáo ý nghĩ đến là rất có đáng giá học tập chỗ.

   Nếu có thể đem hiểu rõ, như vậy Đường Kiếp trong trận điệp trận thủ pháp có thể rất là tăng lên.

   Cho tới nay, Đường Kiếp am hiểu đều là tự nhiên chi đạo trận pháp, chính là đem trận đạo cùng tự nhiên tan ra làm một thể, đối với trong trận điệp trận, thông qua điệp trận thủ pháp tăng lên trận pháp uy lực trình độ lại tương đối khá thấp.

   Bây giờ đã có có thể tham khảo học tập mục tiêu, tất nhiên là chăm học không ngừng, thời khắc này nhìn xem trận vân, đối trong đó bố trí cùng an bài cẩn thận phỏng đoán, ngón tay trên mặt đất vô ý thức loạn họa, này cứng rắn đá xanh gạch khi hắn chỉ hạ càng như đậu hũ loại bị thoải mái bơi xuất ra đạo đạo đường vân.

   Bên cạnh thì là Quỷ Vệ cùng Y Y làm bạn.

   Chính nghiên cứu, chợt nghe bên ngoài có người hô: "Đường huynh có thể tại? Là chúng ta a!"

   Đường Kiếp những ngày này cũng cùng mọi người lăn lộn quen, vừa nghe thanh âm này cũng biết là Thân Đồ Nguyên.

   Tay vỗ, đại môn mở ra.

   Bên ngoài đi tới bốn người, đúng là Tây Môn Trường Phong, Thân Đồ Nguyên, Băng Hoàng cùng Dạ Kiêu, không nghĩ tới bốn người này đến dắt tay nhau chạy đến hắn nơi này đến xuyến môn.

   Bốn người tiến vào, đối Đường Kiếp chắp tay, này Thân Đồ Nguyên nhìn thoáng qua mặt đất khắc trận vân sau, cười nói: "Sớm nghe nói Đường huynh ngoại trừ dũng mãnh gan dạ vô song ngoài, còn là trận đạo đại gia, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không uổng. Vừa vặn tại hạ cũng hiểu chút ít trận đạo, có rảnh không ngại luận bàn xuống."

   Nhận thức thời gian dài, mọi người cũng là không hề chân nhân trường chân nhân khoảng, trực tiếp xưng huynh đạo đệ. Bởi vì Đường Kiếp thực lực nguyên nhân, tuy nhiên hắn niên kỷ nhẹ, mọi người cũng còn là hô một tiếng Đường huynh.

   "Tốt!" Đường Kiếp miệng đầy đáp ứng.

   Thân Đồ gia tộc dùng khôi lỗi nổi tiếng, tự nhiên cũng là am hiểu trận đạo.

   Dạ Kiêu lại là vừa nhìn thấy Quỷ Vệ tựu chuyển bất động bước chân, chỉ vào Quỷ Vệ nói: "Cái này. . . Đây là. . . Quỷ đạo!"

   Đây là Dạ Kiêu lần đầu tiên chứng kiến Quỷ Vệ, tựu giống sắc lang gặp được mỹ nữ loại, lập tức lại chuyển bất động bước chân.

   Vây quanh Quỷ Vệ liên tục chuyển động, một bên xem còn một bên tán thán nói: "Diệu a, quả nhiên là diệu a! Như thế thủ pháp, chưa từng nghe tới!"

   Hồn không có chú ý Quỷ Vệ hai tròng mắt quay tròn chuyển nhìn hắn.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngẫu nhiên tập được một điểm quỷ đạo thuật, không thể bày ra, so với Dạ huynh kém xa."

   Dạ Kiêu lại là lắc đầu liên tục: "Nếu luận thủ pháp, cái này chế tác thủ pháp lạnh nhạt, đích xác không tính là cao nhân. Nhưng là nó hạch tâm bí pháp lại là tương đương tinh diệu, tuyệt đối là nào đó quỷ đạo đại tông môn truyền đến bí thuật. Chỉ là Đường huynh không tiến hành sâu nghiên, chích dùng cái này chế tác một cụ Quỷ Vệ, lại là đáng tiếc. Nếu là có thể tiến hành phát triển quảng đại, nhất định thành quỷ đạo kỳ tài, chẳng phải so với trở thành man phu mãng hán phải mạnh hơn nhiều."

   Hắn nói đến mê mẩn chỗ, liền Đường Kiếp thể tu thân phần đều cho khinh bỉ.

   Còn là Băng Hoàng kéo hắn một bả, này mới khiến Dạ Kiêu tỉnh táo lại, ý thức được mình đối mặt chính là một cái hóa hồn cấp bậc "Man phu mãng hán", tùy thời có thể đem hắn cái này thân thể gầy yếu "Quỷ đạo kỳ tài" một cái tát chụp chết.

   Cũng may Đường Kiếp biết rõ người tu đạo có nhiều chút ít si mê, cũng không phải là cố ý chửi bới, cũng không cùng hắn so đo.

   Đem sức chú ý theo Dạ Kiêu cùng trên quỷ đạo kéo trở về, mọi người lúc này mới kéo hồi chính đề.

   Hàn huyên một lát sau, Băng Hoàng nói: "Này tới bái phóng, lại là có hai chuyện yếu thỉnh Đường huynh hỗ trợ!"

   "Cứ nói không sao." Đường Kiếp nói.

   "Một là muốn hỏi một chút, ngày đó giết chết Yêu Vương, đạt được răng ngà cùng tuyến độc còn tại. Chúng ta muốn hướng Đường huynh mua xuống vật ấy."

   Yêu Vương bởi vì Hóa Hình hậu kỳ tu vi duyên cớ, một thân huyết nhục có thể nói đều là bảo vật, cụ thể đến bất đồng trên người yêu vật lại đều có bất đồng. Như Cự Lực vương kia, trân quý nhất đúng là một đôi răng ngà, có thể dùng đến dung luyện tính công kích pháp bảo, tăng lên phẩm chất cùng uy lực. Về phần này Thôn Nguyệt kim thiềm tuyến độc càng là một loại hiếm thấy chế dược nguyên liệu. Ngày đó Đường Kiếp nắm bắt hai Yêu Vương sau, cũng không biết nhiều ít người ngấp nghé, chỉ là kiêng kị Đường Kiếp thực lực, đến cũng không có người nào mù tâm dám đoạt.

   Khi đó Băng Hoàng bọn người cùng Đường Kiếp không quen, không biết hắn tính tình cũng không dám xách mua lại, dù sao tu giả bên trong tính tình quái dị không ít, vạn nhất đụng cá khó chơi, ngươi xách mua đồ phản có thể có thể đắc tội hắn.

   Đợi đến chỗ thời gian dài, nhìn xem Đường Kiếp xác thực không phải khó ở chung người, lẫn nhau lại có chút ít giao tình, cái này liền nhắc tới việc này, tin tưởng Đường Kiếp cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm.

   Nghe được bọn họ muốn, Đường Kiếp gật đầu nói: "Đều ở, đã nhị vị muốn, vậy các ngươi mở cá giá chính là."

   Hắn cũng không có nói miễn phí đưa tặng, đến không phải hắn không nỡ điểm ấy ích lợi, chỉ là ở chung chi đạo cũng không phải là ngươi đối với người hảo là được, quá độ nhiệt tình ngược lại làm cho người hèn hạ.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp đồng ý, bốn người cao hứng, liền mở cá giá tiền. Giá tiền mở được coi như hợp lý, có thể thấy được bốn người cũng còn là biết lí lẽ, không dùng bằng hữu tên chiếm người tiện nghi, Đường Kiếp liền gật đầu đồng ý.

   Đem răng ngà tuyến độc giao cho Băng Hoàng bọn người sau, Đường Kiếp hỏi chuyện thứ hai.

   Thân Đồ Nguyên nói: "Ta nghe nói có đoạn thời gian, Đường Kiếp một mực tại tìm kiếm mấy thứ gì đó, tỷ như long cốt chi linh, cũng nguyện ý vì này trả giá giá cao tiền?"

   Trong lòng Đường Kiếp chấn động: "Các ngươi có long cốt chi linh tin tức?"

   "Này đến không có." Thân Đồ Nguyên nói: "Bất quá đến là có âm khô thạch tin tức."

   Âm khô thảo là Đường Kiếp tìm kiếm một loại khác tài liệu hiếm có, vật ấy xen vào giữa hư và thực, khó có thể nắm lấy, nghe nói chích tồn tại Minh Hà trong. Chỉ là Minh Hà chỉ ở Minh Giới mới có, cái khác giới nơi nào xem tới được, cố đồng dạng cực khó được.

   Thời khắc này nghe được có âm khô thảo tin tức, Đường Kiếp cũng là tinh thần đại chấn: "Đang ở đâu?"

   Thân Đồ Nguyên đã nói: "Xác thực nói, kỳ thật không phải âm khô thảo tin tức, mà là Hắc Thủy hà."

   "Hắc Thủy hà?" Đường Kiếp vi lăng.

   Dạ Kiêu đã tiếp lời nói: "Hắc Thủy hà chính là một cái theo Minh Hà chảy ra sông ngầm."

   Trong Tinh La Đại Thiên Giới, có một chút giới khá là đặc thù, cũng không chân thực tồn tại ở trong vô tận hư không, mà là dùng một loại đặc thù hình thức tồn tại ở cái khác Thứ Nguyên Không Gian, cũng cùng tất cả giới đều sinh ra liên quan.

   Minh Giới, âm giới các loại , chính là như vậy giới, mà tối điển hình cũng lớn nhất, thì ra là Hồng Mông giới, được xưng phản của chính giới, mặt ám của giới.

   Bởi vì này dạng quan hệ, tuy nhiên Minh Hà chỉ ở trong Minh Giới mới có, nhưng vẫn là có một chút khả năng tại cái gì cái khác giới xuất hiện, đây cũng là vì cái gì âm khô thảo còn có hi vọng tại cái khác giới đạt được nguyên nhân.

   Mà chiếu Dạ Kiêu chỗ nói, Minh Hà tựu từng tại Thanh Vân giới xuất hiện qua, nó tại Thanh Vân giới phân ra nhánh sông đã kêu Hắc Thủy hà. Đã Hắc Thủy hà là Minh Hà sông ngầm, dĩ nhiên là có thật lớn có thể có thể tìm tới âm khô thảo.

   "Hắc Thủy hà đang ở đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   Thân Đồ Nguyên bọn người trên mặt đã lộ ra nụ cười chiến thắng, lúc này mới êm tai nói tới.

   Nguyên lai cự ly Đông Tân quan ngoài trăm dặm một chỗ sơn giác dưới có chỗ vực sâu, gọi Vân Mặc uyên, tại Vân Mặc uyên dưới nhất phương chính là Minh Hà nhập khẩu. Mỗi hơn trăm năm, Minh Hà thông đạo sẽ mở ra, Hắc Thủy hà sẽ bởi vậy chảy ra. Bất quá cùng lúc đó, trong Hắc Thủy hà cũng sẽ xuất hiện một loại yêu vật, gọi Hắc Thủy yêu xà.

   "Hắc Thủy yêu xà?" Đường Kiếp ngẩn người.

   Loại vật này hắn nghe nói, là một loại dị thường hung mãnh yêu vật, nhiều năm sinh hoạt tại âm khí rất nặng thuỷ vực, một khi công kích chính là không chết không ngớt. Bất quá mấu chốt nhất là, vật này là một loại khác kỳ vật Hắc Đàm hoa xen giống. Có Hắc Đàm hoa địa phương, tựu nhất định có Hắc Thủy yêu xà. Hắc Đàm hoa là một loại thiên hạ kỳ hoa, vật ấy một trăm năm mở một lần hoa, mỗi lần mở ra chỉ có một canh giờ.

   Như có người có thể tại cái thời điểm này tháo xuống hoa này, có công sâm tạo hóa, hoạt tử nhân thịt bạch cốt chi thần hiệu.

   Vừa nghĩ tới Hắc Đàm hoa, Đường Kiếp chỉ biết bốn người bọn họ muốn mình làm cái gì, nói: "Các ngươi muốn Hắc Đàm hoa?"

   Băng Hoàng đã che miệng cười nói: "Cuối cùng là không thể gạt được Đường huynh. Này Hắc Đàm hoa tương truyền thị Nhân Tộc một vị đại năng gieo xuống đi. Vân Mặc uyên trăm năm một mở, cùng Hắc Đàm hoa trăm năm vừa hiện, lẫn nhau chiếu rọi, đều là công của nhân tộc đại năng đó. Trước ta Nhân tộc mỗi trăm năm có thể đi ngắt lấy Hắc Đàm hoa một lần. Trước kia đâu, Hắc Đàm hoa đều là Phượng Sơn quốc cầm, chúng ta tiểu nhân vật tự không cơ hội này. Nhưng từ Yêu tộc đại thịnh, Nhân tộc bại lui sau, Vân Mặc uyên bây giờ đã là Yêu tộc lãnh địa, cũng là không quản việc nhà, người người đều có thể lấy."

   "Yêu tộc cũng biết việc này?" Đường Kiếp lập tức ý thức được mấu chốt của vấn đề.

   Thân Đồ Nguyên tiếp lời: "Những năm gần đây này Yêu tộc nhiều lần xâm phạm, bắt được chúng ta loại vô số, muốn nói không biết khi không có khả năng, bất quá tình huống cụ thể chưa hẳn hiểu rõ."

   "Nói cách khác, nếu như chúng ta đi nơi nào, ngoại trừ yếu lo lắng đối mặt Hắc Thủy yêu xà ngoài còn muốn lo lắng Yêu tộc?" Đường Kiếp nói.

   "Còn có những nhân tộc khác." Tây Môn Trường Phong tiếp lời: "Hắc Đàm hoa thế chi hiếm quý, tuy nhiên tại Yêu tộc trước mặt mọi người cùng chống chọi với cường địch, nhưng là hấp dẫn phía dưới, cũng không nên nói khi nào sẽ tự giết lẫn nhau."

   Dạ Kiêu đã nói: "Cho nên chúng ta cũng không trông cậy vào Đường huynh cho chúng ta gỡ xuống Hắc Đàm hoa, chỉ hy vọng có thể cùng Đường huynh kết bạn đồng hành. Này Hắc Đàm hoa tuy chỉ một đóa, lại lá phân năm biện. Có thể được một, đã có thể thấy đủ."

   Hiểu rõ rồi bốn người ý tứ, Đường Kiếp cái này lược qua suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Hảo, ta đồng ý."

   Bốn người mừng rỡ, có Đường Kiếp cái này cường viện, bọn họ đoạt được Hắc Đàm hoa cơ hội cũng rất nhiều.

   Đường Kiếp lại nói: "Bất quá đã như vậy, ta cũng có chút yêu cầu nghĩ vài vị hỗ trợ."

   "Đường huynh nhưng giảng, chỉ cần có thể làm được, định toàn lực hơi bị."

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Cũng không có gì, chính là muốn mời Thân Đồ huynh giúp ta làm khôi lỗi."

   Vốn có dùng vi Đường Kiếp còn có cái gì làm khó người thỉnh cầu, vừa nghe lời này, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

   Thân Đồ Nguyên đã cười ha ha nói: "Ta khi chuyện gì đâu. Không phải là cá khôi lỗi nha, chút lòng thành."

   "Chút lòng thành?" Đường Kiếp cười cười: "Dùng cái này làm, cũng là chút lòng thành?"

   Hắn tiện tay quăng ra, mặt bàn lớn nhỏ một khối kim loại rơi vào Thân Đồ Nguyên dưới chân, đúng là vân mẫu tinh kim.

   Lúc trước theo vương đình mảnh nhỏ lấy được vân mẫu kim tinh, ngoại trừ chế thành một bả đại phủ cùng một kiện khôi giáp sau, Đường Kiếp còn thừa lại rất nhiều, giữ lại chính là dùng để chuẩn bị chế tạo khôi lỗi. Đáng tiếc về sau bận rộn, một mực không có cơ hội giao cho Vệ Thiên Xung. Quan trọng nhất là, Vệ Thiên Xung thực lực tạm thời còn không cách nào gia công vân mẫu kim tinh. Bởi vì vân mẫu kim tinh linh tính không cách nào thời gian dài tồn tại, tại bị Đường Kiếp chiết xuất ra sau, chỉ vẹn vẹn có điểm này linh tính dần dần biến mất, đã sớm không cách nào tiếp nhận ý chí biến hóa hình thái, chỉ có thể thông qua ngoại lực cưỡng chế thay đổi. Đây cũng là vì cái gì vân mẫu tinh kim chiến giáp tại bị cương phong thổi đến biến hình sau, Đường Kiếp không cách nào làm cho nó phục hồi như cũ nguyên nhân.

   Cuối cùng, nó như trước chỉ là một loại kim loại, chỉ có Đế Nhận mới là sống.

   "Đây là. . . Vân mẫu tinh kim?" Nhìn xem dưới chân một ít chồng chất vàng rực vật thể, Thân Đồ Nguyên dụi dụi con mắt không thể tin được hỏi.

   Tại xác nhận xem qua trước cái này một khối lớn kim loại chính là vân mẫu tinh kim sau, Thân Đồ Nguyên triệt để ngốc rơi..