Chương 95: Đấu tướng (thượng)

Chương 95: Đấu tướng (thượng)

Thấy Cự Linh Vương không nói gì nữa, Đường Kiếp hắc hắc cười lên một tiếng, thở dài nói: "Nếu Cự Linh Vương đã đến hiện tại còn không muốn thổ lộ cơ mật, cũng chớ trách ta không thể vì Cự Linh tộc vào sinh ra tử. Tê Hà tu quân ta, vẫn là trước tiên rời đi thì hơn. Lui!"

Nếu như nói vốn là Tê Hà tu quân còn đối với cứ vậy rời đi có chút không tình nguyện, như vậy thời khắc này thấy phản ứng của Cự Linh Vương, dồn dập trong lòng căm tức. Nghĩ thầm chúng ta vì bảo hộ tộc ngươi tổn thương nặng nề, ngươi nhưng vẫn như cũ không thành ý đối với ta, xác thực không cần thiết vì kẻ như vậy tiếp tục bán mạng.

Tốc độ triệt thối đột nhiên tăng nhanh.

Thậm chí lúc đi, còn đem hết thảy có thể mang đi cũng đều mang đi.

Trải qua nhiều ngày dựng lên Định Quân Thành càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bị phá dỡ, hết thảy có thể dùng tiếp bị một lần nữa tinh luyện, hoàn nguyên vật liệu đều bị lấy đi, chỉ để lại một đống phế tích đã không còn giá trị lợi dụng gì nữa vắt ngang đại địa.

Trong thiên không tràn đầy tung ảnh Hư Không Phi Toa lui tới, bên này là Tê Hà tu quân đang lui lại, bên kia tiên quân đến từ Vạn Giới Vương Đình cũng đã giết tới.

Chi tiên quân này thân mang ngân sắc giáp trụ, từng kẻ từng kẻ tay kình pháp bảo, chân đạp tường vân, càng có vô số chiến xa trong thiên không gào thét tới lui, tráng thế trợ uy.

Dẫn đầu một viên tiên tướng, mặt như trọng tảo (táo nặng?), khí thế phi phàm, lại là một vị tiên nhân Đường Kiếp đã từng gặp.

Đa Bảo Thiên Quân.

Thời khắc này nhìn Ma tộc phương xa, Đa Bảo Thiên Quân lớn tiếng nói: "Cửu Nạn, bây giờ Tiên Đế trở về, còn không mau mau hàng phục, nhập Vương Đình cai quản!"

"Vương Đình?" Cửu Nạn ngồi cao trên đài sen khẽ ngâm một tiếng, đột nhiên cười lạnh lên: "Bất quá là lập một toà cung, liền dám tự xưng Vương Đình, đại hành Thiên Đạo, cuối cùng bất quá là một con thoán thiên hầu mà thôi."

"Lớn mật!" Đa Bảo Thiên Quân quắc mắt trừng trừng, trong tay đã thêm ra một vật, lại là kiện Tuyệt Linh Toái Tinh Hoàn.

Năm đó Đường Kiếp từng tại bên trong Đa Bảo Cung từng thấy vật này, nhưng là bị một tên tu sĩ lấy đi, bây giờ lại xuất hiện tại trong tay Đa Bảo Thiên Quân, vận mệnh của người đắc bảo kia có thể tưởng tượng được.

Đa Bảo Thiên Quân đem vòng kia ném ra, Toái Tinh Hoàn kia liền tại không phóng đại, một đường phi hành mà đến, ngộ sơn va sơn, ngộ pháp phá pháp, một đường đi qua, không một vật có thể ngăn trở.

Cửu Nạn cũng không nhúc nhích, bên người đã có một tên Ma Chủ bay lên. Ma này gọi Phong Hỏa Ma Quân, tại Hồng Mông Giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cự nghiệt, hướng tới Toái Tinh Hoàn kia một phát chộp tới. Liền thấy Toái Tinh Hoàn kia "Ầm" một phát đập vào trên tay Phong Hỏa Ma Quân, càng đập cho một cánh tay Phong Hỏa Ma Quân hỏa hoa tung toé. Chỉ là Phong Hỏa Ma Quân kia gắt gao nắm chặt tay, mặc cho Toái Tinh Hoàn kia ở trong tay hắn đập tới đập lui, nhưng càng không làm gì được hắn.

Phong Hỏa Ma Quân đã cười to nói: "Bảo bối tốt, càng có thể lay động Kim Cương ma thể của ta, nhưng cuối cùng thiếu chút hỏa hầu, luyện cho ta!"

Một cỗ ma diễm cường hãn đã hướng tới Toái Tinh Hoàn kia bao lấy.

Hồng Mông Ma giới tối thiện ô uế nhân tâm, một ít Ma Chủ cường đại không chỉ có thể ô uế nhân tâm, thậm chí ngay cả bảo vật cũng có thể ô uế, khiến cho từ thần binh biến thành ma binh.

Phong Hỏa Ma Quân kia hiển nhiên liền am hiểu đạo này, thôi thúc ma diễm luyện hóa Toái Tinh Hoàn.

Đa Bảo Thiên Quân cũng không vội vã, chỉ là cười lạnh lại tung ra một vật, lần này lại là một thanh Lượng Ngân Thương, "Xoạt" một cái hướng Phong Hỏa Ma Quân đâm tới, ở giữa không trung hóa thành một con ngân long, hô quát thét gào, đánh thẳng Phong Hỏa Ma Quân.

Phong Hỏa Ma Quân cười to tả tụ nhất quyển, đem ngân long thương này cũng nhận lấy, lại phân ra một tia ma diễm đi luyện hóa ngân long thương này.

Hai người càng là liền như thế bắt đầu đấu.

Binh gia tác chiến, thường có tập quán đơn đả độc đấu. Võ tướng lãnh binh cùng đối phương đơn đấu, tiên quyết vũ lực, một khi thắng lợi thường thường có đề thăng sĩ khí chi công.

Vì vậy thời khắc này hai người chiến lên, mọi người cũng chỉ là xem, nhưng không nhúng tay.

Sau một khắc Đa Bảo Thiên Quân kia đã lại ném ra một thanh Hám Thiên Chuy, hướng tới giữa đầu Phong Hỏa Ma Quân đập xuống.

Phong Hỏa Ma Quân ngửa đầu hét một tiếng, ma diễm hóa thành đại thủ quấn lấy thần chuy, đồng thời kêu to: "Lại tới thật nhiều!"

Đa Bảo Thiên Quân kia quả nhiên không hổ Đa Bảo chi danh, tiếp sau đó một hơi đập ra mười bảy mười tám kiện bảo vật, mỗi kiện đều là bảo vật cấp bậc thần trân, mỗi một cái đều có độc đặc thần thông, uy lực khổng lồ. Làm sao Phong Hỏa Ma Quân này thực lực thật sự hùng hậu ghê gớm, càng là lấy sức lực của một người liền chặn lại đông đảo bảo vật này công tập, thậm chí vẫn có dư lực, đem ma diễm một phân nhiều đạo, đồng thời luyện hóa hơn mười kiện bảo vật này, trong miệng còn kêu sảng khoái sảng khoái.

Chỉ là Đa Bảo Thiên Quân nhưng vẻ mặt bất động, thấy tình hình này, lại lấy ra một vật, lại là một cây cung.

Cung kia xem ra đen sì sì cũng không đáng chú ý, chỉ là dẫn theo mấy phần khí tức cổ lão.

Đa Bảo Thiên Quân lại lấy ra một chi hắc tiễn lắp tại trên cung, hướng tới Phong Hỏa Ma Quân chính là một tiễn xạ tới.

Phong Hỏa Ma Quân cười to liền đi tiếp, đúng vào lúc này, liền thấy trên cung kia đột nhiên lóe qua một đạo quang hoa. Quang hoa kia cũng không loá mắt, chỉ là dẫn theo mấy phần sắc thái huyền ảo thần bí, mơ hồ có đạo văn thoáng hiện.

Cửu Nạn sắc mặt đột biến: "Đừng tiếp!"

Lên tiếng đồng thời, hắc tiễn kia dĩ nhiên rời dây cung mà ra, giống như không nhìn khoảng cách không gian, vừa mới xuất hiện liền ngay tại bên người Phong Hỏa Ma Quân, Phong Hỏa bản năng ra tay ngăn cản. Liền thấy hắc tiễn kia "Phốc" một cái xuyên qua cánh tay Phong Hỏa, đem cánh tay hắn xuyên thủng đồng thời, đâm vào lồng ngực hắn, "Ầm" một cái tại trên người hắn mở ra một cái đại động thông suốt.

Phong Hỏa Ma Quân quát to một tiếng ngã ra.

Nhưng mà tai nạn của hắn còn chưa kết thúc, ngay tại trúng tiễn thụ thương đồng thời, những thần trân đang bị hắn luyện hóa kia đột nhiên bắt đầu tự bạo.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp bốn cái thần trân đồng thời tự bạo, dù Phong Hỏa Ma Quân kia là đại năng cường hãn cấp số Vô Thượng Chân Tiên, cũng vẫn là không cách nào chống đỡ, tại chỗ bị nổ nát. Một tia nguyên thần bất diệt, đang muốn trọng ngưng ma thể, đã thấy lại là mấy cái thần trân đồng thời tự bạo, hơn nữa thời cơ tự bạo vừa vặn, chính là nguyên thần trọng ngưng then chốt tiết điểm, vậy là trong tiếng Ầm Ầm nổ vang, nguyên thần Phong Hỏa Ma Quân cũng tùy theo bị thương. Cái này cũng chưa tính, đồng thời ngay tại làn sóng thần trân tự bạo thứ hai, Đa Bảo Thiên Quân tay nhất chỉ, một tia huyền quang đánh ra, trực kích nguyên thần Phong Hỏa Ma Quân.

Đồ Thần Nhất Chỉ!

Lại là công kích chuyên môn nhằm vào thần hồn.

Không có tiên khu bảo vệ, lại tao ngộ tự bạo trọng thương nguyên thần Phong Hỏa nếu như lại trúng một chỉ này, tại chỗ vẫn lạc đều có khả năng.

Đúng vào lúc này, thời gian phảng phất giống như đọng lại, Đồ Thần Chỉ đến từ Đa Bảo Thiên Quân cứng đờ, trệ tại không trung, liền ngay cả dư âm nổ tung, nguyên thần quang ảnh đang trong trọng ngưng kia, đều bị đọng lại.

Một giây sau, thời gian ngưng cố lại khôi phục bình thường, Đồ Thần Chỉ "Xoạt" một tiếng xẹt qua bầu trời, lại nhìn thấy nguyên thần Phong Hỏa Ma Quân đã không tại nơi đó.

Phương xa, Phong Hỏa Ma Quân thân thể trọng ngưng, gương mặt đã âm trầm so với người chết còn khó hơn xem, xoay người lại hướng tới Bạch Hổ Vương Dao một cung: "Đa tạ ân cứu mạng của Yêu Tôn."

Bạch Hổ Vương Dao chính là Hồng Mông Giới vạn yêu chi thủ, nên Ma tộc cũng hay xưng là Yêu Tôn.

Vừa nãy nếu không có Thời Gian Ngưng Trệ của hắn, Phong Hỏa Ma Quân đã chết dưới một loạt liên chiêu này của Đa Bảo Thiên Quân.

Kỳ thực một chiêu này cũng không khó phòng bị, thực sự là bản thân Phong Hỏa quá mức bất cẩn, trúng phải tính toán. Mà Đa Bảo Thiên Quân quả đoán cũng làm người ta giật mình, nhiều thần trân như vậy, nói tự bạo liền tự bạo, càng là hoàn toàn không có nửa điểm thương tiếc.

Bọn họ không biết chính là, một chiêu này vẫn là Đa Bảo học từ Đường Kiếp. Năm đó Đường Kiếp tại Tiên Đế Mộ, chính là dựa vào tự bạo thần vật chơi chết một vị Địa Tiên. Bất quá khi đó hắn chỉ là Xuất Khiếu kỳ, thực lực bản thân không đủ, vì vậy bạo một tên Địa Tiên còn cần rất nhiều thần trân. Đa Bảo bản thân liền là Chân Tiên, thực lực không thấp hơn đối thủ, nắm chắc lợi dụng đối với thời cơ hơn xa Đường Kiếp năm đó, vì vậy chỉ bạo bảy, tám kiện thần trân, hơn nữa một lần ra tay liền suýt nữa kích sát Phong Hỏa.

Đáng tiếc chính là một chiêu này tuy rằng đẹp đẽ, nhưng một khi chưa thể thành công, đó cũng chính là lãng phí.

Đa Bảo Thiên Quân hừ một tiếng: "Chung quy là để ngươi chạy trốn mất."

Phong Hỏa Ma Quân giận dữ, đang muốn quay lại, bên cạnh một tên Ma tộc đã nói: "Hay là ta tới đi."

Lại là một vị Ma Chủ thủ hạ Vương Dao, thời khắc này nói xong đã xuất hiện nguyên hình, lại là một con ngũ thải khổng tước, hướng tới Đa Bảo Thiên Quân bay đi.

Lúc này Đa Bảo Thiên Quân đã đem thần trân còn lại lúc trước đều thu hồi lại, thấy chim công kia bay tới, lại lần nữa cầm Toái Tinh Hoàn trong tay ném ra.

Phong Hỏa Ma Quân lúc trước có thể tóm lại Toái Tinh Hoàn, cố nhiên có nguyên nhân hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng có Đa Bảo Thiên Quân cố ý phóng túng duyên cớ. Đa Bảo Thiên Quân được xưng Đa Bảo, không chỉ có bởi vì hắn nhiều bảo vật, quan trọng hơn chính là hắn tu luyện Vạn Nguyên Tâm Thần Công nắm giữ uy năng chưởng khống thiên hạ vạn bảo, bất kỳ bảo vật gì đến trong tay hắn, đều có thể phát huy ra uy năng mạnh nhất.

Thời khắc này Toái Tinh Hoàn bay lên, hướng tới chim công kia bay đi, gào thét ra cường kình phong lôi chi thanh, uy thế so với lúc trước chí ít lớn hơn gấp đôi.

Khổng Tước Ma Chủ kia nhưng chỉ là xoạt một cái, quét ra một phiến Ngũ Sắc Thần Quang.

Toái Tinh Hoàn vừa vào trong quang, lập tức rơi rụng.

Đa Bảo Thiên Quân kinh hãi, lần này không phải là hắn cố ý đem bảo vật đưa đến trong tay đối phương, mà là rõ ràng cảm thụ được Toái Tinh Hoàn đã không bị bản thân khống chế. Khổng Tước Ma Chủ kia đã cuốn động thần quang hướng Đa Bảo Thiên Quân kéo tới.

Đa Bảo Thiên Quân biết không tốt, vội vàng lại tung ra một kiện bảo bối, lại là một kiện Ngọc Cốt Thấu Tâm Đinh.

Thần quang của khổng tước kia tái quét, lại là đem Ngọc Cốt Thấu Tâm này cũng quét xuống.

Đường Kiếp thấy rõ, Ngũ Sắc Thần Quang này cùng mình năm đó tại Thanh Vân Giới nhìn thấy Ngũ Sắc Thần Quang của Cực Quang Yêu Hoàng hầu như giống nhau như đúc, chỉ là về mặt uy lực không thể đánh đồng, phỏng chừng Cực Quang Yêu Hoàng kia cũng là một cái hậu duệ nào đó của Khổng Tước Ma Chủ này.

Nếu như nói Vạn Nguyên Tâm Thần Công của Đa Bảo Thiên Quân là thần công luyện bảo khống bảo, như vậy Ngũ Sắc Thần Quang của Khổng Tước Ma Chủ chính là thần công lạc bảo, quan hệ hai bên chính là quan hệ nhất chính nhất phản tương sinh tương khắc.

Khổng Tước Ma Chủ này rõ ràng khắc chế Đa Bảo Thiên Quân, vì vậy thời khắc này Đa Bảo Thiên Quân liên tế bảo vật, nhưng không một bảo có thể ngăn cản Ngũ Sắc Thần Quang. Mắt thấy thần quang như dải lụa mãnh liệt mà tới, Đa Bảo Thiên Quân bất đắc dĩ, chỉ đành lấy ra cổ cung kia. Lần này cuối cùng cũng coi như không bị khổng tước thần quang quét xuống, chỉ là cổ cung chính là vũ khí, lợi công bất lợi thủ, dù chưa bị quét xuống, nhưng không ngăn được thần quang mãnh liệt này.

Trên người Đa Bảo Thiên Quân bảo quang toả sáng, Thiên Tàm Chiến Bào, Kinh Cức Chiến Giáp, Vân Không Chiến Ngoa, Hồng Vận Chi Quan, một bộ tiếp một bộ xuất hiện, Ngũ Sắc Thần Quang kia nhưng như biển tràn qua, quét cho quần bảo hào quang tiêu thất, trực nhập không cảnh, cuối cùng đánh vào trên người Đa Bảo Thiên Quân, quang diễm cuồng phóng, phảng phất như liệt diễm phần thiêu, càng khiến cho Đa Bảo Thiên Quân tắm trong liệt diễm mà vô pháp thoát ly.

Đúng vào lúc này, đồng dạng là cỗ hỏa diễm này nhưng lại xuất hiện tại trên người Khổng Tước Ma Chủ kia.

Khổng Tước Ma Chủ kia quát to một tiếng ngã bay ra, thần quang gấp thu. Liền thấy Ngũ Sắc Thần Quang trên người Khổng Tước Ma Chủ cùng Đa Bảo Thiên Quân đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

"Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên?" Cửu Nạn thấp giọng hô lên.

"Tây Linh Lung tham kiến Cửu Nạn đại sư." Thanh âm Tây Thánh Mẫu đã phiêu phiên xuất hiện tại trước mặt quần ma, mỉm cười tỏ ý..