Chương 53: Sa lậu ( đồng hồ cát )

Chương 53: Sa lậu ( đồng hồ cát )

   Ầm!

   Một cái to lớn giống như núi xà thi từ trên trời giáng xuống, rơi ầm ầm đập lên mảnh không gian hoa viên này.

   Đám người Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên từ trên trời giáng xuống, trên mặt thịnh phóng không che giấu nổi nụ cười.

   Không thể không hài lòng a.

   Một con Thái Cổ Hồng Hoang cự xà liền như thế rơi xuống trong tay bọn họ, đó chính là có thể đề thăng tu hành vô thượng chí bảo.

   Giết chết con Thái Cổ Hồng Hoang cự xà này kỳ thực cũng không dễ dàng, rắn này tuy bị thương nặng, nhưng đến cùng thực lực cảnh giới ở nơi đó, thân thể càng là mạnh mẽ, bình thường công kích đều không đả thương được nó. Cũng may Đường Kiếp nắm Hỏa Thiên Tôn phúc, luyện thành Vạn Vật Âm Dương Lô cái này bán đạo binh, phối hợp Vạn Cổ Trọng Lâu phòng thủ, càng cùng Đồ Đồ phối hợp lần nữa tế khởi vô địch thả diều đại pháp, cuối cùng lấy Táng Thần Diễm cùng Đế Nhận đối phó cự xà này, cũng may nhờ Hỏa Thiên Tôn một trận chiến, Đường Kiếp hỏa chi đạo lại có tinh tiến, mới có thể làm đến mức độ như thế.

   Cuối cùng chính là Hứa Diệu Nhiên Y Y đám người cùng nhau tiến lên, cũng mặc kệ hữu dụng vô dụng một trận loạn đả, cuối cùng mới dằn vặt tử con cự xà này.

   Trong lúc tranh đấu, đến là không nghe Tề Thiên Tông Tinh La Môn động tĩnh, phỏng chừng còn tại bị du hồn hải khốn chặt đây.

   Giết chết yêu xà này sau, Đường Kiếp liền đem rắn này kéo vào không gian. Rắn này tuy lớn, nhưng địch không lại không gian huyền diệu, lấy giới tử nạp tu di, nhẹ nhàng xảo xảo liền nuốt lấy rắn này.

   Thời khắc này mắt thấy cự xà tại tay, Đường Kiếp cười nói: "Như vậy liền Địa Tiên cũng không thể địch Hồng Hoang đại yêu, toàn thân đều là bảo bối, tuyệt đối không thể dễ dàng bỏ qua."

   Nói tay khẽ vung, Đế Nhận dĩ nhiên tại tay, cũng chỉ có vật ấy mới có thể xé ra đại xà này cứng rắn vảy giáp.

   Đường Kiếp liền đem xà thi kia cắt ra, đã từ bên trong lấy ra một vật, lại là một viên lớn vô cùng yêu đan, có tới to bằng đầu người, toàn thân long lanh, bên trong ẩn hiện hồng quang. Đường Kiếp cười to nói: "Đã có vật ấy, liền tiên khí đều không cần, Y Y lên cấp đã lại không vấn đề."

   Y Y nhìn cái to bằng đầu người nội đan kia, nhăn lại đáng yêu tiểu mũi: "Lớn như vậy, làm sao ăn a?"

   Hứa Diệu Nhiên đã là khẽ điểm trán nàng một cái, cười nói: "Cô bé ngốc, vật ấy nội hàm yêu lực quá mức khổng lồ, bằng ngươi một người không thể chuyển hóa, vẫn cần tế luyện một phen. May là chị dâu lần này có chuẩn bị, chính giúp được ngươi."

   Nói đã từ bên trong túi giới tử lấy ra một đống dược vật, Đường Kiếp thì tung Vạn Vật Âm Dương Lô, cũng đem nội đan kia thả vào bên trong lô, Hứa Diệu Nhiên hướng tới lò kia quạt nhẹ một cái, liền thấy dưới lô đã tự động phát lên một mảnh hỏa diễm, nội đan kia liền tại bên trong lô chìm nổi, Hứa Diệu Nhiên đem từng kiện từng kiện dược phẩm lần lượt cho vào, bắt đầu tế luyện cự xà kia nội đan.

   Bên này Đường Kiếp lại là tiếp tục giải phẫu đại xà.

   Đại xà này vảy giáp trời sinh có thể kháng tất cả pháp thuật, cũng may là Đường Kiếp có Đế Nhận mới có thể đem lột ra, Đường Kiếp đem Hứa Diệu Nhiên Tử Hà Y lấy qua, đem vảy rắn kia cùng Tử Hà Y hướng về không trung ném đi, đánh ra vô số ấn pháp, càng là đem vảy rắn này từng khối từng khối luyện vào bên trong bảo y. Tử Hà Bảo Y vốn là kiện trung phẩm thần trân, bây giờ thêm vào Hồng Hoang đại xà vảy giáp này, uy lực đột tăng, càng là bởi vậy trực tiếp thăng cấp thành một cái thượng phẩm thần trân, sau mặc lên càng là thêm rất nhiều uy phong.

   Cho tới bộ phận còn lại liền dùng Hoàng Thiên Ấn trực tiếp luyện, ngưng tụ thành tảng lớn tiên khí. Cuối cùng còn còn lại chút huyết thủy nội tạng, Đường Kiếp cũng không lãng phí, đưa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đưa vào trong thiên địa tuần hoàn kia.

   Làm tốt những việc này, Hứa Diệu Nhiên bên kia cũng đã đem nội đan luyện hóa xong xuôi. Đan thành một khắc, bên trong Vạn Vật Âm Dương Lô càng tự động nhảy ra một vệt kim quang hướng ra ngoài lô bay đi. Hứa Diệu Nhiên trở tay không kịp, càng bị kim quang kia trực tiếp phóng hướng thiên ngoại, nhưng lập tức lại bị đụng trở lại, lại là đánh vào thiên địa này hàng rào, không cách nào mà chạy, chỉ có thể tại trong không gian khắp nơi tán loạn, hóa thành một đạo lại một đạo kim sắc quang ảnh.

   Hứa Diệu Nhiên trong mắt cũng là sát khí lóe lên: "Dĩ nhiên muốn chạy? Còn không trở lại cho ta!"

   Hướng tới kim quang kia một trảo, Vô Giới phát động, đã là trực tiếp đem kim quang kia nắm ở trong tay.

   Đưa tay nhìn một chút, lại một viên kim sắc tiểu dược hoàn, tròn vo hạ xuống lòng bàn tay Hứa Diệu Nhiên, tại phía trên lòng bàn tay nàng ba tấc xông khắp trái phải, không ngừng bay vòng, nhưng chính là trùng không ra Hứa Diệu Nhiên lòng bàn tay.

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Thiên Cơ Đan này ta cũng chỉ là tại trên đan thư xem qua, từng nói đan thành phi thăng, hóa ra chỉ không phải chúng ta tu giả phi thăng, mà là viên thuốc này thông linh, tự động phi thăng a. Cũng còn tốt thiên địa này có hạn, nó bay đến chỗ nào cũng phi không đi, bằng không vừa nãy liền để nó chạy."

   Đường Kiếp nói: "Thế nhưng nó chạy trốn có xa hơn, chung quy cũng sẽ hết lực rơi xuống, khi đó liền không biết sẽ tiện nghi đến ai. Cái gọi là Thiên Cơ đan, chính là tất cả tùy duyên, cơ duyên chi đan. Như cơ duyên không đủ, chính là luyện đan giả cũng vô phúc thụ hưởng. Chúng ta cơ duyên lộ ra là đủ, viên thuốc này chung quy là của chúng ta, ai cũng cướp không đi."

   Nói đã từ Hứa Diệu Nhiên trong tay niêm lên viên thuốc kia, đưa đến trong miệng YY.

   Đan dược kia vừa vào miệng, liền lại không động đậy, hết thảy linh tính hóa làm vô biên dược lực, tư nhuận Y Y toàn thân. Đường Kiếp đã tay áo lớn quấn lấy Y Y: "Đi, ca ca mang ngươi đi lên cấp."

   Đã là mang theo Y Y tiến vào thế giới bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, 2 đạo quang ảnh từ bên trong đồ xông ra, chính là Đường Kiếp cùng Y Y.

   Cẩn thận lại nhìn Y Y, liền thấy Y Y mục uẩn thần quang, tinh khí nội liễm, hình như có quang hoa ở trên người lưu chuyển.

   Hứa Diệu Nhiên vỗ tay cười nói: "Thành công rồi!"

   Đúng!

   Y Y đã thành công lên cấp Phân Thần.

   Tại sau khi đợi nhiều năm như vậy, Y Y rốt cục đã bước ra được 1 bước này.

   Giờ khắc này bên trong mọi người ở đây, đã là chỉ có Băng Hoàng còn dừng lại tại Hóa Hồn kỳ.

   Thấy một màn này, Băng Hoàng hừ một tiếng, quay đầu không nhìn, nhưng trong lòng cảm giác rất khó chịu.

   Bên này Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y nhảy lên vui cười một trận sau, Đường Kiếp nói: "Nếu Y Y đã nhập Phân Thần, như vậy tiếp theo sau liền cùng chúng ta đồng thời tu hành đi."

   "Ân!" Y Y dùng sức gật đầu.

   Sau đó Y Y liền cũng gia nhập Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên bọn họ, cũng bắt đầu đối với Tiên Đế đạo niệm tìm hiểu.

   Làm người kinh ngạc chính là, Y Y đối với Tiên Đế đạo niệm lĩnh ngộ, dĩ nhiên lại cùng bọn họ không giống.

   Tại Y Y cảm thụ, Tiên Đế để lại đạo niệm càng là cùng vận mệnh có quan hệ.

   Bốn người, lĩnh ngộ Tiên Đế đạo niệm nhưng lĩnh ngộ ra hoàn toàn bất đồng cảm thụ, để Đường Kiếp cũng cảm thấy khó hiểu.

   Chỉ có thể nói Tiên Đế để lại đạo niệm mạnh mẽ quá đáng, sợ là tùy tiện giải thích cái gì, đều có thể giải thích ra một phen thiên địa chí lý, nhưng không hẳn là chân chính hạt nhân dụng ý kia.

   Chẳng lẽ càng giống như Hiệp Khách Hành vậy, nhất định phải có kẻ không hiểu đại đạo hoặc là không biết chữ mới có thể lĩnh ngộ Tiên Đế di lưu?

   Nghĩ tới đây Đường Kiếp cũng nở nụ cười.

   Nếu là như vậy, vậy mình hiện tại như thế nào đi nữa lĩnh ngộ chỉ sợ cũng là tại làm chuyện vô ích.

   Hắn từ sau khi tu vi Tử Phủ, tâm tính cũng là càng ngày càng rộng rãi, nếu cảm giác mình khả năng tu hành không được, vậy liền cũng không bắt buộc, ngược lại tiếp tục đề thăng cảnh giới của chính mình.

   Tại nơi không gian cách tuyệt này, hắn muốn đề thăng cảnh giới vốn là rất khó.

   Cũng may có đại xà kia làm dinh dưỡng, thông qua Hoàng Thiên Ấn chuyển hóa xuất ra lượng lớn tiên khí, lại là so với lúc trước Tư Anh kia còn nhiều hơn.

   Vì vậy Đường Kiếp cũng không khách khí, mỗi ngày hấp thu một điểm bên trong ấn tiên khí, đề thăng bản thân cảnh giới tu vi.

   Chính là sơn trung vô giáp tử, tu tiên không năm tháng, một lần tu này, liền cũng không biết bao nhiêu thời gian trôi qua.

   Đường Kiếp đem hết thảy tiên khí hấp thu xong, tu vi cũng thuận theo tăng lên tới Xuất Khiếu đỉnh phong mức độ.

   Chỉ tiếc thụ phiến thiên địa không gian này như trước tự thân tài nguyên có hạn, Đường Kiếp không thể ở chỗ này xung kích Tiên Đài.

   Ngày hôm đó Đường Kiếp từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn về phía quanh người, chỉ thấy cảnh vật như trước, nơi này tất cả thụ thời gian hạn chế, sẽ không sản sinh bất kỳ biến hóa nào, chỉ có thân ở tại trong không gian Hứa Diệu Nhiên, Y Y cùng Băng Hoàng, mơ hồ lại có mấy phần cảm giác tang thương.

   Đường Kiếp biết, đó là bởi vì bọn họ tại bên trong không gian này lưu lại thờì gian quá dài.

   Nơi này tất cả mọi thứ cố nhiên là bị thời gian bất động, bọn họ nhưng không bị ảnh hưởng, thân thể khả năng sớm quá mấy trăm thậm chí hơn một nghìn năm cũng khó nói.

   Tất cả những thứ này đều là bởi vì bọn họ không phải người bên trong không gian này, không bị bên trong không gian này ảnh hưởng.

   Tiên Đế lưu lại đạo, chung quy cũng chỉ có thể đối với những tồn tại bên trong không gian này tạo tác dụng, chỉ thuộc về nơi này.

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp xa xôi thở dài.

   Đột nhiên toàn thân hắn run lên, làm như nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra bất khả tư nghị vẻ kinh hãi.

   "Chẳng lẽ nói, Tiên Đế để lại đạo niệm càng là thứ kia. . ."

   Hắn trầm tâm xuống, bắt đầu lại lần nữa cảm thụ vùng không gian này.

   Một lúc sau, Đường Kiếp rốt cục nhận ra được một chút manh mối.

   Hắn đột nhiên đứng lên, thả xuống hết thảy đạo niệm, tâm linh rơi vào trống vắng không minh trạng thái, chính giống như bản thân đã từng tưởng tượng qua Hiệp Khách Hành vậy, từ bỏ hết thảy tư duy, đình chỉ Trí Tuệ vận chuyển, chỉ là để tâm cảm thụ bên trong không gian này đạo niệm.

   Đã từng Đường Kiếp coi chính mình không làm được "Không biết chữ", nhưng hiện tại hắn biết hắn có thể làm được.

   Bởi vì hắn xác thực "Không biết chữ", không nhìn được chữ của không gian này!

   Theo hắn thả lỏng tâm linh, từ bỏ lấy cựu nhận thức đi quan sát thế giới này, Đường Kiếp rốt cục cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có cảm giác kỳ diệu.

   Đó là một loại chân chính hòa vào nội tâm hắn cảm giác, là thuộc về thế giới này độc nhất, nhưng có khác biệt với tất cả những thứ khác, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, thế nhưng Đường Kiếp biết, đó mới là Tiên Đế lưu lại đạo!

   Không thuộc về thập nhị đại đạo đạo!

   Đường Kiếp không biết đó là cái gì, nhưng hắn cuối cùng đã rõ ràng Tiên Đế dụng ý.

   Hắn tại bản thân không gian, sáng tạo ra thuộc về mình đạo!

   Đó chính là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới.

   Là một loại chân chính trên ý nghĩa siêu thoát.

   Tuy rằng Đường Kiếp còn không biết đó là cái gì, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn đi học tập, đi tìm hiểu, đi cảm thụ tiên hiền chí thánh lưu lại di trạch.

   Hắn đứng ở "Thế giới" này trung ương, thần thức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, tâm tịch không minh, linh cảm xung quanh tất cả, cảm thụ thế giới này tồn tại chí cao chí lý, thậm chí có thể cảm nhận được Tiên Đế vào thời khắc ấy vui mừng đến cực điểm tâm tình.

   Khi hắn cảm ngộ tiến vào cực hạn thời điểm, đột nhiên nghe được ầm một tiếng chuông vang thanh âm.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, ở bên trong mảnh không gian độc lập này, một vật ẩn nhiên tại phía chân trời xuất hiện.

   Đó là một cái kim sắc đồng hồ cát.

   Hạ cát trên sa lậu ( đồng hồ cát ) lẽ ra phải không ngừng từ trên chảy xuống, dùng để tính giờ.

   Nhưng cái kim sắc đồng hồ cát này lại không có bất cứ động tĩnh gì.

   Bởi vì nó là bị đặt nằm.

   Khi nó bị đặt nằm ở đó thì, hết thảy hạt cát đều đứng im bất động, thời gian cũng thuận theo đình chỉ.

   Nhìn thấy vật ấy, tâm Đường Kiếp triệt để chấn động.

   Hắn lẩm bẩm lên tiếng: "Thiên Đạo. . . Sa lậu ( đồng hồ cát )!".