Chương 89: Đăng tháp (2)

Chính văn Chương 89: Đăng tháp (2)

   Sau khi sử dụng Tam Diệp Tương Quả, tu vi Đường Kiếp cũng tùy theo đề thăng, chỉ là phạm vi không lớn.

   Ly Kinh đến cùng là lấy luyện thể làm chủ, nếu không phải Đường Kiếp tu thành hoàn mỹ thân thể, khí huyết đồng nguyên, căn bản là không thể đối với tu vi của hắn có bất kỳ tăng trưởng. Mặc dù hiện tại có nhất định liên quan ảnh hưởng, so với thể phách bộ phận, pháp lực tăng trưởng vẫn như cũ nhỏ hơn rất nhiều. Qua loa tính toán, nhiều nhất chỉ đề thăng khoảng ba thành, còn có bảy phần mười đều là tại trên thể phách.

   Bất quá như vậy cũng được, tu vi tăng trưởng không gạt được những Tử Phủ kia, ba thành đề thăng đã thừa đủ bàn giao. Đường Kiếp sở dĩ dám ở trước mặt mọi người biểu diễn thủ đoạn này, cũng chính là vì cái nguyên nhân này. Bằng không như để chúng tu biết Ly Kinh có thể hoàn chỉnh hấp thu linh thực hiệu lực, chỉ sợ đều muốn điên rồi.

   Làm tốt chuyện này, tầng thứ hai đại điện đã toàn diện mở ra, từ giữa tuôn ra chính là hai con Hóa Hình hạ phẩm yêu vật, liền ngay cả mặt sau số lượng Khai Trí yêu vật cũng đã gia tăng gấp bội.

   Nhìn thấy tình hình như thế, Đường Kiếp đã là trong lòng hiểu rõ. Xem ra đằng sau phần thưởng gia tăng gấp bội, chính là thực lực yêu thú cũng như vậy gia tăng.

   Những yêu thú này không chỉ có là số lượng tăng cường, lẫn nhau còn có tương hỗ phối hợp, công phòng nhất thể, tiến thối rõ ràng, thực lực lại càng tăng.

   Chỉ tiếc đối mặt Đường Kiếp, nhưng vẫn là chênh lệch quá nhiều.

   Mắt thấy một đoàn yêu vật kia dâng lên, Đường Kiếp bỗng nhiên ngắt cái pháp quyết, hướng tới hỏa diễm trong bồn kia vẫy một cái, một phiến hỏa diễm đã ầm ầm tản ra, hóa làm một cái biển lửa cuốn về chúng yêu. Chúng yêu tề thanh trường minh, tiêm khiếu ra một phiến thê lệ thanh ba (sóng âm), tại bên trong tòa đại điện này dập dờn xuất lực cùng sóng lửa kịch liệt va chạm.

   Nửa khắc sau, chiến đấu kết thúc, Đường Kiếp lần nữa trở thành người thắng.

   Như thường lệ sau khi lấy đi hết thảy chiến lợi phẩm, Đường Kiếp trước tiên toàn bộ hấp thu, sau đó nghỉ ngơi một lúc, ăn một viên đan dược khôi phục qua pháp lực xong lại tiến vào tầng ba.

   Đến ba tầng quả nhiên vẫn là cùng lúc trước như thế, đầu tiên là một cái án (bàn) nhỏ, chỉ là án trên bày ra chính là ba viên Thiên Vương Đan.

   Thiên Vương Đan này chính là một loại cực kỳ hiếm thấy tu luyện đan dược, thích hợp nhất Thiên Tâm chân nhân sử dụng đề thăng tu vi. Ba viên Thiên Vương Đan giá trị xác thực muốn cao hơn một kiện pháp bảo thượng phẩm.

   Đường Kiếp vốn tưởng rằng nơi này phần thưởng chính là lấy pháp bảo làm đơn vị, không ngừng tăng lên. Không nghĩ tới dĩ nhiên cũng sẽ có biến hóa về chất. Chiếu như thế xem ra, đợi đến chỗ cao, trực tiếp xuất hiện một kiện thần trân cũng là có thể. Ý thức được điều này, trong lòng Đường Kiếp đã có tính toán.

   Cũng không nói nhiều, trực tiếp lấy Thiên Vương Đan kia liền ăn vào.

   Một viên Thiên Vương Đan có thể tăng cường một vị Linh Hoàn chân nhân trăm ngày tu vi, ba viên chính là ba trăm ngày, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít.

   Hơn nữa Thiên Vương Đan là pháp tu linh dược, không tăng cường khí huyết, chỉ tăng cường pháp lực tu vi, bởi vậy ba viên đan dược nuốt xuống, tu vi cũng rõ ràng đề thăng một đoạn.

   Bất quá đây cũng may là hắn, đổi thành người khác, một viên Thiên Vương Đan bản thân cũng phải tốn nửa ngày mới hấp thu được toàn bộ dược lực, Đường Kiếp lại là mắt cũng không nháy một cái, liền đem ba viên Thiên Vương Đan toàn bộ hấp thu đi.

   Một màn này lạc vào trong mắt một đám Tử Phủ đại năng phía trên, cũng là người người ngạc nhiên, không nghĩ ra tiểu tử này luyện công pháp gì, xem ra những năng lực khác không có, tốc độ hấp thu dược lực này đến là đầy đủ nhanh.

   "Chiếu dáng dấp như vậy, càng là muốn lấy chiến dưỡng chiến." Một lão giả râu tóc bạc trắng liếc nhìn cảnh tượng trong ngọn lửa, thản nhiên lên tiếng.

   Hắn gọi Mạnh Kỳ Hồng, Vô Cực Tông chưởng giáo, tu vi cùng Nguyên Thiên Trọng như thế, đều là Xuất Khiếu đỉnh phong, bối phận lại là còn cao hơn Nguyên Thiên Trọng hai bối, được cho là Viêm Dương Giới tư cách già nhất.

   Nguyên Thiên Trọng cười nói: "Dưỡng liền dưỡng đi. Người này thực lực không yếu, lại là vì nhân loại ta sinh tồn đại kế mà đến, mặc kệ có thể thành hay không, một phen vượt ải này đều xem như là phần thưởng cho hắn."

   "Nguyên tông chủ đến là hào phóng, chính là tiện nghi tên tiểu tử kia." Một tên chống gậy hồng y lão thái bà nói. Lão thái bà này nhân xưng Hồng Loan Tiên Tử, Hồng Liên Môn tiền nhiệm chưởng giáo, hiện tại là Thái Thượng trưởng lão. Nữ tử này khi còn trẻ cực kỳ nóng nảy hiếu chiến, đến già hỏa khí cũng không nhỏ. Dưới cái nhìn của nàng, gia hỏa đột nhiên xông lại nói phải giúp mọi người củng cố Viêm Dương đại trận này, chỉ là cái không giữ mồm giữ miệng nhóc con miệng còn hôi sữa thôi, không đáng nhắc tới, cho nên đối với Nguyên Thiên Trọng rộng lượng cũng rất là xem thường.

   Nguyên Thiên Trọng cười nói: "Có cái gì hào phóng không hào phóng, thời khắc nguy nan, vốn là nên một lòng đoàn kết. Có vật gì tốt không hiện tại lấy ra dùng, chẳng lẽ còn đợi Minh tộc đánh tới đem chúng ta tiêu diệt, liền cơ hội dùng cũng không có sao?"

   Lời này vừa nói, mọi người đều là yên lặng.

   Đúng a, hiện tại có cái gì tài nguyên không mau mau dùng, chẳng lẽ còn đợi sau đó?

   Không trách Nguyên Thiên Trọng lại hùng hồn như vậy để Đường Kiếp xông tháp, đối với hắn mà nói, đề thăng một tu giả đã thể hiện ra chiến lực cường đại, rõ ràng so với đem tài nguyên cho những kẻ không có tiền đồ gì kia còn tốt hơn nhiều.

   Bên này Đường Kiếp đã tiến vào đại điện tầng ba, cùng yêu thú trong điện quyết chiến. Yêu thú trong điện này quả nhiên cùng hắn suy đoán như thế, đã biến thành ba con Hóa Hình hạ phẩm đại yêu, Khai Trí yêu thú cũng tăng cường đến mười lăm con.

   Quy mô, khí thế như vậy đã không phải Linh Hoàn tu giả có thể đối phó, mà phải là Tâm Ma tu giả mới có thể đối kháng. Thế nhưng ở đây, lại vẻn vẹn chỉ là thử thách tầng thứ ba.

   Cũng may đối với Đường Kiếp mà nói, đây cũng không phải không thể vượt qua lạch trời, sau một phen chiến đấu, Đường Kiếp thuận lợi thông qua.

   Tầng thứ ba khen thưởng có chút ngoài dự đoán mọi người, lại là một môn công pháp Đại Nhật Tâm Kinh.

   Đại Nhật Tâm Kinh này chính là một trong hạch tâm bí pháp của Đại Nhật Tông, một khi tu thành, uy năng hạo hãn. Bất quá thứ nhất công pháp này tu luyện cần thời gian, Đường Kiếp có thể trong nháy mắt hấp thu các loại đan dược, dược thảo, nhưng cuối cùng không thể trong nháy mắt tu thành các loại tiên gia bí pháp. Hắn hiện tại cần tức thời tăng cường tự thân, đối với loại về sau tăng cường này nhưng không để ý. Thứ hai bản thân hắn có đầy đủ pháp thuật thần thông có thể học, so với Đại Nhật Tâm Kinh này chỉ có thể càng mạnh hơn, lại nơi nào sẽ để ý bực này tâm pháp. Ba nữa là Đại Nhật Tâm Kinh này cũng không hoàn toàn, chỉ là Thiên Tâm giai tu hành công pháp, Tử Phủ cảnh thì không có.

   Vì vậy Đường Kiếp nghĩ cũng không nghĩ liền lên tiếng: "Thỉnh cầu thay đổi, liền muốn. . . Bốn viên Thiên Vương Đan đi."

   Thay đổi phần thưởng, theo lệ là muốn khấu trừ một ít, vì vậy lần này Đường Kiếp cũng chỉ có thể muốn bốn viên.

   Hắn không biết quyết định của chính mình ở mặt trên lại gây nên một phen nghị luận.

   "Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không nghĩ liền từ bỏ Đại Nhật Tâm Kinh, tên gia hỏa này, càng là như thế xem thường tâm pháp Đại Nhật Tông ta sao?" Vũ Tu Càn có chút tức giận nói. Tuy rằng đem Đại Nhật Tâm Kinh đặt ở trong phần thưởng là một loại trắc thí khác của Nguyên Thiên Trọng, xem có phải là một cái môn phái đối đầu nào đó chưa từ bỏ ý định, mượn cơ hội đến Đại Nhật Tông đánh cắp bí pháp, bây giờ Đường Kiếp từ bỏ Đại Nhật Tâm Kinh, hiển nhiên đã không tồn tại loại khả năng này, nhưng cái cách hắn từ bỏ không thèm liếc mắt kia, vẫn là sâu sắc kích thích Vũ Tu Càn tự tôn, để hắn rất là bất mãn.

   Vẫn là một tên trưởng lão của Đại Nhật Tông cười nói: "Tên Đường Kiếp này không phải tự nhận hắn đến từ giới khác sao? Khả năng hắn căn bản liền không biết Đại Nhật Tâm Kinh của ta lợi hại."

   "Cũng khả năng là hắn xác thực có so với ta Đại Nhật Tâm Kinh càng mạnh hơn tiên thuật bí pháp đi." Nguyên Thiên Trọng nhàn nhạt nói: "Chí ít bản thân ta càng hi vọng là như vậy."

   Mọi người đều là ngẩn ngơ, lập tức trở nên trầm tư.

   Vẫn là Mạnh Kỳ Hồng trước hết phản ứng lại, cười nói: "Không hổ là Viêm Dương đệ nhất đại tông tông chủ của chúng ta, quả nhiên tâm tư chu toàn. Không tệ, không tệ, như trên người người này có bí pháp càng mạnh hơn, với nhân loại ta, với Đại Nhật Tông, đều là có bách lợi mà không một hại a."

   Nói đã khá có thâm ý nhìn Nguyên Thiên Trọng một chút.

   Nguyên Thiên Trọng lại là không hề bị lay động nói: "Ta chỉ là hi vọng, thời khắc hiện tại, trợ giúp của Nhân tộc ta càng mạnh càng tốt."

   Hồng Loan Tiên Tử đã nói: "Một kẻ mạnh, chung quy là giải quyết không được vấn đề gì. Minh Giới mạnh là mạnh ở Quỷ tộc đông đảo, như muốn đối kháng kẻ địch như vậy, biện pháp duy nhất chính là bên ta cũng có lượng lớn khả chiến chi tài (nhân tài). Bí pháp nhanh chóng hấp thu đan dược thảo dược của người này đến là không tệ, nếu có thể truyền lại, có thể sẽ khiến nhân loại ta thực lực đại tăng."

   Một tên hắc y kiếm khách nhíu nhíu mày trả lời: "Chỉ là ba thành pháp lực tăng trưởng, lãng phí quá nhiều."

   Người này gọi Thường Hi Nhiên, Thiên Kiếm Môn chưởng giáo.

   Viêm Dương Giới tứ đại phái, chỉ chính là Đại Nhật Tông, Vô Cực Tông, Hồng Liên Môn cùng Thiên Kiếm Môn.

   Thiên Kiếm Môn một môn kiếm tu (cả cái môn phái đều là kiếm tu), các loại kiếm kỹ tầng tầng lớp lớp, nếu bàn về công kích sắc bén, có thể nói đệ nhất.

   Thường Hi Nhiên này thân là Thiên Kiếm Môn tông chủ, ánh mắt quả nhiên độc đáo, càng là liếc mắt đã nhìn ra Đường Kiếp hấp thu linh dược chi lực chỉ phát huy ra ba thành dược hiệu.

   Hồng Loan Tiên Tử lại là không khách khí nói: "Ngươi biết cái gì, thời khắc mấu chốt, chính là một phần tăng trưởng cũng là tốt đẹp."

   Hồng Liên Môn cùng Thiên Kiếm Môn xưa nay có chút không hợp nhau, vì vậy khi nói chuyện cũng không khách khí.

   Bị Hồng Loan Tiên Tử chặn họng như thế, Thường Hi Nhiên kia trừng lớn mắt: "Ngươi lão thái bà này. . ."

   "Khặc! Khặc!" Nguyên Thiên Trọng ho khan một tiếng, ngừng hai người lại: "Công pháp một chuyện, không cần sốt ruột, liền coi như chúng ta muốn, cũng phải người ta nguyện cho mới được a. Mà lại trước tiên nhìn tiếp nói sau đi."

   Lúc này Đường Kiếp đã đột phá tầng thứ ba, sau khi nghỉ ngơi qua tiến vào tầng thứ tư.

   Tầng thứ tư là sáu viên Thiên Vương Đan, Đường Kiếp không khách khí dùng. Ăn sáu viên này, hơn nữa lúc trước bảy viên, Đường Kiếp tương đương với đề thăng bốn năm tu vi, chỉ cảm thấy tự thân khí tức no đủ, pháp lực tăng mạnh, hơn nữa hắn một đường đánh giết tới, đã hấp thu không ít yêu thú yêu đan, tiến cảnh lại tăng.

   Đại điện tầng thứ tư này, nhưng không còn là đơn giản tăng cường một ít yêu vật.

   Ra ngoài Đường Kiếp dự liệu, là số lượng yêu vật trong điện đột nhiên giảm thiểu, tổng cộng chỉ có năm con, nhưng năm con này lại hết thảy là Hóa Hình hạ phẩm.

   Nếu như đơn thuần là như vậy thì cũng thôi , khiến cho Đường Kiếp hoảng sợ chính là, bên trong năm con yêu thú này thình lình còn có một con Tử Hỏa Vinh Nguyên (kỳ giông lửa tím) cùng một con Kim Mao Hống (sói lông vàng).

   Hai con này tuy rằng chỉ là Hóa Hình hạ phẩm, thế nhưng thiên phú mạnh mẽ. Tử Hỏa Vinh Nguyên Tử Cực Hỏa Diễm uy năng cường đại, cũng là một trong dị hỏa, thước hỏa lưu kim khó mà chống đỡ. Kim Mao Hống trời sinh mình đồng da sắt, quả thực liền lại là một tên Vương Tuyệt Diệt.

   Liền như đồng giai tu giả cũng chia cao thấp, yêu thú cũng như thế. Mà Tử Hỏa Vinh Nguyên cùng Kim Mao Hống chính là trong cùng cấp yêu thú loại mạnh mẽ nhất kia. Một con thành niên Kim Mao Hống thậm chí có thể cùng Tâm Ma tu giả so đọ một phen.

   Mà tồn tại như vậy một thoáng xuất hiện hai cái, mặt sau còn theo ba cái nhược một ít lại là cùng cấp tuỳ tùng, liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi giật mình trong lòng, cảm nhận được ác ý tràn đầy của Loa Toàn cao tháp kia.

   Thành thật mà nói, bất luận tu giả Linh Hoàn kỳ nào có thể vượt qua quan này, cũng có thể tự kiêu, thậm chí trâu bò nói một câu "Đồng giai vô địch" .

   Nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, nơi này hiển nhiên không thể trở thành điểm cuối của hắn..