Chương 79: Phản đạo

Chương 79: Phản đạo

   Từ bên trong một đống thi thể bò lên, Đường Kiếp vỗ vỗ trên người tro bụi, động tác nhẹ nhàng mà chậm rãi, liền như là đang làm sự tình gì rất thần thánh vậy.

   Thương thế khủng bố trên người kia biến mất không còn tăm hơi, Đường Kiếp phảng phất như chưa bao giờ có bất cứ chuyện gì *.

   "Ngươi. . ." Phi Yến không dám tin tưởng xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười cười: "Kỳ thực ngươi không cần phải chấn kinh như vậy, dù sao đối với một kẻ bị thua sắp chết mà nói, bất luận tiếp sau đó phát sinh biến hóa như thế nào, sự tình đều sẽ không thể trở nên càng nguy hơn được."

   Phi Yến ngạc nhiên, vài tên quỷ vương kia thì cả giận nói: "Ma La Trí, ngươi đang làm cái gì? Ngươi dĩ nhiên giả chết trốn tránh chiến đấu!" Đường Kiếp quay đầu trở lại nhìn về phía vài tên quỷ vương kia, ánh mắt còn quét một thoáng, nói: "Chỉ còn lại năm cái, ba cái cấp cao, hai cái cấp trung. . . Các ngươi sống sót nhiều hơn so với ta dự đoán."

   Nghe nói như thế năm quỷ đều kinh: "Ngươi. . ."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Không sai, là ta cố ý thiết kế các ngươi, phân hoá các ngươi, suy yếu các ngươi, để cho các ngươi tại sau khi trong tay Phi Yến chết đi một nhóm sẽ cùng nàng liều mạng. Trong tính toán của ta, các ngươi vốn nên là đồng quy vu tận. Nhưng mà, chiến đấu chuyện như vậy, biến số thực sự quá nhiều, cuối cùng không thể nắm giữ tất cả mọi thứ, vì vậy xuất hiện sai lầm cũng là rất bình thường."

   Đường Kiếp nói đến đây có chút "thật ngại quá" cười cười, đại khái là vì chính mình tính toán sai lầm, sau đó hắn tiếp tục nói: "Bất quá ta vốn tưởng rằng, biến số to lớn nhất hẳn là Phi Yến một phương, dù sao nàng là Hóa Thần tu giả, có cái gì ép đáy hòm bài tẩy cũng là bình thường. Không nghĩ tới cuối cùng kẻ thắng lại là chúng ta một phương này. Không thể nói Phi Yến yếu, chỉ có thể nói, chư vị quỷ vương thực sự là mạnh mẽ đến làm người ước ao a."

   Lúc hắn nói lời này ngôn từ khẩn thiết, tràn ngập chân thành, ánh mắt nhìn ngũ quỷ lại vẫn mang theo ước ao, bội phục các loại sắc, nhưng nghe được năm quỷ lạnh cả tim.

   Từ đầu đến cuối không nghĩ tới, đồng hành trong đội ngũ còn có một tên gia hỏa tại tính toán người mình.

   "Khốn nạn!" Một tên quỷ vương đã tức giận la lên.

   "Ma La Trí, ngươi tàn nhẫn!" Một tên quỷ vương khác nói: "Bất quá ngươi không cảm thấy ngươi hiện tại bại lộ vẫn là quá sớm chút sao? Hay là ngươi cho rằng bằng một mình ngươi cấp thấp quỷ vương liền có thể đối phó năm kẻ chúng ta? Bất quá đến là phải cảm tạ ngươi, cũng là bởi vì ngươi, hiện tại hết thảy ở đây đều là của năm kẻ bọn ta rồi, ha ha ha ha!"

   "Vì vậy ta mới nói, số lượng kẻ may mắn còn sống sót, có chút vượt qua dự tính của ta a." Đường Kiếp thở dài: "Vốn là cho rằng có thể nhẹ nhõm chút, bây giờ nhìn lại còn phải đánh một trận."

   "Chỉ bằng ngươi?" Một tên quỷ vương cười lạnh.

   "Không chỉ ta." Đường Kiếp xa xôi trả lời.

   Câu trả lời này khiến ngũ quỷ sững sờ, sau một khắc một tên quỷ vương đột nhiên nhận ra được cái gì, cuồng loạn gào thét lên tiếng: "Cẩn thận! ! !"

   Liền thấy sau lưng quỷ vương lúc trước kia, một cái trong suốt thủ trảo bỗng nhiên xuất hiện, chính đâm vào sau lưng quỷ vương kia. Quỷ vương kia chỉ thụ một kích này, liền toàn thân phát run, cả người run rẩy xuất ra một phiến kịch liệt bạch quang.

   "A! ! !" Quỷ vương kia kêu to, sau một khắc thân thể hắn đã ầm một cái nổ tung, hóa thành một đoàn bạch quang muốn chạy, liền thấy trong hư không thân ảnh Tiểu Tam xuất hiện, hướng tới không trung há mồm một hấp, tinh phách quỷ vương kia đã bị Tiểu Tam toàn bộ hút vào.

   Quỷ vương kia liền cơ hội kêu thảm cũng không có, liền tiêu vong tại trong bụng Tiểu Tam.

   Ăn quỷ vương này tinh phách, Tiểu Tam liền thỏa mãn gật gật đầu, một cái Không Gian Khiêu Dược, đã xuất hiện tại bả vai Đường Kiếp.

   Không sai, đây mới là Đường Kiếp chân chính sức lực.

   Sớm tại lúc trước khi tiến vào mộ huyệt, Đường Kiếp cũng đã cảm ứng được Tiểu Tam.

   Nó rốt cục trở về, tại sau khi hoàn thành nhiệm vụ Đường Kiếp giao phó.

   Chịu công kích hung mãnh như vậy của Phi Yến, Đường Kiếp sở dĩ có thể khôi phục nhanh chóng, tuyệt không chỉ là bởi vì hoàn mỹ thân thể, quan trọng hơn chính là Tiểu Tam rốt cục mang về thánh dược chữa thương thuộc về nhân loại. Chính vì đã có thứ này, Đường Kiếp mới có thể lẳng lặng giả chết, an tâm khôi phục.

   "Thú Quỷ!" Tại sau khi nhìn thấy Tiểu Tam xuất hiện, Phi Yến cùng bốn quỷ cũng đồng thời hô lên lời này, đồng thời sợ hãi, hâm mộ nhìn về phía Đường Kiếp.

   Sợ hãi là bốn quỷ, đó là đối với thiên địch thiên nhiên sợ hãi.

   Ước ao liền là Phi Yến, làm Quỷ đạo tông sư, Phi Yến là rõ ràng nhất ý nghĩa của Thú Quỷ ở đâu. Có một con quỷ vật như vậy ở bên người, còn có cái dạng quỷ nào mà không chiếm được?

   Nhưng mà, tên Dạ Xoa này tại sao có thể có Thú Quỷ?

   Phải biết Dạ Xoa mặc dù là Minh Giới quý tộc, nhưng cũng có mãnh liệt Minh Giới khí tức, cũng tại Thú Quỷ thực đơn hàng ngũ. Xác thực nói, Minh Giới mỗi một loại quỷ vật kỳ thực đều tại bên trong thực đơn của Thú Quỷ, đối với Thú Quỷ đã trưởng thành mà nói, quỷ vật vĩnh viễn chỉ có hai loại khác nhau, một loại là ăn có thể đề thăng bản thân, một loại thì không thể, lại không có có thể ăn được hay không vấn đề.

   Chính vì nguyên nhân này, Dạ Xoa là không có lý do gì có thể ở cùng Thú Quỷ.

   Chính kinh nghi, Phi Yến đột nhiên cảm thấy không đúng.

   Đó là một loại biến hóa về khí tức, tên Dạ Xoa trước mắt này, trên người khí tức tử vong dày đặc kia đột nhiên bắt đầu nhạt đi, thay thế vào đó liền là một cỗ sinh cơ mãnh liệt.

   Đó là một cỗ trước nay chưa từng có mạnh mẽ sinh cơ, tựa như thái dương rực rỡ, trong nháy mắt rọi sáng tử tịch đêm đen, cấp cho người vô hạn dương quang cảm giác, liền ngay cả Phi Yến nữ nhân trường kỳ thân tại bên trong thế giới âm mai này, vào thời khắc này cũng có cảm thụ phảng phất như ánh mặt trời ấm áp.

   "Nhân loại!" Nàng mở miệng kêu to, chỉ vào Đường Kiếp hô: "Ngươi là nhân loại!"

   "Ngươi là nhân loại! ! !" Bốn quỷ cũng đồng thời cảm nhận được biến hóa đến từ Đường Kiếp.

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Không sai, hiện tại đã biết rõ?"

   "Giảo hoạt nhân loại!" Bốn tên quỷ vương đồng thời phát xuất phẫn nộ gầm rống, đồng thời lao về phía Đường Kiếp.

   Bọn chúng lúc này đối với Đường Kiếp có thể nói là thống hận cực điểm, tự nhiên toàn lực cũng muốn giết hắn.

   Đường Kiếp chỉ là lắc lắc đầu: "Tiểu Tam, giao cho ngươi."

   Tiểu Tam hưng phấn ngẩng đầu lên, dĩ nhiên xông ra.

   Nó luận tu vi hiện tại cũng bất quá Vương cấp đỉnh phong, nhưng thiên phú khắc quỷ, lấy một đối nhiều lại là hoàn toàn không thành vấn đề.

   Dưới thân pháp biến hóa, đã hóa làm đầy trời quỷ ảnh, mỗi một đạo quỷ ảnh cũng như một cái chân thực tồn tại, mang cho đối thủ áp lực cực lớn. Đây là một loại thủ đoạn Tiểu Tam tại sau khi lên cấp từ từ nắm giữ, Quỷ Ảnh Tầng Tầng, nói đến vẫn là từ chỗ Vân Mẫu Chiến Khôi học được, nhưng bởi tự thân có thiên phú không gian duyên cớ mà càng mạnh mẽ hơn.

   Chúng quỷ tê khiếu lệ thanh, thế nhưng đối mặt thiên địch đáng sợ này, cũng chỉ có thể kêu thôi, trơ mắt mà nhìn nó tại không gian tán loạn, nhưng không làm gì được nó. Mà Tiểu Tam mỗi một lần công kích, hơi bất cẩn một chút liền có thể mang đến cho bọn hắn họa lớn.

   Chúng quỷ cũng không ngốc, biết tiếp tục như vậy không phải là đối thủ, đồng thời hét lên: "Giết chết nhân loại kia!"

   Mắt thấy bốn quỷ buông tha Tiểu Tam không để ý tới cũng muốn giết mình, Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Ta xác thực chỉ là cái Linh Hoàn kỳ, nhưng điều này không đại biểu. . . Ta liền dễ ức hiếp a."

   Hai tay chuyển động, trong nháy mắt niết ra ngàn vạn đạo thủ ấn, phối hợp thanh âm tụng niệm kỳ lạ khẽ vang lên kèm theo kia, Đường Kiếp vũ xuất ra một phiến thịnh phóng liên hoa (hoa sen nở rộ).

   Hoa sen này tại trong điện đường nở rộ, thả ra khí tức quang minh thánh khiết, cuốn về tứ quỷ.

   Tru Tà Ấn thức thứ ba Đãng Phách.

   Tại sau khi Đường Kiếp tiến vào Thiên Tâm, tu vi bạo trướng, thực lực đề thăng, Tru Tà Ấn pháp thức thứ ba rốt cục cũng có thể xuất ra. Thức thứ ba này so với hai thức trước phức tạp hơn, uy năng cũng càng cường đại vô số lần.

   Thời khắc này Liên Hoa Ấn vừa mở, thánh quang gột rửa, bên dưới quang minh, tà mị không chỗ ẩn giấu.

   Bốn quỷ đồng thời phát xuất thê thảm ai hào, lại vô pháp tiến tới.

   Tiểu Tam đã nhân cơ hội từ sau xâm tập, một trảo giết chết một tên quỷ vật, há mồm đem nuốt, tiếp theo lại giết hướng kẻ kế tiếp.

   Nó từ ngày theo Đường Kiếp tới nay, còn chưa bao giờ có thời khắc giết sảng khoái như vậy, đây đều là Hóa Hồn cấp đại quỷ a, bình thường bao nhiêu tháng ngày cũng chưa chắc nhìn thấy một cái, coi như nhìn thấy cũng hơi một tí mang theo vô tận quân tốt, khó có thể ra tay. Hiện tại nhưng tất cả đều rơi xuống đơn độc, tùy nó từng cái từng cái thôn phệ, thực sự là khoái hoạt cực kỳ. Từng cái từng cái quỷ vương tinh phách liền như thế bị Tiểu Tam ăn, coi như dinh dưỡng, cấp tốc lớn mạnh bản thân.

   "Chớ vội, chớ vội, còn lại tinh phách đừng có ăn hết, giao cho ta luyện hóa thành bản nguyên." Đường Kiếp đã cười nói: "Ta chỗ này còn có lượng lớn quỷ vật bản nguyên, đều vì ngươi chuẩn bị đây."

   Tiểu Tam nghi hoặc nhìn Đường Kiếp một chút, hiển nhiên không hiểu Đường Kiếp đây là cớ gì. Đối với nó mà nói, nguyên thủy tinh phách liền có thể trực tiếp hấp thu tiêu hóa, lại luyện hóa đến bản nguyên tầng diện, kỳ thực là có chút lãng phí.

   Đường Kiếp đã nói: "Nơi đây chính là phong ấn chi địa, ngăn cách hậu thế, bất thông u minh, những quỷ vương kia chết rồi, tinh hồn bất nhập Minh Giới, dung tán (dung nhập hòa tan) tại vùng không gian này. Lại thêm Hoàng Tuyền Uế Thổ, chỉ cần ta hơi thêm bố trí, có thể đem nơi đây biến thành Thi Sát Tuyệt Địa, đã có thể giúp ngươi đột phá bình cảnh hiện tại, tiến vào Minh Hoàng cảnh giới cũng khó nói đây."

   Thi Sát Tuyệt Địa đối với người mà nói là tử tịch quỷ địa, đối với quỷ vật mà nói, nhưng quả thực chính là tu luyện thánh đường.

   Tiểu Tam nghe xong, Gào... đối không hét lên một tiếng, càng lúc càng hưng phấn, Đường Kiếp dỗ dành không để nó ra tay chậm lại, trái lại càng sắc bén hơn, ba tên quỷ vương còn lại kia bị nó áp chế không còn sức đánh trả.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, lại là đầu cũng không ngoảnh lại nói: "Ta chưa cho ngươi đi, ngươi tốt nhất vẫn là ở yên chỗ đó không nên cử động."

   Chính đang từng chút từng chút hướng về cửa động dịch chuyển Phi Yến thân thể run lên, trên mặt bỏ ra vẻ tươi cười: "Các hạ lại hà tất phải như vậy. Ngươi đã là nhân loại, vậy ngươi ta nên đồng tâm hiệp lực, cùng đối phó quỷ vật, giữa lẫn nhau không nên tàn sát."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Đừng tiếp tục vọng thi thủ đoạn, Mị Ngữ Tiên Âm kia của ngươi đối với ta là vô dụng."

   "Tại sao? Vì sao lại như vậy?" Phi Yến tuyệt vọng rống to: "Đây là đạo pháp a! Chí cao vô thượng chi đạo, làm sao có khả năng vô dụng? Trừ phi. . . Trừ phi ngươi cũng tinh thông Chân Lý đại đạo!"

   Đường Kiếp khẽ lắc đầu một cái.

   Hắn xác thực tinh thông Chân Lý, thế nhưng Nhập Đạo sâu sắc nắm giữ đạo văn cũng không phải bản tôn mà là phân thân. Coi như là phân thân, cũng vị tất có thể hoàn toàn kháng trụ Mị Ngữ Tiên Âm này. Hiểu được cùng loại đại đạo, chỉ là có năng lực chống cự nhất định, lại không có nghĩa là liền có thể không nhìn.

   Thế nhưng bản tôn bây giờ cũng đã cơ bản không nhìn Phi Yến đạo pháp, đối với điều này giải thích duy nhất chính là:

   "Ly kinh phản đạo. . . Ta hiểu rồi." Đường Kiếp thở dài một hơi: "Nguyên lai đây mới thực sự là ly kinh phản đạo, chỉ là trước đây ta, chưa từng có đưa nó phát huy ra mà thôi."

   "Ngươi nói cái gì? Ta không hiểu!" Phi Yến kinh hoảng lắc đầu.

   "Ngươi không cần rõ ràng." Đường Kiếp trả lời, sau đó hắn đột nhiên ra tay, một quyền đánh về Phi Yến.

   Một quyền này đến đột nhiên, Phi Yến hoàn toàn không nghĩ tới, tại chỗ trúng quyền quỵ xuống, khóe mắt sắp nứt trừng trừng Đường Kiếp: "Ngươi!"

   Đường Kiếp như không có chuyện gì xảy ra nói: "Đã nói nhiều lời như vậy, cũng phí đi rất nhiều thời gian, đối với một tên Hóa Thần tu giả mà nói, khoảng thời gian này khôi phục cũng đủ thi triển một cái tiểu thần thông. Bất quá đáng tiếc, ngươi đụng phải tay ta, cuối cùng sẽ không cho ngươi cơ hội."

   "Khốn nạn! ! !" Phi Yến tức giận đến người đã muốn điên mất rồi.

   Đường Kiếp nói không sai, mất một lúc này, nàng đã xác thực ngưng tụ ra một tia thực lực, nàng vốn định tích lũy nhiều hơn một ít, chờ sau khi Đường Kiếp cùng chúng quỷ phân ra thắng bại lại một đòn định càn khôn, không nghĩ tới Đường Kiếp căn bản không cho nàng cơ hội, thân tại thượng phong, trái lại ra tay đánh lén, một quyền đưa nàng thật vất vả tích lũy pháp lực đánh tan không nói, càng làm cho nàng thương càng thêm thương.

   Tối làm nàng kinh hãi vẫn là Đường Kiếp đối với Hóa Thần tu giả nội tình hiểu rõ, phảng phất nhất cử nhất động của mình đều chạy không thoát đối phương tính toán.

   Nàng như biết phân thân Đường Kiếp là Tiên Đài, liền sẽ không kinh ngạc như vậy rồi..