Chương 83: Về đội

Chương 83: Về đội

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-11 08: 00: 02 số lượng từ: 4324

   Ở trong thiên địa chìm nổi ánh mắt rốt cuộc rơi vào quan cảnh đài trên người mọi người.

   Nguyên Lai Phúc địa chi bên ngoài quả nhiên có người nhòm ngó sao? Đường Kiếp trong lòng thất kinh, đại não đã nhanh chóng nhớ lại chính mình từ tiến vào phúc địa tới nay, có đã làm gì khả năng bại lộ chính mình chuyện.

   May là Đường Kiếp trước đó đầy đủ cẩn thận, tại rất nhiều chuyện trên đã làm phòng bị, liền bây giờ nhìn lại, hắn làm rất nhiều chuyện có lẽ sẽ gây nên thán phục, tỷ như Đoạt Thần Sát để Lam Ngọc thất thần, Binh Tự Quyết nổ nát Pháp Bảo, lại đều có nói còn nghe được giải thích, trước có Tứ Cửu Chân Ngôn, sau có man lực bạo phát, còn không đến mức để mọi người nhận định hắn có vấn đề gì —— còn không cho người bạo cái loại?

   Ngược lại là nhanh như vậy liền xung kích Thoát Phàm mang cho người ta chấn động lớn hơn một chút, đặc biệt là hắn tại không có minh sư chỉ điểm dưới tình huống đi tới bước này, kỳ thực so với bại Lam Ngọc toái binh các chuyện càng khiến người ta khó có thể tin.

   Mà điểm ấy là Đường Kiếp không lo lắng nhất, dù sao việc này bất luận bọn hắn làm sao quan tâm cũng không thể cùng cách xa ở Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận Đường Kiếp Hà Xung liên hệ tới, cũng chỉ có thể hiểu thành Đường Kiếp chuẩn bị đầy đủ, thiên tư hơn người.

   Trong đầu cắt tỉa một lần, xác nhận chính mình không có gì giải thích không được chuyện sau, Đường Kiếp rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

   Không tiếp tục để ý người bên ngoài, Đường Kiếp ánh mắt thu về, chính thấy nơi chân trời xa một thanh tiểu Kiếm bay tới.

   Đây là Tẩy Nguyệt phái chuyên dụng đưa thư phi kiếm, thân kiếm vô phong, khéo léo nhẹ nhàng, sở thiết cấm chế đều vì phi hành sử dụng.

   Đợi đến tiểu Kiếm kia bay gần rồi, Đường Kiếp vẫy tay đã nắm, mặt trên chính cột một tờ thư, mở ra xem nhưng là Diệp Thiên Thương viết, nguyên lai là vừa nãy nhìn thấy Đường Kiếp xung kích lúc hào quang, hỏi hắn có phải hay không có bảo vật xuất thế.

   Khoảng thời gian này bởi mọi người được rồi bảo vật liền trước ẩn núp đi, bởi vậy hào quang tại phúc địa đã có đoạn thời gian không thấy được, chính là chợt có xuất hiện cũng là lóe lên liền qua. Đường Kiếp xung kích Thoát Phàm ánh sáng duy trì một hồi lâu thời gian, tự nhiên tránh không được có người muốn hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hay không có người muốn thừa cơ mang theo bảo rời khỏi.

   Về phần nói xung kích Thoát Phàm, mọi người không hề nghĩ ngợi quá chuyện như vậy, thứ nhất trên mặt thời gian quá khó mà tin nổi, thứ hai cũng chưa từng thấy ai xung kích Thoát Phàm tựu lao ra loại tình cảnh này.

   Thời khắc này nhìn thấy Diệp Thiên Thương gởi thư, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Không có chuyện gì, gặp mặt nói đi."

   Tiện tay đem tiểu Kiếm kia ném, khiến nó xuôi theo đường cũ bay trở về.

   Hắn đã Thoát Phàm, dĩ nhiên là lại không tất phải ở chỗ này lãng phí thời gian.

   Phúc địa phía tây một mảnh trên đất trống, Bành Diệu Long đang cùng Diệp Thiên Thương đối chiến, cách đó không xa ngồi vây quanh Tẩy Nguyệt phái những học sinh khác, ở một bên vừa nhìn vừa khen hay.

   Vệ Thiên Xung gọi là nhất hăng say: "Đánh hắn! Đánh hắn! Đánh hắn! Đại sư huynh vậy mới tốt chứ, giết chết Diệp Thiên Thương cái kia con rùa!"

   Hắn tại chân truyền chi tranh trong, nhiệm vụ lần thứ nhất đã bị Diệp Thiên Thương đuổi tè ra quần, cho tới bây giờ còn đối với hắn tràn ngập oán niệm, mắt thấy Bành Diệu Long nắm đấm thép như chùy, nện đến Diệp Thiên Thương liên tiếp lui về phía sau, hưng phấn la to.

   Diệp Thiên Thương cười lạnh một tiếng: "Có dễ dàng sao như vậy? Mở cho ta!"

   Phi Sa Kiếm múa ra một mảnh kiếm hoa nhằm phía Bành Diệu Long, Bành Diệu Long hét lớn một tiếng không lùi mà tiến tới, nhưng là đón ánh kiếm xông đến, nắm đấm thép trên càng là gồ lên ra một mảnh hiếm thấy quang triều, đánh vào trên ánh kiếm kia, lay động ra mảng lớn thải quang.

   Đây chính là Bành Diệu Long khí huyết song song phương pháp, khiến Linh khí vào huyết, tạm thời chồng chất với thể phách, bắn ra càng lớn uy lực, một đòn bên dưới đánh cho ánh kiếm tiêu tan, kình khí chấn động Diệp Thiên Thương bay thẳng lên, khóe miệng hiện ra một tia huyết hoa. Liền ở bay ra đồng thời, Diệp Thiên Thương tay trái đột nhiên lại thêm thanh kiếm.

   Huyền Âm Kiếm.

   Tay trái Huyền Âm Kiếm đối với mặt đất vạch một cái, theo ánh kiếm nổi lên, mảng lớn âm hàn tràn ngập toàn trường, một đạo sắc bén kiếm ảnh chém thẳng tại Bành Diệu Long trên cánh tay, chém ra một đạo vết máu.

   Luận thực lực, Bành Diệu Long kỳ thực so với Diệp Thiên Thương mạnh một ít. Bất quá Đường Kiếp truyền cho Diệp Thiên Thương Thập Nhị Bí Tuyền Pháp thấy hiệu quả càng nhanh, tăng lên rõ ràng hơn, mấy ngày nay Diệp Thiên Thương khổ tu mười hai bí tuyền, thực lực đã là tăng nhanh như gió, lại tăng thêm mới được Huyền Âm Kiếm Pháp Bảo, thực lực lại tăng, bởi vậy một phen quyết đấu càng là cùng Bành Diệu Long đấu cái kỳ phùng địch thủ.

   Thời khắc này Diệp Thiên Thương rơi xuống đất, xem Bành Diệu Long bị chính mình đánh thương, cười ha ha nói: "Đáng tiếc này Huyền Âm Kiếm không hợp ta tu luyện pháp môn, dùng quá không tiện tay, chỉ có thể tình cờ vì đó, bằng không trận chiến này ngươi tất bại."

   "Cắt." Bành Diệu Long bĩu môi: "Bỏ qua lần này, ngươi về sau thì càng đừng muốn thắng lão tử."

   Hắn khí huyết song song pháp bây giờ cũng đã có một chút thành tựu, uy lực đang tại lần đầu gặp gỡ đầu mối, đợi đến lại qua chút thời gian có thể hoàn toàn phát huy, vừa giơ tay vừa nhấc chân giữa đều có chứa lớn lao uy lực, Diệp Thiên Thương kiếm nhanh hơn nữa, cũng là bị hắn một quyền đánh tan mệnh.

   Hai người đang tại đấu võ mồm, đã thấy chân trời ánh kiếm bay tới.

   Diệp Thiên Thương quơ tới tay nắm lấy, xem sau vui vẻ nói: "Đường Kiếp muốn tới."

   "Tiểu tử này rốt cuộc chịu hiện thân sao?" Bành Diệu Long mừng lớn nói.

   Từ khi tiến vào Lang Gia phúc địa sau, hắn sẽ không nhìn thấy Đường Kiếp người. Vốn định mượn phúc địa cuộc chiến giúp Đường Kiếp một cái, không nghĩ tới tiểu tử này đã thông báo một ít chuyện sau liền trốn tu luyện.

   Mặc dù nói phúc địa tài nguyên phong phú, hiệu suất mấy lần với ngoại giới, nhưng chính là tu luyện như vậy hơn mười hai mươi ngày có thể có bao lớn chỗ tốt? Còn nữa mọi người thực lực đều là cộng đồng tiến bộ, ngươi tu luyện những người khác cũng tu luyện, cân nhắc đến thiên phú quan hệ, thiên phú thấp người ở nơi này lấy được chỗ tốt còn không bằng thiên phú cao, bởi vậy Bành Diệu Long đối loại này lâm thời nước tới chân mới nhảy cách làm là xem thường.

   Bất quá nếu mọi người đều chống đỡ Đường Kiếp ý nghĩ, Bành Diệu Long cũng không tiện một người thanh cao, chỉ có thể bồi tiếp mọi người cùng nhau.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói muốn lại đây, những người khác cũng đều trở nên hưng phấn, Vệ Thiên Xung nói: "Rốt cuộc đi ra, sẽ không biết những ngày qua hắn tu luyện thế nào rồi."

   "Còn có thể thế nào?" Có học sinh nói: "Tổng cộng cũng là hơn hai mươi ngày, cho dù phúc địa Linh khí dày đặc, dùng một ngày bằng năm ngày, cũng bất quá là tương đương với ba tháng khổ tu, lấy tư chất của hắn liền Linh Hải trung kỳ đều không đến được."

   "Thanh Nguyên, ngươi nói như vậy là xem thường người sao?" Có học sinh cười hỏi.

   "Nào có. Đối với Đường Kiếp sức chiến đấu ta là bội phục, bất quá tu luyện không phải chuyện vừa chạm liền thành, ta cũng bất quá là tuỳ việc mà xét, chí ít về mặt cảnh giới, hắn trước sau nằm ở cuối dòng." Được kêu là Thanh Nguyên học sinh bận bịu trả lời.

   "Chính là, ta dám đánh cuộc hắn lại làm sao khổ tu, cũng không khả năng so với Thiếu Danh càng nhanh." Long Đảo tiếp lời nói. Hắn đối Đường Kiếp trước sau không hảo cảm, bắt lấy cơ hội đã nghĩ trào phúng vài câu. Thích Thiếu Danh vào Linh Hải đã gần đến một năm, bây giờ đã là Linh Hải trung kỳ, mấy ngày nay tại phúc địa tu luyện, bổ ích văn hoa, dĩ nhiên nhanh gần hậu kỳ, tại tất cả tham gia Linh Đài học sinh trong, là thuộc cảnh giới của hắn cao nhất.

   Không nghĩ tới một mình đứng ở bên cạnh dưới một cây đại thụ Thích Thiếu Danh lại ôm kiếm lạnh lùng nói: "Vậy cũng chưa chắc."

   "Hả? Thiếu Danh lời này của ngươi có ý gì?" Long Đảo ngẩn người.

   Thích Thiếu Danh trả lời: "Ta sẽ giải thích Đường Kiếp, hắn không phải người sẽ làm chuyện vô ích, chuyện hắn đã quyết định làm, nếu như không phải hắn có thể đạt được chỗ tốt lớn nhất, vậy hắn thì sẽ không làm. Mấy ngày nay mọi người cùng nhau tu luyện, tất cả đều có chỗ tăng lên, nhưng ta dám khẳng định, không có ai sẽ so với hắn tăng lên phạm vi lớn."

   Long Đảo cười gằn: "Làm sao? Ngươi Thích Thiếu Danh đường đường Ngọc Môn cửu chuyển thiên tài, chẳng lẽ còn muốn về mặt tu luyện thua bởi hắn một cái Ngọc Môn ngũ chuyển?"

   Thích Thiếu Danh trả lời: "Bại bởi Đường Kiếp, ta không có gì không phục, dù sao không phải thua ngươi là được."

   "Ngươi!" Long Đảo bị hắn tức giận nghẹn lời.

   Hắn còn muốn nói điều gì, Thích Thiếu Danh đã lại nói: "Vừa nãy đá môi cá bên kia đầu tiên là hào quang phóng mạnh, tiếp theo tựu là Đường Kiếp nói muốn về đội. Nếu nói là giữa hai người này không có quan hệ, ta là không tin."

   Lời này vừa ra, mọi người lẫn nhau nhìn nhìn, lộ vẻ đồng thời ý thức được lời này sau lưng hàm nghĩa.

   Chính trong lúc hai mặt nhìn nhau, xa xa một bóng người đã hướng về bên này bay tới, không phải Đường Kiếp là ai?

   "Bay tới?" Diệp Thiên Thương trước hết lĩnh ngộ được động tác này sau lưng dụng ý, con ngươi đều nhanh lồi ra đến rồi: "Hắn sẽ không là. . . Là. . ."

   Hắn khiếp sợ mặt sau vài chữ không nói ra được, nhưng mà người người đã rõ ràng ý của hắn.

   Thoát Phàm!

   Đường Kiếp dĩ nhiên Thoát Phàm rồi!

   Này thật bất khả tư nghị.

   Long Đảo còn tại trừng hai mắt xem: "Không, cái này không thể nào! Hắn không khả năng nhanh như vậy! Người này nhất định là trước chạy đến phụ cận sau đó mới bay lên."

   Mọi người đồng thời dùng ánh mắt khinh thường nhìn hắn, Bành Diệu Long càng là không khách khí hừ nói: "Ngu xuẩn, phi kiếm đưa thư vừa tới mới thời gian bao lâu, Đường Kiếp là đến, ai có thể chạy nhanh như vậy?"

   Nghe nói như thế Long Đảo đầu óc vù vang lên một cái.

   Đúng vậy a, phi kiếm đưa thư chân trước vừa tới, Đường Kiếp bên này liền bay tới, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Đường Kiếp là một đường đuổi theo phi kiếm mà đến, muốn nói hắn không có Thoát Phàm, tuyệt đối không làm được điểm ấy.

   Đường Kiếp dĩ nhiên Thoát Phàm rồi.

   Hắn làm sao có thể, làm sao sẽ nhanh như thế liền Thoát Phàm?

   Đừng nói là hắn, chính là Thích Thiếu Danh Vệ Thiên Xung mấy người cũng khiếp sợ xem xa xa Đường Kiếp, tuy rằng Thích Thiếu Danh sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng nhìn Đường Kiếp tại trong thời gian hơn hai mươi ngày ngắn ngủi, từ Linh Hải sơ cảnh một cái nhảy đến Thoát Phàm, vẫn để cho bọn hắn triệt để rung động.

   Đây cũng quá lật đổ lẽ thường.

   Lúc này Đường Kiếp đã ngự gió mà tới, đi tới mọi người phụ cận hạ xuống, đối với mọi người chắp tay nói: "Đường Kiếp gặp các vị sư huynh."

   "Đường Kiếp, ngươi Thoát Phàm?" Bành Diệu Long gầm thét nói.

   Cứ việc đã có suy đoán, Bành Diệu Long vẫn là không keo kiệt phí lời hỏi nhiều nữa một câu.

   Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Ân, nhờ phúc địa chi công, may mắn Thoát Phàm."

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người sôi trào.

   "Quá tuyệt vời!" Mọi người đồng thời hoan hô lên, Vệ Thiên Xung càng là cười lớn xông lại ôm Đường Kiếp, chỉ có Long Đảo cùng hai cái cùng hắn quan hệ không tệ học sinh sắc mặt âm trầm, không vì tin tức này chỗ vui.

   Bành Diệu Long tiến lên ôm chặt lấy Đường Kiếp nói: "Hảo tiểu tử, bốn năm rưỡi xông lên Thoát Phàm, tuy nói vẫn không thể phá học viện nhanh nhất Thoát Phàm ghi chép, chí ít tại Ngọc Môn ngũ chuyển trong, nhưng là không ai nhanh hơn ngươi rồi. Khó được nhất là lâm trận Thoát Phàm, sức chiến đấu tăng lên, thắng được so tài nắm chắc càng lớn."

   Đường Kiếp cười nói: "Thiên Thần Thú Luyện đã bại, Thất Tuyệt môn cùng Thiên Nhai Hải Các hẳn là không sánh được chúng ta cùng Thiên Tình tông liên thủ chứ? Cho dù không có ta, lấy mọi người thực lực chắc hẳn cũng có thể bắt xuống."

   "Nhiều một phần thực lực đều là thêm một phần hi vọng." Diệp Thiên Thương cười nói: "Không trách tiểu tử ngươi nhất định phải trong khoảng thời gian này khổ tu đây, hoá ra đã sớm chuẩn bị đi nha? Nói, có phải hay không chúng ta những kia phúc địa số định mức mang tới chỗ tốt?"

   Đường Kiếp cười cười, ta cũng không gạt mọi người, nói thẳng: "May mắn biết rồi một ít ngay tại chỗ lấy tài liệu, thu nạp Linh Tài phương pháp, nếu là không cần không khỏi đáng tiếc."

   "Quả nhiên là như vậy." Diệp Thiên Thương cho Đường Kiếp một quyền: "Tiểu tử ngươi chổi cùn tự quý, cũng không nói cho chúng ta."

   Đường Kiếp vẻ mặt đau khổ nói: "Những khác có thể dạy, cái này không được ah. Truyền đi các thượng sư vẫn không thể đem ta xé ra."

   Quy củ của học viện, chính mình làm được, đó là cơ duyên, tùy ý loạn truyền nhưng là phạm vào kiêng kỵ, Đường Kiếp tự không thể đem những thứ đồ này dạy mọi người. Cũng may mọi người cũng rõ ràng điểm này, đã minh bạch Đường Kiếp là làm sao tăng lên sau, chỉ có thể khen hắn vận may, thậm chí ngay cả loại biện pháp này đều có thể làm được. Đáng thương Long Đảo thân là Chân Nhân con trai, cũng không biết tinh luyện Linh Dược phương pháp.

   Hơn hai mươi ngày không gặp, thời khắc này gặp mặt, mọi người một trận cười vui vẻ, Đường Kiếp cũng biết một chút những ngày qua phúc địa bên trong tình huống.

   Ngày thứ nhất sau khi chiến đấu kết thúc, sự tình cũng không hề giống như Đường Kiếp nghĩ như vậy liền gió êm sóng lặng.

   Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn tuy rằng lui ra, nhưng còn để lại mấy người tại trong phúc địa không chịu rời đi, muốn tìm cơ hội sáng tạo kỳ tích. Mà ở đánh bại hai phái sau, Thất Tuyệt Thiên nhai cùng Tẩy Nguyệt Thiên Tình quan hệ cũng thuận theo trở nên trở nên tế nhị, từ hợp tác đồng bọn chuyển thành đối thủ cạnh tranh. Tứ phái người không dám tiếp tục chia lìa, tất cả chiếm phúc địa một góc, Tẩy Nguyệt tại đông, Thiên Tình tại bắc, Thiên Nhai tại tây, Thất Tuyệt tại nam, lẫn nhau trong lúc đó hấp dẫn lẫn nhau, lẫn nhau lôi kéo.

   Trong lúc song phương đã từng có tiếp xúc mấy lần, thử thăm dò đánh qua mấy trận, phần lớn là Tẩy Nguyệt Thiên Tình bên này chiếm thượng phong. Bất quá bởi không nóng lòng ra phúc địa, bởi vậy Bành Diệu Long bọn hắn cũng không vội vã chém tận giết tuyệt.

   "Cái kia mười bảo cần phải cũng đều đi ra rồi hả? Biết Đỗ Môn Kỳ tại trong tay ai sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Thích Thiếu Danh tiếp lời: "Không rõ ràng. Mười bảo hẳn là tất cả đi ra rồi, nhưng tình huống cụ thể không biết, bởi vì mọi người đều rất cẩn thận, ai cũng không có lấy ra, cho nên ngoại trừ Thái Ất Thanh Huyền chén xác định là tại Lâm Vong trong tay bên ngoài, những bảo vật khác kỳ thực cũng không rõ ràng ra bao nhiêu, cũng đều rơi vào trong tay ai."

   "Lâm Vong còn chưa đi?" Đường Kiếp ngạc nhiên hỏi.

   Mọi người cùng nhau cười: "Hắn Thất Tuyệt môn tổng cộng chín người, đi một cái tựu ít đi một phần thực lực, nào dám đi, bất quá cũng tốt, chính cho chúng ta cơ hội."

   Theo Tiêu Dao cung quy củ, các học sinh đạt được bảo vật thiếp thân lưu trữ đầy sau sáu canh giờ là có thể rời đi, xác nhận làm thập kiệt một trong, bất quá cũng có thể ở lại phúc địa không ra. Bất quá cứ như vậy, tới tay bảo vật liền như trước có bị cướp đi khả năng.

   Đáng lưu ý chính là, ở tình huống như vậy bị cướp đi bảo vật, không cần phải nữa tuân thủ sáu canh giờ thời hạn, bởi vì hắn đã có chủ, khi nó bị cướp đi lúc, kỳ thực không phải làm lần này thi đấu mục tiêu bị cướp đi, mà là bị làm người dự thi cá nhân thu hoạch, cũng chính bởi vậy, cho dù cướp đi cũng không thuộc về thập kiệt.

   Bởi vậy chỉ cần Lâm Vong không đi, mọi người là có thể từ Lâm Vong trong tay cướp giật Thái Ất Thanh Huyền chén, đương nhiên Thái Ất Thanh Huyền chén thập kiệt thân phận đã chú định là Lâm Vong, không có quan hệ gì với hắn, cho dù giết hắn cũng chỉ là để thập kiệt biến thành cửu kiệt.

   "Vậy chúng ta tìm tới vài món?" Đường Kiếp lại hỏi.

   "Hai cái." Bành Diệu Long nói: "Một cái do ta thủ hộ, một kiện khác còn chưa quyết định được, Đường Kiếp ngươi có thể có hứng thú?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta chỉ đối Đỗ Môn Kỳ cảm thấy hứng thú, chính các ngươi quyết định xử lý như thế nào đi."

   "Nhưng là Đỗ Môn Kỳ bây giờ đang ở trong tay ai chúng ta cũng không biết ah." Có học sinh nói.

   "Này còn không đơn giản." Đường Kiếp cười nói: "Sáng bảo là được rồi."

   "Sáng bảo?" Bành Diệu Long mắt sáng rực lên: "Ý của ngươi là. . . Khai chiến?"

   Đường Kiếp cười hì hì trả lời: "Là, khai chiến!"

   Đối Đường Kiếp mà nói, nếu chính mình đã vào Thoát Phàm, cái kia lại kéo dài xuống cũng không có ý nghĩa gì, làm thực lực chiếm ưu một phương, hắn tự nhiên muốn tích cực chủ động tìm kiếm quyết chiến.

   Nghe được Đường Kiếp lời này, Bành Diệu Long bắt đầu cười ha hả: "Sẽ chờ lời này của ngươi rồi."

   Bành Diệu Long chờ đợi ngày này sớm thiếu kiên nhẫn, nếu không phải là bởi vì muốn tu luyện là Đường Kiếp, mà Đường Kiếp rồi hướng chính mình có truyền công chi ân, Bành Diệu Long đã sớm phát động mọi người đánh tới.

   Bây giờ nghe nói như thế, Tẩy Nguyệt phái học sinh đồng thời trở nên hưng phấn, liền ở bọn hắn muốn sáng bảo tìm kiếm quyết chiến thời khắc, phương xa đột nhiên sáng lên hai đạo hào quang.

   Hào quang từ phương nam sáng lên, như cột chống trời, kéo dài không suy.

   Một khắc đó tất cả mọi người đều đọc ra nó đại biểu hàm nghĩa:

   Tìm kiếm quyết chiến!.