Chương 46: Dời

Chương 46: Dời đi

   Lại là một ngày chấm dứt.

   Ánh nắng tắt dần, hắc ám trở về nhân gian.

   Một cái thuyền hoa cực lớn ở không trung nổi lơ lửng, theo hai bên duỗi ra rất nhiều mái chèo, phát trong không khí, mang theo thành từng mảnh không khí gợn sóng, thuyền hoa xem chậm thực nhanh, tại trên bầu trời cao tốc bay lượn, thẳng đến tới gần Thông Linh sơn mạch mới ngừng lại.

   Theo thuyền hoa trung bay ra chừng mười mấy tên tu giả, người cầm đầu đúng là Nam Ngưng Giang.

   Bọn họ từ không trung bay thẳng dưới xuống, rơi vào vùng núi trước một mảnh trên đất trống.

   Trên đất trống sớm có nhất danh hắc y tu giả đang chờ đợi, nhìn thấy Nam Ngưng Giang, tiến lên quỳ gối: "Ưng đường cấp dưới Tương Hi Chi gặp qua Nam đại nhân, gặp qua chư vị thượng sư."

   Nam Ngưng Giang phất phất tay: "Thôi, nói nói của ngươi phát hiện a."

   "Là!" Tương Hi Chi đầu một điểm nói: "Thuộc hạ cùng đồng liêu tổng cộng một trăm ba mươi hai người, tại nhận được Nam đại nhân mệnh lệnh sau tựu tại vùng núi các nơi địa điểm bố hạ giám sát pháp nhãn, có thể xác nhận, Đường Kiếp chính là từ nơi này tiến vào Thông Linh sơn khu, thời gian vi bốn canh giờ trước."

   Huyền Chung tử lông mày dài chau lên: "Ngươi lại sớm phái người giám thị bốn phía, đến là chuẩn bị đầy đủ."

   Nam Ngưng Giang cười nói: "Cơ hội luôn cho người có chuẩn bị. Thông Linh sơn khu diện tích rộng lớn, biết rõ chỗ hắn tiến vào sau, vừa đến thuận tiện truy tra, thứ hai cũng biết kề bên này có tài nguyên gì. Đường Kiếp không hề nghi ngờ là truy tung cùng phản truy tung hành gia, tất cả phản truy tung hành gia đều am hiểu hướng dẫn theo đà phát triển nhập gia tuỳ tục, càng sẽ không tùy tiện tuyển cái địa phương đi vào. chúng ta không biết Đường Kiếp đối Thông Linh sơn mạch hiểu rõ nhiều ít, chỉ có thể khi hắn toàn bộ hiểu rõ, như vậy hắn lựa chọn tiến vào vùng núi địa điểm tựu tất có khảo cứu. Nếu muốn biết hắn muốn làm cái gì, phải biết rõ hắn vì cái gì từ nơi này tiến, nơi này có thể cho hắn cái gì."

   Huyền Chung tử nghe được trong mắt liền phóng dị sắc, liên tục gật đầu: "Có đạo lý, nếu như thế, nghĩ đến những ngày này ngươi cũng không phải chỉ làm điểm này chuẩn bị đi?"

   Nam Ngưng Giang cười nói: "Đó là tự nhiên."

   Nói chuyển hướng Tương Hi Chi: "Cho các ngươi tìm người, tìm được rồi sao?"

   Tương Hi Chi trả lời: "Hồi đại nhân, tìm được rồi. Núi này quanh thân một trăm bốn mươi hai cá thôn, tổng cộng có hơn ba trăm gia đình là cái này Thông Linh sơn lão khách. Trải qua sàng chọn sau, chúng ta tìm ra mười gia đình, bọn họ đã nguyện ý vì chúng ta dẫn đường."

   "Dẫn đường?" Huyền Chung tử vi ngạc.

   Nam Ngưng Giang đã nói: "Không sai, chính là dẫn đường. Đại nhân ngàn vạn đừng xem thường dẫn đường, tuy nhiên đều là chút ít phàm nhân bình dân, lại là ở trong Thông Linh sơn khu này lên núi kiếm ăn quen, có một số việc, chúng ta làm không được, bọn họ lại có thể làm được. Ở chỗ này, một người dẫn đường tốt so với một cái cường đại tu giả càng có ý nghĩa."

   Bên cạnh Tương Hi Chi đã cùng cười nói: "Nam đại nhân nói không sai, đừng xem những người kia bình dân đều là phàm nhân, ở trong vùng núi này lại mỗi người có tuyệt kỹ sống của mình. Chúng ta tu giả tại đây trong núi xa nhất bất quá đi vào năm trăm bước, những cái này phàm nhân thường thường lại có thể đi ra khoảng cách mấy lần của chúng ta."

   "Mấy lần?" Huyền Chung tử cảm thấy kinh ngạc. hắn trước kia giờ đã từng đến Thông Linh sơn khu thăm qua hiểm, không có nữa người so với hắn rõ ràng hơn Thông Linh sơn khủng bố. Cả tòa núi tựu giống một con yêu quái cực lớn, tràn đầy thần bí, quỷ dị cùng biến hóa. Năm đó hắn hiểm tử nhưng vẫn còn sống cũng bất quá đi ra như vậy mấy ngàn mét, hiện tại Tương Hi Chi vậy mà nói những người phàm nhân kia cũng có thể làm được, thật sự làm cho hắn ngạc nhiên.

   Tương Hi Chi nói: "Không sai, cho nên nói những này dẫn đường còn là hơi có chút bổn sự, có bọn họ, chúng ta có thể thiếu dẫn đến rất nhiều phiền toái. Đương nhiên, bởi vì tự thân thực lực có hạn, có nhiều chỗ bọn họ cũng đi không được, nhưng nếu là tăng thêm chúng ta, nhất định phát huy tác dụng lớn."

   Huyền Chung tử tán thán nói: "Không sai."

   Nam Ngưng Giang nói: "Trừ bố trí giám sát cùng dẫn đường ngoài, Hi Chi bọn họ mặt khác còn đối vùng núi làm một ít điều tra, vẽ một phần địa đồ thô sơ giản lược."

   Nam Ngưng Giang duỗi tay ra, Tương Hi Chi đã xem một phần địa đồ trình lên.

   Hoàng Việt kinh ngạc, hỏi: "Thông Linh sơn khu địa hình hay thay đổi, thương hải tang điền giây lát gian sự, muốn địa đồ có làm được cái gì?"

   Nam Ngưng Giang trả lời: "Ít nhất tại biến trước, còn là hữu dụng."

   Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ.

   Phần này địa đồ chế được cực thô ráp, Ưng đường thuộc hạ không thể xâm nhập núi lớn, chủ yếu còn là thông qua xa quan đem trọn phiến vùng núi địa hình đại khái vẽ hạ, mặc dù như thế, đối với mọi người sưu sơn như trước có thật lớn trợ giúp.

   Nam Ngưng Giang chuẩn bị đầy đủ, làm cho tất cả mọi người tán thưởng, Huyền Chung tử đã nói: "Không biết Nam tiểu hữu còn có gì chuẩn bị?"

   Nam Ngưng Giang đem địa đồ mở ra, chỉ vào trong đó một điểm nói: "Nơi này chính là chúng ta hiện nay chỗ. Đường Kiếp đã lựa chọn Thông Linh sơn khu, nên chỉ biết Thông Linh sơn khu chỗ đáng sợ. hắn không có khả năng ngốc đến một đường hướng vào phía trong xâm nhập, biện pháp duy nhất hay là tại tiến vào vùng núi một đoạn đường sau, hướng hai bên tiến lên."

   "Ngươi là nói, hắn hội vòng quanh núi lớn đi?" Hà Nhạc Dương hỏi.

   "Đây là hắn lựa chọn duy nhất." Nam Ngưng Giang nói: "Hắn có lẽ có lá gan tiến vào 1000m, hai ngàn mét, thậm chí 3000 m, nhưng hắn cuối cùng không có khả năng một mực đi về phía trước, xâm nhập đến hạch tâm. . . Này dù sao cũng là liền chân quân đều không thể tự do ra vào địa phương."

   "Vậy hắn hội hướng bên kia đi đâu?"

   "Cái này cũng không biết, nhưng không quản bên kia, hắn phạm vi hoạt động đều rời đi không vùng này." Nam Ngưng Giang ngón tay tại trên địa đồ tìm một vòng: "Mà chúng ta muốn làm, chính là đem cả khu vực này nhét vào trong khống chế."

   "Chỉ bằng chúng ta những người này, muốn khống chế như vậy một miếng đất lớn phương? Khó!" Hư Minh Nguyệt nói.

   "Cho nên ta mới mặt khác lại điều những người này đến a." Nam Ngưng Giang mỉm cười. hắn đột nhiên vỗ vỗ tay, tựu gặp xa xa đột nhiên bay ra mấy trăm danh kim y nhân.

   Những người này dùng chỉnh tề đội hình bay ra, nhìn qua có thể biết ngay nghiêm chỉnh huấn luyện, mà ngay cả Huyền Chung tử cũng không khỏi ánh mắt vi thu nói: "Điệp Huyết đường đệ tử."

   Thiên Thần cung cũng có chiến bộ của mình, đó chính là Điệp Huyết đường.

   Thời khắc này theo đại lượng Điệp Huyết đường đệ tử xuất hiện, nhất danh kim y nhân đã vọt tới Nam Ngưng Giang trước mặt, lớn tiếng nói: "Điệp Huyết đường cấp dưới Vương Thiết Tâm, phụng Thần đường chủ chi mệnh, dẫn Điệp Huyết đường hạ tứ chiến tướng ba trăm đệ tử, sáu trăm chiến tốt, cung đại nhân ra roi!"

   Nam Ngưng Giang đã chắp tay nói: "Đa tạ thần đường duy trì, Nam Ngưng Giang vô cùng cảm kích, chính là muốn ủy khuất Vương đại nhân một khoảng thời gian."

   Vương Thiết Tâm cười to: "Nam đại nhân khách khí, chỉ cần có thể bắt được Đường Kiếp, ngươi ta đều là một cái công lớn."

   Điệp Huyết đường đệ tử thân thể chiến lực có lẽ không thể so với cái khác tất cả đường cường, liên thủ chiến lực lại không thể coi thường.

   Lần này Nam Ngưng Giang muốn tới chính là ba trăm danh Điệp Huyết đường đệ tử, chia đều cảnh giới tại cửu chuyển đến khai thức ý kiến, nhưng chính là như vậy cảnh giới, chỉ cần mười người liên thủ, có thể phát huy ra đem một cái linh hoàn chân nhân thực lực, tác dụng to lớn có thể nghĩ.

   Vô luận cái đó môn phái nào, một khi có chính thức chiến bộ đệ tử tham chiến, như vậy tình thế sẽ xuất hiện thật lớn biến hóa. Thiên Thần cung không có khả năng phái ra mấy trăm cá chân nhân đuổi theo giết một cái thoát phàm đỉnh phong, nhưng là phái ra mấy trăm danh chiến bộ đệ tử lại là rất tùy ý chuyện tình.

   Chẳng ai ngờ rằng Nam Ngưng Giang vậy mà lại yêu cầu đến ba trăm Điệp Huyết đường đệ tử, trong nội tâm đều tung tăng như chim sẻ không thôi.

   Nam Ngưng Giang đã nói: "Đã giúp đỡ đến đây, ta đây sẽ không khách khí điều binh khiển tướng."

   "Nguyện ý nghe Nam đại nhân phân phó!" Tất cả mọi người đồng thanh trả lời.

   Nam Ngưng Giang phương này chỉ vào địa đồ nói: "Tốt lắm. Đường Kiếp hoạt động khu vực, không có gì bất ngờ xảy ra khi ở này vùng. Thừa dịp hắn xem thời cơ chạy trốn trước, chúng ta muốn làm đầu tiên chính là phủ kín ở vùng này, thu nhỏ lại phạm vi hoạt động của hắn. Thất đệ, thập muội, các ngươi dẫn một vị chiến tướng cùng một trăm Điệp Huyết đường đệ tử, phủ kín ở phía nam vùng, Đường Kiếp nếu là theo các ngươi bố phòng mang chạy đi, muốn hỏi tội các ngươi."

   "Là!" Hai gã tiểu ưng đồng thời đáp ứng.

   "Lục muội, tiểu mười hai, các ngươi dẫn một vị chiến tướng, một trăm Điệp Huyết đệ tử, phủ kín phía bắc."

   "Ta?" Tịch Tàn Ngân có chút ngẩn người.

   "Đúng, ngươi!" Nam Ngưng Giang trả lời: "Có nghi vấn gì sao?"

   Tịch Tàn Ngân hít sâu một hơi: "Không có, hết thảy tất nghe đại ca sai khiến."

   "Vậy thì đi."

   Nam Ngưng Giang đã tiếp tục phân phó xuống dưới, chỉ là ánh mắt như trước hữu ý vô ý quét về phía Tịch Tàn Ngân chỗ không trung.

   Phía sau hắn nói cái gì, Tịch Tàn Ngân cũng đã nghe không được.

   Trong lòng của hắn nổi lên một mảnh kinh đào hãi lãng: hắn đang cố ý tách ta ra!

   Khoảng thời gian này, Đường Kiếp có thể Tiêu Dao thiên ngoại, cùng Tịch Tàn Ngân mật báo có rất trọng yếu quan hệ. Đúng là bởi vì Tịch Tàn Ngân báo cáo, Đường Kiếp mới có thể tùy thời nắm giữ mười hai ưng động thái, do đó có thể nhanh chóng biến hướng, sớm thoát ly.

   Có thể nói, Nam Ngưng Giang tuy nhiên tại Đường Kiếp trên thân đã hạ phí linh tán, Đường Kiếp đã có Tịch Tàn Ngân cái này so với phí linh tán càng có phản truy tung đạo cụ. Chính vì vậy, Nam Ngưng Giang mấy lần nếm thử tính bắt mới có thể thất bại.

   Sau đó cái này cũng không thể nghi ngờ làm cho Nam Ngưng Giang tiến thêm một bước nhận thức đến, bên người khả năng thực có Đường Kiếp người.

   Tịch Tàn Ngân tự nhận là làm quỷ bí, tâm hữu linh tê vô tích có thể tìm ra, nhưng hoài nghi lại là không cần chứng cớ. Mặc dù Tịch Tàn Ngân ở đằng kia sau một mực tại Nam Ngưng Giang bên người, có thể hoài nghi hạt giống một khi nẩy mầm, tựu đơn giản không cách nào rửa thoát.

   Về phần hiện tại, hắn rốt cục muốn tìm cơ sẽ đem mình điều đi.

   Nam Ngưng Giang làm cho hắn một mình lĩnh quân, không thể nghi ngờ chính là đối với hắn hoài nghi chứng cứ rõ ràng.

   Điểm chết người nhất chính là, nếu như Đường Kiếp sau đó không thể lại nắm giữ Nam Ngưng Giang hướng đi, này cơ hồ hay là tại nói cho Nam Ngưng Giang, nội ứng tựu tại trong bốn người.

   Mà dùng Nam Ngưng Giang đầu óc, đã phái ra khác ba người, tựu tất nhiên là có biện pháp chứng thực ba người kia có phải là nội ứng.

   Nói một cách khác, bắt được hắn đến chỉ là vấn đề thời gian.

   Nghĩ vậy, Tịch Tàn Ngân cũng là một hồi trái tim băng giá.

   Nếu như không phải hắn thói quen ẩn thân, người bên ngoài chích có thể cảm giác được sự hiện hữu của hắn, nhìn không được nét mặt của hắn, như vậy giờ khắc này sắc mặt của hắn biến hóa chỉ sợ đã bị người thu hết vào mắt.

   Nam Ngưng Giang bài binh bố trận vẫn còn tiếp tục, theo bố trí, khắp vùng núi cơ hồ đều ở dưới sự khống chế của hắn.

   Tịch Tàn Ngân nhìn xem hắn trấn định tự nhiên bộ dạng, nhưng trong lòng thì một mảnh đay rối.

   Mình rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?

   Đường Kiếp!

   Đúng rồi, việc này còn phải hỏi Đường Kiếp.

   Hắn nghĩ đến.

   Đang định sử dụng tâm hữu linh tê, bên tai lại vang lên một cái ôn nhu giọng nữ: "Mười nhị đệ, còn lăng trước làm cái gì?"

   Tịch Tàn Ngân ngẩng đầu, tựu gặp một cái dịu dàng nữ tử đang tại trước mắt hắn.

   "Lục tỷ."Hắn nói.

   Lục ưng Tư Hồng Tuyến, sở trường về nhân tâm cùng khảo vấn thuật, giỏi sưu hồn, thông vấn tâm, phàm trải qua tay nàng chi người, không một có thể giữ lại bí mật, đừng xem bề ngoài dịu dàng, một thân lại tâm ngoan thủ lạt.

   Nam Ngưng Giang đem nàng đưa cho mình hợp tác, đây quả thực là hiến dâng tính mạng nàng tra mình.

   Tịch Tàn Ngân cố tự trấn định tâm thần: "Ta thói quen rồi độc lai độc vãng, chưa bao giờ có lãnh binh tác chiến cơ hội. Lão đại cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà phái ta dẫn Điệp Huyết đường, đây không phải làm người khác khó chịu sao?"

   Tư Hồng Tuyến cười nói: "Cho nên mới cho chúng ta phái vị chiến tướng a."

   Nói vung tay lên, chỉ hướng bên cạnh một vị kim giáp nhân đạo: "Vị này chính là Triệu Hồng Khai chiến tướng, đem cùng ta hai người cùng một chỗ phụ trách bắc bộ tuyến phong tỏa. Không cần lo lắng, có Triệu chiến tướng tại, chúng ta chỉ cần làm tốt chuyện của mình là đến nơi."

   Tịch Tàn Ngân bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu, ba người đã mang người hướng bắc bên cạnh mà đi.

   Nhìn xem Tịch Tàn Ngân Tư Hồng Tuyến bọn họ bóng lưng biến mất, Nam Ngưng Giang đột nhiên cười cười.

   Hắn nói: "Hi Chi."

   Bên cạnh Tương Hi Chi nói: "Có thuộc hạ."

   "Truyền lệnh xuống, chờ chúng ta vào núi sau tựu mở ra đại trận."

   "Là!"

   "Đại trận? Đại trận gì?" Mọi người khó hiểu.

   "Phong Sơn đại trận." Nam Ngưng Giang nhàn nhạt trả lời, đối với địa đồ tìm một vòng, lần này lại là cả tìm đi vào.

   Lương chân nhân ngạc ngạc: "Phong Sơn? Phong tỏa khắp Thông Linh sơn? Đây là có chuyện gì? Không phải mới vừa cũng đã phong tỏa một vùng núi này sao? Vì cái gì còn muốn đem cả vùng núi đều lần nữa phong tỏa?"

   Nam Ngưng Giang trả lời: "Đối phó giảo hoạt địch nhân, làm sao có thể chỉ ỷ lại một tầng phòng ngự? Vừa rồi bố trí phong tỏa tuy tốt, nhưng như cũ chỉ phong tỏa nam bắc đông ba mặt, trong vùng núi phía tây, lại là chúng ta không cách nào phong tỏa. Ai cũng không biết Đường Kiếp có thể hay không tiếp tục mạo hiểm xâm nhập, một khi hắn thật như vậy làm, chúng ta bố trí tựu toàn bộ xong rồi."

   Nam Ngưng Giang bố trí chính là U hình mà không phải là O hình tuyến phong tỏa, loại này phong tỏa vấn đề lớn nhất ngay tại ở hắn không cách nào phủ kín đường thông hướng nội bộ núi lớn, do đó cũng là ngăn không được Đường Kiếp mạo hiểm.

   "Hắn sẽ không xâm nhập, nói như vậy hắn sẽ chết."

   "Hắn không cần nhập quá sâu, chỉ cần so với tuyến phòng ngự của chúng ta sâu là được rồi. Có lẽ chỉ là một bước chi kém, tựu đủ rồi hắn vượt qua khắp phòng ngự tuyến." Nam Ngưng Giang ung dung nói, ngón tay tại trên địa đồ vô ý thức gõ nhẹ.

   Nam Ngưng Giang lời này ý tứ đã là lại hiểu không qua, hắn rõ ràng hay là tại nói, có người hội hướng Đường Kiếp tiết lộ về phong tỏa cụ thể chiều sâu, hảo thuận tiện hắn trốn chết.

   Hư Minh Nguyệt đã nói: "Nam Ngưng Giang, ngươi lời này có ý tứ gì? ngươi là đang hoài nghi ta sao?"

   Thật muốn nói đến ám trợ Đường Kiếp, kỳ thật Hư Minh Nguyệt đích thật là so với Tịch Tàn Ngân càng đáng giá hoài nghi. Dù sao Tịch Tàn Ngân cùng Đường Kiếp quá khứ không có người biết rõ, Hư gia cùng Đường Kiếp quan hệ lại người người hiểu rõ.

   Cũng là khó trách Hư Minh Nguyệt sẽ tức giận.

   Nam Ngưng Giang cười nói: "Hư cô nương, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là nói một loại khả năng. Như ta không tin ngươi, tựu cũng không lưu ngươi tiếp tục ở đây nhi. Bất quá mọi sự lo trước khỏi hoạ, ta sẽ không đem hi vọng toàn bộ đặt ở một đạo không thể chọn tuyến phong tỏa trên. Phía tây, bầu trời, thậm chí dưới mặt đất, đều là Đường Kiếp khả năng mà chạy thông đạo, tuy nhiên khả năng tính rất thấp, nhưng chỉ cần có khả năng, nhất định phải gián đoạn hắn. Cho nên tại đây tuyến bên ngoài, thành lập một đạo phong tỏa toàn bộ sơn tuyến phong tỏa càng thêm an toàn."

   "Này được tốn hao nhiều ít tài nguyên a! Vì một cái Đường Kiếp, lao sư động chúng đến tận đây." Huyền Chung tử lắc đầu thở dài.

   "Trên thực tế, là tiết kiệm ít nhiều tài nguyên." Nam Ngưng Giang trả lời.

   Mọi người ngạc nhiên xem Nam Ngưng Giang.

   Nam Ngưng Giang ung dung nói: "Xác nhận Đường Kiếp trong tay, phong bế Thông Linh sơn khu, Mạc Khâu biên cảnh tuyến cũng là có thể giải mệt nhọc."

   Mọi người lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

   Trách không được Nam Ngưng Giang dám có động tác lớn như thế.

   Không sai, bả Đường Kiếp phong tại Thông Linh sơn khu thành bản, tổng so với phong tại Mạc Khâu nhỏ hơn nhiều lắm.

   Nguyên bản hao tổn của cải cự đại đầu nhập, tại Nam Ngưng Giang như vậy một an bài một đôi so với hạ, đến là lập tức thành vi Thiên Thần cung tiết kiệm đại lượng tài nguyên điển phạm —— Đường Kiếp còn không có bắt được, Nam Ngưng Giang trước dựng lên một công, còn có cái gì so với cái này tốt?

   Hiểu rõ rồi điểm ấy, có thể hiểu rõ Nam Ngưng Giang vì cái gì cố tình kéo dài, không phải đẳng Đường Kiếp vào núi bắt nữa.

   Biết rõ đây hết thảy, mọi người cũng đối Nam Ngưng Giang thán phục không thôi.

   Huyền Chung tử đã cười nói: "Nam tiểu hữu thận trọng, độc đáo, bội phục, bội phục. Kể từ đó, Đường Kiếp tựu thực thành cá trong chậu, mặc dù lên trời xuống đất cũng mơ tưởng thoát đi. Không biết trừ những này bên ngoài, Nam tiểu hữu còn có cái gì kỳ chiêu a?"

   "Không tính là kỳ chiêu gì." Nam Ngưng Giang trả lời: "Chỉ là lại nhiều mời vài vị bằng hữu đến hỗ trợ."

   Nói hắn trở lại nhìn về phía sau lưng.

   Vài tên đệ tử cách ăn mặc, cái khăn đen tráo đầu, thoạt nhìn giống là Ưng đường cấp dưới tu giả, đột nhiên lôi kéo đầu tráo, hiện ra chân dung.

   Cầm đầu hai người đối với Huyền Chung tử vừa chắp tay nói: "Phong Bất Trí, Tiễn Anh Thần, gặp qua Huyền Chung đại nhân!"

   —————————————

   Đêm, đã khuya.

   Y Y ghé vào trong bụi cỏ ngủ.

   Đường Kiếp tắc ngồi ở trên một tảng đá lớn trong núi, khoanh chân đả tọa.

   Hắn tại cảm thụ này thiên địa gian quái lực, thử cùng hắn câu thông.

   Đáng tiếc chính là, vô luận hắn như thế nào làm đều được không đến đáp lại.

   Đường Kiếp đối với cái này đến cũng không kỳ quái.

   Vì chinh phục cái này phiến núi lớn, Thiên Thần cung ngàn năm qua đã từng nghĩ hết biện pháp, vũ lực chính phủ không thành, tựu sửa dùng câu thông, tìm kiếm núi lớn huyền bí.

   Đáng tiếc dùng hết phương pháp, bọn họ cũng phải không đến núi lớn đáp lại.

   Đường Kiếp cũng không trông cậy vào mình trước đơn giản một chút lấy lòng hành vi có thể "Cảm động" núi này, làm như vậy càng nhiều chỉ là một loại lo trước khỏi hoạ —— có một số việc làm chưa hẳn có hiệu quả, không làm lại có thể càng tệ.

   Bởi vậy nếm thử câu thông sau khi thất bại, Đường Kiếp cũng không nhụt chí, tả hữu vô sự, liền dứt khoát tiếp tục tu luyện. Đây cũng chính là hắn, tại dưới tình huống bị người đuổi giết còn thủy chung có tâm tư tu luyện.

   Linh khí nương theo lấy hô hấp phun ra nuốt vào, tại trong thân thể Đường Kiếp hành tẩu, vi Đường Kiếp phát triển cung cấp từng ly từng tý lực lượng.

   Chính thời điểm nhập thần, tâm trong biển đột nhiên vang lên một thanh âm.

   Là Tịch Tàn Ngân.

   "Công tử."Hắn nói.

   "Chuyện gì?" Trong lòng Đường Kiếp bay lên một tia bất an.

   Tịch Tàn Ngân lúc này tìm mình, hơn phân nửa không có chuyện tốt.

   Quả nhiên, theo Tịch Tàn Ngân nói chuyện, Đường Kiếp tâm cũng tùy theo trầm xuống.

   Nam Ngưng Giang lại đem Tịch Tàn Ngân dời đi rồi? Là hoài nghi hắn? Còn là trùng hợp?

   Một khắc đó, Đường Kiếp đầu tiên lo lắng chính là nếu như Tịch Tàn Ngân bị phát hiện, vậy phải làm thế nào?

   Thời khắc này suy nghĩ một lát, Đường Kiếp trả lời: "Hắn cố ý đem an bài nói một nửa sẽ đem ngươi điều đi, hiển nhiên là cố ý cho ngươi mượn khẩu bả tin tức truyền cho ta. Nếu như ta đối ngươi cũng biết nội dung có chỗ phòng bị, còn đối với ngươi không biết nội dung không phòng bị, này cơ hồ có thể chứng minh ngươi là nội ứng."

   Tịch Tàn Ngân trả lời: "Ta cũng vậy nghĩ tới, cho nên ta hoài nghi tại ta không biết này bộ phận an bài trung, chỉ sợ còn có Nam Ngưng Giang bố trí chính thức sát thủ. Ba trăm Điệp Huyết đường đệ tử chỉ là bên ngoài phong tỏa, vụng trộm khi có khác một bộ đuổi giết thủ đoạn."

   Đồng nhất sự kiện, hai người này đầu tiên quan tâm nhưng đều là đối phương, một khắc đó theo nói chuyện, Đường Kiếp Tịch Tàn Ngân trong nội tâm đều là nóng lên.

   Tịch Tàn Ngân đã nói: "Bị Thiên Thần cung phát hiện, ta không sợ. Cùng lắm thì bứt ra rời đi, dù sao ta đối Thiên Thần cung cũng không cái gì có thể lưu luyến. Nhưng là bang không đến công tử ngươi thoát thân, ta đi cũng đi được không cam lòng."

   "Ta nhưng không cam lòng cứ như vậy cho ngươi bạo lộ, ngươi ở lại Thiên Thần cung, chỉ biết đối với ta mới có lợi."

   "Vậy kế bây giờ?"

   Đường Kiếp trong mắt đã lộ hung quang: "Người chết chắc là không biết hoài nghi.".