Chương 11: Trận đầu

Chương 11: Trận đầu

Ầm!

Tại vị trí nằm giữa Thiên Chức Lĩnh cùng Tiếp Thiên Lĩnh, một cơn lốc đột nhiên xuất hiện.

Nó bắt nguồn từ một cái điểm xem ra không đáng chú ý, sau đó cái điểm này không ngừng xoay chuyển, liền như là có hai cỗ lực lượng đang thúc đẩy nó, bắt đầu làm chuyển động xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hình thành nên một cái siêu đại long quyển.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, vòi rồng cũng không di động, mà chỉ là tại bình địa xoáy tròn.

Điều này khiến nó xem ra liền như một cái mũi khoan, bởi vì tại trong quá trình xoay chuyển, mặt đất bị nó xuyên thủng, tảng lớn thổ nhưỡng bay lên, xoay chuyển thành bão cát càng mạnh, mà lại tiếp tục không gián đoạn chuyển động.

Long quyển càng xuyên càng sâu, cuối cùng càng là ở trên mảnh đất trống trung ương này khoan ra một cái giếng sâu đến trăm trượng, lúc này mới dần dần tản đi.

"Xảy ra chuyện gì?" Có tu giả phát hiện động tĩnh phương xa, dồn dập đến xem, nhưng chỉ nhìn thấy tình cảnh một phiến sương khói tản đi.

"Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung từ đằng xa bay tới, rơi vào loạn thạch, nhìn phương xa nghi hoặc hỏi: "Bên kia làm sao?"

"Không có gì." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời một câu: "Tìm ta chuyện gì?"

"Há, tu sĩ môn phái các nơi sau khi nhận được truyền lệnh đã dồn dập đến, theo tính toán có Địa Tiên mười sáu người, Tử Phủ 688 vị, Thiên Tâm 198,000 người. . ."

Từ sau khi Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, theo hoàn cảnh Tê Hà Giới biến hóa cùng đề thăng, thế giới tiềm lực tăng trưởng, tu giả các nơi cũng đã có không gian càng rộng lớn hơn, đề thăng cũng biến thành dễ dàng hơn. Ví dụ rõ ràng nhất chính là quá khứ hơn 400 năm, trừ bảy đại phái cùng bộ phận Tiên Đài đầu hàng ra, còn có mười sáu người thành tựu Tiên Đài nghiệp vị, làm cho số lượng Tiên Đài Tê Hà dĩ nhiên vượt quá con số năm mươi. Số lượng Tử Phủ càng là đạt đến con số gần bảy trăm, trong này có bản thân tu luyện ra, cũng có sau khi thôn tính hơn mười giới thu nhận mà đến.

"Bất quá còn có tám ngàn tên tu giả trong danh sách, chậm chạp chưa đến." Vệ Thiên Xung lại bổ sung một câu.

"Lệnh Đội Hành Hình xuất động, đem hết thảy kẻ chưa đến bắt trở về, tạo thành Hãm Trận Doanh." Đường Kiếp nhàn nhạt hạ lệnh: "Kẻ làm trái, chém thẳng."

"Nhưng mà khả năng có một ít người chỉ là nhân sự trì hoãn. . ." Vệ Thiên Xung còn muốn biện bác.

Đường Kiếp đã như chém đinh chặt sắt nói: "Quân lệnh như sơn. Hữu ý cũng được, vô ý cũng được, kẻ quá thời hạn điểm quân vẫn chưa đến, tức là trái với quân quy, liền phải trừng phạt."

"Tuân chỉ dụ!" Vệ Thiên Xung trong tâm nhảy một cái, cúi đầu chấp nhận.

Trong ngày thường, Vệ Thiên Xung còn có thể cùng Đường Kiếp không lớn không nhỏ một thoáng, thậm chí gọi thẳng tên huý cũng không có chuyện gì, nhưng một khi dính đến chính sự, Vệ Thiên Xung cũng không dám sơ sẩy.

Bên này Vệ Thiên Xung lui ra, lại có người bay tới, lại là một vị Tử Phủ Chân Quân.

Người này tên Càn Thiên Chân Quân, chính là một vị tu giả phụ trách trinh sát của Nhân tộc tiền tuyến. Đại chiến sắp tới, các Đại năng các hiển thần thông che đậy trận doanh phe mình, dù thần niệm thông thiên cũng khó dòm ngó bí ảo trong đó. Nhưng chuyện này cũng không hề là tuyệt đối, tổng có một ít phương pháp có thể đột phá tầng tầng trở ngại này. Biện pháp đơn giản nhất chính là tự mình đi tới, những vô thượng bí pháp có thể che đậy thiên dương kia, thường thường đối với quan sát gần trong gang tấc không có tác dụng.

Chính vì nguyên nhân này, hai bên đều phái ra lượng lớn thám tốt, coi như là Tử Phủ Chân Quân, cũng phải bỏ tôn hàng quý đi làm trinh sát.

Càn Thiên Chân Quân này có một môn Khứu Tích Biện Thức pháp môn, mà lại đã Nhập Đạo cảnh, tối thích hợp trinh tra, vậy nên được giao trọng trách.

Thời khắc này thấy Đường Kiếp quỳ nói: "Tham kiến Tiên Tôn!"

"Đứng lên nói chuyện."

"Vâng!" Càn Thiên Chân Quân lúc này mới đứng lên nói: "Bẩm Tiên Tôn, đã thám được tiến vào Giác Ma 120 vạn, Hồng Bức một trăm vạn, Thiết Cốt Ma tám mươi vạn, Ngân Diễm Ma năm mươi vạn, Hắc Ám Xà Ma ba mươi vạn, Tử Phong Ma mười vạn, Huyết Ma 3 vạn. Những Ma tộc cao cấp khác hơn 1,800."

Vừa báo cáo tình báo phương diện Ma tộc, vị Chân Quân này vừa không thể tự ức run lên cầm cập.

Chênh lệch quá to lớn rồi!

Hết thảy nhân loại tu giả tham chiến, gộp lại cũng bất quá hai mươi vạn, mà Hồng Mông Ma tộc chỉ là Thiên Tâm cảnh cấp bậc Hắc Ám Xà Ma các loại liền có hơn bốn mươi vạn, chớ nói chi là lượng lớn cấp thấp ma vật cùng lượng lớn cao cấp Ma tộc kia.

Số lượng chúng nhiều đến, đối với Tê Hà Giới có thể nói là đến cấp độ nghiền ép.

So sánh ra, ngược lại là cao tầng Ma tộc, về số lượng cũng chưa chắc là đã chiếm hữu ưu thế, thậm chí khả năng càng yếu hơn một ít.

Đây chính là vì cái gì nói, Hồng Mông Ma tộc đê hạ tầng đáng sợ hơn.

Như nhân loại tu giả, Thiên Tâm trở xuống căn bản không cho phép ra chiến trường, bởi vì bọn họ là hi vọng tương lai. Mà tại Hồng Mông Giới, những tồn tại này thì lại như pháo hôi bị tống lên trước. Đám Đại Tiểu Ma Chủ kia là hoàn toàn không để ý đến sinh mệnh cấp thấp ma vật, bởi vì tại Hồng Mông Giới, bọn chúng liền như cỏ dại, vĩnh viễn thu gặt bất tận, sinh sinh bất tức.

Mà những ma tộc hiện tại này còn chưa phải là toàn bộ Hồng Mông ma vật, bởi vì đằng sau đồng thau quỷ thủ đại môn còn không ngừng có ma vật tràn ra.

Trong 100 năm tới, chỉ cần không gian chi môn mở rộng, liền lúc nào cũng có thể sẽ có ma vật tiến vào, dù cho đem những ma vật này toàn bộ diệt trừ, đợi tới khả năng cũng chỉ là càng nhiều ma vật. Đây cũng là nguyên nhân tại sao phần lớn người càng muốn toàn lực phòng thủ —— mỗi vị Ma Chủ đều có địa bàn của chính mình. Trừ phi là Hồng Hoang Đại Lục loại siêu cấp Đại thế giới này, bằng không khi một vị Ma Chủ tấn công một cái tinh giới thì, những Ma Chủ khác sẽ không dễ dàng đến, bằng không chẳng khác nào bốc lên chiến tranh. Nhưng nếu như mà vị Ma Chủ này bị tiêu diệt, những ma vật khác liền không cần lưu ý, đều có thể tấn công tới.

"Ngươi đang hãi sợ?" Nhìn thân thể còn đang khẽ run Càn Thiên Chân Quân, Đường Kiếp nhẹ giọng hỏi.

"Thuộc. . . Thuộc hạ. . . Không dám!" Càn Thiên Chân Quân cắn răng trả lời.

Đường Kiếp liền cười nói: "Sợ là sợ, có cái gì liền sợ sệt cũng không dám. Đối mặt đối thủ như vậy, chính là sợ sệt, cũng là bình thường, đúng chứ?"

Hắn xa xôi hỏi, Càn Thiên Chân Quân không biết trả lời như thế nào, nhất thời ngẩn người tại đó.

Đường Kiếp đã nói: "Liên quan với thế địch, những người khác biết không?"

Càn Thiên Chân Quân trả lời: "Điều tra một chuyện, có nhiều người phụ trách, bây giờ hẳn những phương diện khác cũng đã có kết quả."

"Nói như vậy, tin tức hẳn là đã truyền ra đi." Đường Kiếp nhẹ giọng tự nói.

Càn Thiên Chân Quân trong lòng cả kinh: "Tiên Tôn, tin tức như truyền đi, với quân tâm bất lợi a! Thuộc hạ liền lập tức lệnh bọn hắn không được truyền ra ngoài."

"Chậm, tin tức đã truyền ra." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

"Cái gì?" Càn Thiên chấn kinh.

Đường Kiếp lại nói: "Cũng không có gì, cuối cùng cũng phải biết. Hồng Mông thế lớn, sớm nên có chuẩn bị, mỗi người đều phải làm tốt, bản thân là đang chuẩn bị cùng kẻ địch mạnh mẽ hơn chính mình tác chiến."

"Nhưng dù là như vậy, không có lòng tin chỉ sợ cũng khó có đấu chí a." Càn Thiên Chân Quân ưu tâm lo lắng nói.

"Không có lòng tin, vậy thì cho bọn họ lòng tin." Đường Kiếp trả lời.

"Hả?" Càn Thiên Chân Quân sững sờ.

Đường Kiếp dĩ nhiên đi về phía trước, lại là thẳng hướng quân trận Ma tộc phía trước bay đi.

Càn Thiên Chân Quân không rõ: "Tiên Tôn, ngài đây là muốn. . ."

"Xông vào quân trận bọn chúng một lần, giết mấy cái ma đầu, diệt một chút sĩ khí đối phương." Đường Kiếp trả lời.

Càn Thiên kinh hãi: "Tuyệt đối không thể, Tiên Tôn vạn kim thân thể, há có thể một mình mạo hiểm!"

Hắn có câu muốn nói nhưng không dám nói, ta biết thực lực ngươi rất mạnh rất trâu bò, nhưng mà đó dù sao cũng là Ma tộc, vạn nhất ngươi không cẩn thận chết trong đó, Nhân tộc tu giả tổn thất liền lớn rồi.

Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Ta không phải đi một mình."

Không phải một người?

Vậy còn được, Càn Thiên thở phào một hơi, chỉ là tập kết vẫn còn chưa hoàn thành, như thế đã sớm khai chiến, có phải là có chút vội vàng? Hắn đang muốn nói, lại nghe Đường Kiếp nói: "Còn có ngươi."

Cái gì?

Càn Thiên toàn thân tóc gáy đều dựng đứng lên.

Sau một khắc Đường Kiếp đã bay tới đằng trước, Càn Thiên muốn nói không muốn, nhưng chỉ cảm thấy một cỗ áp lực đột nhiên hạ xuống, khiến hắn đã không thể động đậy. Sau đó là một cỗ khí đoàn bao bọc hắn lại, Càn Thiên đã không tự chủ được theo Đường Kiếp tiến tới.

Hai người liền như thế phi xuất sơn nhai, một đường bay tới Ma tộc trận địa, Càn Thiên Chân Quân sợ đến hồn đều muốn phi ra ngoài, nhưng mà tại bên trong tiên khí của Đường Kiếp bao phủ, hết thảy mọi thứ đều phảng phất như bị bất động lại vậy, liền ngay cả tâm tình sợ hãi đều bởi vậy chậm lại, liền bi quan cùng tuyệt vọng đều bị thu nhỏ.

Càn Thiên thậm chí còn không kịp chân chính cảm nhận được tâm tình tuyệt vọng, liền phát hiện bản thân đã đi tới Ma tộc trận địa tiền phương.

Đứng ở bên ngoài mảnh hắc ám ma khí kia, Đường Kiếp nhìn ngoại vi mạn thiên phi vũ trinh tra Hồng Bức, khẽ cười cười, sau đó liền như thế vọt vào.

Những Hồng Bức đó vừa thấy có người đột kích, đồng thời rít gào lên đón nhận, hóa thành hồng sắc điện quang bắn tới Đường Kiếp.

Chỉ là chênh lệch về cấp độ giữa Hồng Bức cùng Đường Kiếp to lớn tới đã không phải số lượng có thể bù đắp, mặc bọn chúng như nào tiêm khiếu, kình phi, nhưng từng con từng con liền bên người Đường Kiếp cũng không thể tiếp cận. Đường Kiếp thậm chí không cần đặc biệt nhằm vào, chỉ là không cần tiếp tục thu lại tự thân uy áp, khi một cỗ khí thế bàng bạc kia cuồn cuộn lan ra thì, hết thảy tất cả xung quanh liền đều tùy theo hủy diệt. Chỗ nó đi qua, những Hồng Bức vọt tới kia liền tựa như sủi cảo rơi rụng.

Bất quá Ma tộc phản ứng cũng là cực nhanh, làm như ý thức được cường giả Nhân tộc đã đến, sau một khắc liền có chí ít ba cỗ lực lượng khóa chặt Đường Kiếp, tiếp theo liền như sóng triều ập tới.

Toàn bộ là Địa Tiên cấp số.

Đường Kiếp phóng thích chính là uy áp cấp số Địa Tiên, tìm tới hắn chính là ma đầu cấp số tương tự.

Đây là Hồng Mông Giới đặc hữu kiêu ngạo, lấy bọn chúng cường hãn, chưa từng cho rằng tại dưới tu vi đồng đẳng, Nhân tộc sẽ mạnh hơn bản thân. Ba tên ma đầu đồng loạt ra tay, đã là đối với Đường Kiếp cực đại coi trọng, mà ở một khắc tiếp theo, liền nghe một thanh âm cuồng bạo vang lên:

"Hắn là của ta!"

Vậy là ba cỗ lực lượng liền tự động lui ra hai cỗ, chỉ còn dư lại một nguồn sức mạnh tiếp tục hướng về Đường Kiếp đè xuống.

Không hỏi cũng biết, đây là một cái gia hỏa tại bên trong ma đầu cũng tính thực lực mạnh mẽ, cho nên mới có thể bức lui những ma đầu khác.

Đường Kiếp nhìn nở nụ cười, nói: "Tên gia hỏa này giao cho ta, ngươi đi đem những ma vật kia giết."

Theo hắn lên tiếng, Càn Thiên Chân Quân liền cảm giác áp lực trên người bản thân chợt giảm, càng là có thể hoạt động rồi.

Chỉ là đối với Đường Kiếp lên tiếng hắn cảm thấy cực kỳ sợ hãi: "Thuộc hạ thực sự không làm được a!"

Lấy hắn một cái Tử Phủ thực lực, muốn tại bên trong Ma tộc trận doanh này đại khai sát giới, thực sự là quá để mắt hắn rồi.

"Ồ? Thật sao?" Ngoài ý muốn, nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng không có nổi giận, ngược lại là gật gật đầu nói: "Nếu đã như vậy thì quên đi."

"Quên đi?" Đơn giản như vậy quên đi? Càn Thiên cũng là ngẩn ngơ.

"Ân, quên đi, ngươi trở về đi thôi." Đường Kiếp phất tay một cái nói, lúc nói chuyện, đã thuận tay đem công kích của ma đầu kia đỡ lấy, cũng trừ khử trong vô hình, dẫn tới ma đầu kia giận dữ, kêu ngao ngao xông lại, lại là một con đầu báo thân người, có bốn chi cánh tay, cao gần trăm trượng ma đầu, gầm thét lên đối với Đường Kiếp huy động chiến phủ.

Đường Kiếp phất tay đón nhận, không để ý tới Càn Thiên nữa.

Càn Thiên quay đầu nhìn tới, liền thấy đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là ma vật chính hướng hắn vọt tới.

Càn Thiên sắc mặt lập tức khổ sở: "Giờ không thể quay về a!".