Chương 28: Mã quần

Chương 28: Mã quần

   Một đường tiến lên, Bạch Thạch Thượng Nhân không ngừng tìm tòi.

   Nơi này là hắn lần trước thám hiểm phát hiện, dựa dẫm bản thân đặc biệt pháp môn, Bạch Thạch Thượng Nhân mới có thể tại sau khi tới chỗ này mà không lạc mất phương hướng.

   Không nghĩ tới sau khi tiến vào tiểu lâu cơ quan cạm bẫy đến là không ít, chỗ tốt nhưng một chút cũng không được, để Bạch Thạch Thượng Nhân buồn bực không thôi.

   Tuy nói nơi này chỉ là ngoài kế hoạch của hắn một điểm tiểu thu hoạch, có hoặc không có đều không ảnh hưởng đại cục, thế nhưng như vậy kết cục vẫn như cũ không khỏi khiến người ta nhụt chí. Đặc biệt là nơi này rõ ràng là không người vào cảnh tượng, vì sao càng sẽ không hề có thứ gì đây? Ngẫm lại cũng thực tại nói không thông.

   Hắn không biết khoảng cách hắn cách đó không xa, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên còn tại rình hắn. Tuy rằng không nhìn thấy, Hứa Diệu Nhiên nhưng vẫn được Đường Kiếp dùng lời nói tả cho nàng tất cả, một đường nín cười, thật sự cũng là khổ sở cực kì.

   Thẳng tới cao nhất một tầng, mắt thấy không còn thu hoạch gì nữa, Bạch Thạch Thượng Nhân cũng chỉ có thể cụt hứng trở lại.

   Đường Kiếp một đường theo sát, tiện thể liền những ám khí rơi trên mặt đất kia cũng đều nhặt hết —— những thứ này có thể cũng đều là bảo bối, một ít còn có thể tái sử dụng, có chút coi như không thể dùng, giá trị vật liệu vẫn còn.

   Ra khỏi tiểu lâu, Bạch Thạch Thượng Nhân mỗi bước một cái dấu chân dựa theo vị trí lúc trước cẩn thận rời đi.

   Nhìn hắn rời đi bóng lưng, Đường Kiếp cười nói: "Đi."

   "Đi chỗ nào?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Tự nhiên là xem xem các lầu các khác."

   Hoặc là không làm, chung quanh đây lầu các Đường Kiếp là một cái cũng không có ý định buông tha.

   Bởi vì đang ở ảo trận duyên cớ, vùng này cung các khá nhiều, một đường tìm kiếm, cũng xác thực có thể tìm tới không ít thứ tốt.

   Đường Kiếp tuân theo nhất quán phong cách hành sự, phổ thông bảo vật liền toái nát lấy lớn mạnh Đế Nhận, thứ tốt liền sung nhập đồ khố, lưu làm đòn sát thủ . Còn đan dược pháp phù thì lại càng nhiều càng tốt, ngược lại hắn Sơn Hà Xã Tắc Đồ quá lớn, tương đương với một cái không hạn chế túi không gian, có bao nhiêu bảo bối cũng có thể thôn.

   Lúc này Y Y cùng Băng Hoàng ngay tại bên trong Xã Tắc Đồ, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên không thỉnh thoảng liền bay xuống các loại bảo vật.

   Hà Xung đối với tình huống như thế đã bắt đầu miễn dịch, thấy tình hình này, chỉ là chầm chậm nói: "Đường Kiếp lại muốn bắt đầu đánh cướp sao?"

   "Không như thế sao gọi Đường Kiếp đây?" Y Y liền trả lời.

   Hà Xung ngửa mặt lên trời thở dài.

   Người khác đều cho rằng "Kiếp" trong "Đường Kiếp" là "kiếp" trong "kiếp nạn", chỉ có người hiểu rõ hắn mới biết, cái kia rõ ràng chính là "Kiếp" trong "Đả Kiếp" (Đánh Cướp).

   Bên trong huyễn trận, Đường Kiếp còn tại cùng Hứa Diệu Nhiên tùy ý đi khắp chung quanh, phụ cận to to nhỏ nhỏ bảo bối một điểm không sót toàn bộ ném vào bên trong đồ, đến lúc sau càng là liền một ít có thể di chuyển lâu vũ đều trực tiếp hướng về bên trong đồ ném.

   Nhìn giữa bầu trời rơi xuống từng tràng từng tràng đình đài lầu các, Hà Xung thổn thức không ngớt: "Đây cũng thật là cuốn gói sạch sẽ a, liền nhà đều không buông tha."

   "Vạn Giới Vương Đình, từng cọng cây ngọn cỏ đều là trân bảo. Sơn Hà Xã Tắc Đồ nếu muốn phát triển, liền trông cậy vào hắn." Y Y lão khí hoành thu (như ông cụ non) nói.

   "Y Y muội muội nói đúng, đến nhiều như vậy bảo bối còn thật là khiến người ta đỏ mắt đây. Không bằng ta đi lấy một cái đến." Băng Hoàng cười trả lời, theo tiếng cười của nàng, trên người càng tỏa ra từng tia từng tia hắc khí.

   Y Y cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi muốn lấy bảo bối đều có thể tùy ý, nhưng nếu còn không thu liễm ma khí, vọng tưởng tiêm nhiễm ca ca giang sơn, đó chính là muốn chết. Ngươi có tin hay không ta hiện tại liền thông báo ca ca, ngươi làm trái lời hứa trộm thả ma khí. Ca ca cũng không cần giết ngươi, chỉ cần đem ngươi ném vào trong vương đình, ngươi liền chỉ có chờ chết một đường!"

   Băng Hoàng kinh ngạc, bất đắc dĩ nói: "Hung cái gì hung mà, bất quá chính là chỉ đùa một chút."

   Nhưng vẫn là đem ma khí kia đều thu hồi lại.

   Đem Băng Hoàng đặt ở bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng là cái bất đắc dĩ lựa chọn, cũng may có Y Y nhìn, trong thời gian ngắn là không có gì đáng ngại.

   Bên ngoài Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đem phụ cận cung các quét đi sạch sành sanh sau, rốt cục dừng tay. Lúc này phụ cận trống rỗng đã không bao nhiêu tồn tại, chỉ có chút quỷ vật còn tại bồng bềnh.

   Phần lớn tu giả đều đã rời đi, chỉ có một ít người còn ở phía sau chậm rãi đi tới.

   Trong đó có hai người trong lúc vô tình đã loạn phương vị, nhưng không tự biết, vẫn còn một đường hướng về phía trước, cũng không biết cách chính đạo từ lâu càng chạy càng xa.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng không đành lòng nhìn bọn họ liền như vậy lạc lối tại bên trong ảo trận, liền gọi ra Tiểu Tam, để hắn đi cùng hai tên tu giả kia tranh đấu một phen, đem họ một lần nữa dẫn về đường ngay.

   Việc này bắt tay vào làm cũng không dễ dàng, hai tên tu giả kia tự cho là phương hướng chính xác, sẽ không dễ dàng thay đổi phương vị, Đường Kiếp cùng Tiểu Tam cũng là phí đi sức lực thật lớn mới đem bọn họ từng điểm từng điểm sửa lại đây.

   Đợi đến làm tốt việc này, lại đi nữa lúc, lại phát hiện người Ngọc Thạch Minh không ngờ không thấy.

   Đường Kiếp biết, đây quá nửa là chúng tu đợi thời gian dài, cho rằng người phía sau rất khó trở ra, liền từ bỏ chờ bọn hắn, tự động rời đi.

   Không thể hội hợp mọi người, Đường Kiếp cũng không vội vã, ngược lại phương vị Ngọc Thạch Minh muốn đi hắn đã hiểu, không còn những người này, Đường Kiếp làm việc ngược lại dễ dàng hơn, liền cùng Hứa Diệu Nhiên một đường thẳng hướng phía trước mà đi.

   Sau khi qua ảo trận, phía trước là một mảnh thảo nguyên.

   Vạn Giới Vương Đình lớn như một quốc gia, bên trong vương đình cố nhiên có đình đài lầu các điêu lan thuỷ tạ, nhưng cũng đồng dạng có thung lũng thảo nguyên, tự nhiên phong quang, có thể thấy được thủ bút chi đại. Trước mắt mảnh này thảo nguyên, nói không chừng chính là một vị Chân Tiên hậu hoa viên.

   Đường Kiếp đứng ở chỗ này, ngưng thần tĩnh tư chốc lát, sau đó nói: "Nơi này Mục Dã nguyên."

   "Mục Dã nguyên?" Hứa Diệu Nhiên hiếu kỳ hỏi: "Đó là nơi nào?"

   "Một cái bãi chăn nuôi, xác thực nói, là địa phương vương đình chăn nuôi Thiên Mã." Đường Kiếp trả lời.

   "Thiên Mã? Chàng nói Vạn Giới Vương Đình có Thiên Mã?"

   "Hẳn là có đi." Đường Kiếp có chút không quá khẳng định trả lời.

   Trong đầu ký ức như mảnh vỡ, một chốc nổi lên, một chốc lại biến mất, để hắn không cách nào nắm chắc, vì vậy tin tức cũng là vụn vặt mà tán loạn, thậm chí có thể là tự mâu thuẫn.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Chàng đến cùng vì sao biết những thứ này?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta nghĩ, vấn đề khả năng vẫn là xuất hiện từ cái binh giám kia. Năm đó ta từ bên trong bình giám được Ly Kinh, từng gặp Binh chủ phủ phách vương đình cảnh tượng. Từ đó trở đi, liền chưa từng quên qua tình cảnh này. Binh chủ từng là vương đình đường thượng khách, quen thuộc kết cấu bên trong vương đình cũng không kỳ quái. Nói không chắc chính là hắn đem ký ức lưu tại bên trong binh giám, cho tới hôm nay mới thức tỉnh."

   Hứa Diệu Nhiên lại nói: "Nếu không chỉ là ký ức đây?"

   Đường Kiếp ngẩn người: "Lời này ý gì?"

   Hứa Diệu Nhiên nhân tiện nói: "Nói không chắc a, Binh Chủ kia cũng cùng Thanh Long như thế, trong bóng tối có lưu lại hậu thủ nào đó, cái gọi là Binh chủ bí tàng từ vừa mới bắt đầu chính là cái âm mưu, chỉ vì sẽ có một ngày có thể đoạt xá sống lại. Cái Binh giám kia bên trong lại có thần hồn của hắn ký túc trong đó. Vì vậy chàng dùng một lát sưu hồn thuật, liền sẽ nhận được Binh giám bí mật. Cũng không biết Binh chủ chi hồn đã sớm nhập vào bên trong cơ thể chàng, ẩn núp trong đó, trong bóng tối lớn mạnh. Chính vì nguyên nhân này, ngươi hôm nay mới lại đột nhiên thức tỉnh liên quan với vương đình ký ức. Ngươi Đường Kiếp một đời khổ tu, quay đầu lại a, lại vì người khác may áo cưới!"

   Nói đến phần sau, Hứa Diệu Nhiên vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hung ác.

   Đường Kiếp cười to: "Thiệt thòi nàng nghĩ ra được."

   Hứa Diệu Nhiên le lưỡi: "Chơi vui mà, hù dọa chàng một chút cũng không được a."

   Lúc này nơi nào còn có cái gì Tử Phủ Chân Quân phong độ, rõ ràng chính là cái ngây thơ rực rỡ tiểu cô nương.

   Trải qua một chút gián đoạn như vậy, có quan hệ Đường Kiếp tại sao lại biết tất cả bên trong vương đình này duyên cớ lại lần nữa bị gác lại, hai người cùng lúc hướng về trong thảo nguyên rời đi.

   Chỉ là sâu trong nội tâm, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đáy lòng nhưng đồng thời nổi lên một ý nghĩ:

   Lời nói đừa nhất thời này, có thể hay không thật có khả năng đây?

   Đè xuống trong lòng một điểm thấp thỏm kia, hai người một đường phi hành.

   Đang lúc tiến lên, chợt nghe phương xa một trận kỳ dị tiếng gầm truyền đến.

   "Đây là thanh âm gì?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc hỏi.

   Đường Kiếp nghiêng tai lắng nghe, nói: "Giống có yêu thú nào đang gầm rú."

   "Vạn Giới Vương Đình từ đâu tới yêu thú?"

   "Sao không có? Bên trong vương đình cũng có thú viên, năm đó nuôi dưỡng cũng không biết bao nhiêu yêu thú làm vật cưỡi. . ." Nói đến đây, Đường Kiếp sắc đột nhiên thay đổi.

   Hứa Diệu Nhiên cũng nghe ra mùi vị: "Đây chẳng phải là nói, như có yêu thú, tất là vạn năm lão yêu?"

   Đường Kiếp nuốt ngụm nước bọt: "Hi vọng không phải xui xẻo như vậy."

   Theo hắn lên tiếng, liền thấy phương xa đột nhiên hiện ra một mảnh trùng thiên khói bụi.

   Liền như là có thứ gì đó chính đang từ phương xa cao tốc vọt tới.

   Đợi khói bụi kia tới gần rồi, mới nhìn thấy đó rõ ràng là một đàn ngựa, chính đang điên cuồng lao đi, móng ngựa đạp trên không trung, nổi lên trận trận sóng gợn, tốc độ như gió, lao nhanh mà tới.

   "Là đàn Thiên Mã!" Hứa Diệu Nhiên trở nên hưng phấn.

   "Mau lui!" Đường Kiếp nhưng hô một tiếng, kéo Hứa Diệu Nhiên, nhảy lên một đám mây liền hướng sau bay đi.

   Hứa Diệu Nhiên còn muốn nói Thiên Mã là không uy hiếp, vừa vặn lúc trước được Đường Kiếp cứu ra hai tên tu giả từ một bên khác bay qua, nhìn thấy đàn Thiên Mã đồng thời vui vẻ nói: "Bảo bối tốt!"

   Cùng lúc hướng về đàn ngựa bay đi.

   Cái kia đàn ngựa thấy thế tu giả cũng không dừng lại, trái lại càng ngày càng gia tốc chạy đi, nhấc lên trùng thiên bụi mù.

   Một tên tu giả thấy thế, cười to thò tay ra, trên không trung hóa thành một cái vô biên cự thủ, giữa trời đè xuống.

   Không ngờ đàn ngựa kia đồng thời hí hí hí phát xuất một tiếng hí dài, tu giả kia tham xuất thủ chưởng càng tại trong tiếng hí này nổ lớn tan nát. Sau đó đàn ngựa đã hướng về tu giả kia xông tới. Tu giả kia còn thấy tình thế không ổn, hai tay đẩy một cái, hiện ra một đạo viên hoàn ngăn trở tự thân.

   Đàn ngựa kia lại là không thèm để ý liền đâm đến, liền nghe trong tiếng ầm ầm liên tiếp vang vọng, viên hoàn kia đã bị va nát, đàn ngựa kia từ trên người tu giả kia đạp qua, tu giả kia lập tức kêu thảm một tiếng ngã xuống đất. Đao thương búa rìu không thể tổn thương mảy may thân thể tại dưới vạn mã bôn đằng vậy mà liên tục thổ huyết, đợi đến lũ ngựa một vòng chạy xong, tu giả kia đã là tại chỗ tử, càng là liền thần hồn Xuất Khiếu đều không làm được. Phía trước một con ngựa quay đầu trở lại, hướng tới tu giả kia thi thể tiêm tê một tiếng, liền thấy tu giả kia thân thể dĩ nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời huyết nhục phiêu phiêu lạc hạ.

   Hết thảy lũ ngựa liền đồng thời mở miệng, miệng lớn nuốt chửng.

   Những con ngựa này lại là ăn thịt.

   Chỉ là trong nháy mắt, Tử Phủ tu giả kia đã bị ăn đến không còn một mống, tên tu giả còn lại sợ đến quay đầu liền chạy.

   Đàn ngựa thấy thế, lần nữa hí dài một tiếng, đã là đuổi theo tu giả kia mà đi, tốc độ càng là không ngừng tăng nhanh.

   Tu giả kia phi bất quá đàn Thiên Mã, mắt thấy đàn ngựa đã càng ngày càng gần, chỉ có thể cắn răng một cái lấy ra một cái bảo vật đối không ném đi. Vật kia vừa xuất hiện, liền thả ra như ánh sáng như thái dương chiếu hướng đàn ngựa, tán phát ra vô tận uy áp, uy lực bàng bạc. Nhưng đàn ngựa kia lại không để ý chút nào đồng thời tê khiếu một tiếng, bảo vật trên không trung kia liền lập tức vỡ tan. Sau một khắc lại lần nữa phóng đi, đã tới trước người tu giả.

   Tu giả kia kinh hãi, trong khoảnh khắc gia trì cho bản thân vô số hộ thân pháp tráo, càng có bảy, tám kiện phòng thân bảo vật đồng thời dùng ra.

   Cùng lúc đó, trăm ngàn con Thiên Mã kia càng hí vang đồng thời cất vó, từ trên người bốc lên từng cái từng cái bóng ngựa hư ảnh, những hư ảnh này trên không trung ngưng tụ ra một con cực kỳ to lớn Thiên Mã hình tượng, giương cao hai vó tầng tầng đạp xuống, như đạo ảo ảnh * xuyên qua tu giả kia bày xuống ngàn vạn phòng ngự, chính đạp tại trên tu giả kia sọ não, chỉ một đòn liền để tu giả kia sọ não vỡ toang.

   Một vệt thần quang từ thể nội tu giả kia bay ra, chính là thần hồn.

   Hư ảnh Thiên Mã tại không trung kia lại là hé miệng, liền đem thần hồn kia một ngụm nuốt xuống.

   Lúc này mới một lần nữa hóa thân ngàn vạn bóng ngựa, rơi xuống trên người đàn ngựa kia, tiếp tục chạy chồm.

   "Đàn ngựa này sao cường đại như thế. . ." Đúng lúc lui lại Hứa Diệu Nhiên nhìn đến hãi dị, thất thanh nói.

   Đường Kiếp trả lời: "Đây không phải một đám ngựa, là một con.".