Chương 33: Hoàn mỹ thân thể

Chương 33: Hoàn mỹ thân thể

    Sự kiện U Hồn Giải khiến tiếp sau đó Đường Kiếp xuất kích đã cẩn thận hơn rất nhiều.

   Tuy rằng Tiểu Tam có thể để bảo vệ hắn, thế nhưng Đường Kiếp cũng không có thói quen tiếp thu bảo vệ, dưới cái nhìn của hắn, bất cứ lúc nào cũng phải bồi dưỡng năng lực sinh tồn độc lập của bản thân, coi như là tại Minh Giới cũng là như vậy. Thứ hai Tiểu Tam giống như chính mình, đều là Minh Giới cấm kỵ chi vật. Chỗ bất đồng chính là, tại trong mắt quỷ vật, bản thân đại thể là lấy thân phận đồ ăn xuất hiện, còn Tiểu Tam thì đa phần lấy thân phận thiên địch xuất hiện.

   Xuất hiện đồ ăn, cùng lắm một hống mà lên, sẽ không có vấn đề quá lớn, xuất hiện thiên địch, liền không bảo đảm sẽ hô to gọi nhỏ, bôn đào tứ phía.

   Vì vậy nếu muốn an toàn, trái lại là bớt để Tiểu Tam theo sẽ tốt hơn —— không có bản thân liên lụy, Tiểu Tam cũng có thể càng tốt hơn ẩn nấp bản thân.

   Nói chung, tại dưới tình huống điều kiện cho phép, Đường Kiếp đều sẽ tận lực lựa chọn để cho mình đơn độc đi săn.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp lại như thường lệ du xuất ra bên ngoài cơ thể bản tôn.

   Hắn cẩn thận mà che đậy khí tức của chính mình, hướng về phía trên bơi đi.

   Ngày hôm nay hắn muốn thử nghiệm tiêu diệt một con U Hồn Giải.

   Chỉ có làm được điểm ấy, hắn mới có thể tại trong con sông này tới lui tự nhiên, mới coi như chân chính trên ý nghĩa nắm giữ địa bàn của chính mình.

   Sau khi hướng lên thượng du một đoạn, Đường Kiếp rất mau đã tiếp cận khu vực mặt nước, nơi này đã là khu vực U Hồn Giải thường xuyên qua lại. Hắn cẩn thận mà tới gần, quan sát tất cả trong sông.

   Trong nước vẫn không động tĩnh gì.

   Thế nhưng Đường Kiếp trước sau yên tĩnh chờ đợi.

   Quỷ vật là không có khái niệm thời gian, bọn chúng đại đa số thời điểm là tùy theo bản năng bồng bềnh, không có tính toán thời gian, cũng không có ẩn nhẫn chờ đợi. Vì vậy lúc nào sẽ xuất hiện, hoàn toàn là do thiên định.

   Nhưng Đường Kiếp vẫn như cũ rất có kiên trì chờ đợi, hắn biết U Hồn Giải cuối cùng sẽ tới.

   Không biết đã đợi thời gian bao lâu, trong sông rốt cục đã có động tĩnh.

   Một dải băng màu xám đen từ dưới nước dâng lên, nó thoạt nhìn giống như dải lụa, lại như ám lưu, thế nhưng Đường Kiếp biết, đó là U Hồn Giải.

   Hắn nhìn kỹ U Hồn Giải, không chút nhúc nhích.

   Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt Đường Kiếp, U Hồn Giải bắt đầu chuyển động.

   Nó ở bên trong nước bồng bềnh, ngưng tụ, biến hóa, hình thành vụ khí mở rộng ra thân thể chính mình, hai cây càng lớn từ trong bóng tối hiện hình, đưa về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng không chút nhúc nhích, lạnh lùng nhìn U Hồn Giải kia, ngay tại thời khắc càng cua sắp tới, Đường Kiếp đột nhiên phát xuất hừ lạnh một tiếng.

   "Hừ!"

   Một tiếng hừ lạnh này như gai nhọn đánh vào U Hồn Giải, con U Hồn Giải kia lập tức chuyển động xuất ra cuồn cuộn khói đen, đây là nó bị thương biểu hiện.

   Một chiêu vừa rồi của Đường Kiếp nhìn như đơn giản, lại là trực tiếp đối với phương diện linh hồn công kích, gọi là Kinh Hồn Thứ, chính là lúc trước đại chiến cùng Trường Sinh Ma Tôn kia học được. Kinh Hồn Thứ của Trường Sinh Ma Tôn khá là không tầm thường, sau khi Đường Kiếp lấy Động Sát Thiên Mục xem qua, đại thể nắm giữ một chút, sau khi trải qua cân nhắc chỉnh lý, đến cũng lộng xuất ra được một bộ Kinh Hồn Thứ bản lậu, ước chừng có Trường Sinh Ma Tôn tám thành uy lực, cũng truyền cho bản tôn.

   Kinh Hồn Thứ này đối với u hồn mà nói không khác nào tiên thiên khắc chế năng lực, chỉ một đòn liền để U Hồn Giải bị trọng thương. Quỷ vật này vẫn như cũ lăn lộn, hừng hực quỷ khí hướng Đường Kiếp cuốn tới, Đường Kiếp hai tay hợp lại, thúc đẩy nước sông hóa làm một mảnh hắc thủy tráo đem chính mình bảo vệ, đem khói đen chặn ở trước người. Liền nghe lách tách tiếng vang, lại là hắc thủy tráo tại dưới vụ khí công kích phát ra bị ăn mòn tiếng vang.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, chỉ là lần nữa phát động Kinh Hồn Thứ, một phát lại một phát liên tiếp đâm ra. Vụ khí xoay chuyển, Kinh Hồn Thứ phi, dưới đáy sông hắc thủy cuồn cuộn, đã là nhấc lên một trận đại chiến.

   Cuối cùng vẫn là Đường Kiếp cười đến cuối cùng, tại trước khi hắc thủy tráo của hắn triệt để bị ăn mòn nát, hắn bằng một phát Kinh Hồn Thứ đã triệt để đánh tan U Hồn Giải kia, khiến cho tiêu vong.

   Theo con U Hồn Giải này chết đi, một điểm hồng quang rơi ra.

   Đường Kiếp kinh hỉ phát hiện, dĩ nhiên là một viên quỷ nguyên.

   Con U Hồn Giải này tồn tại một sợi ý niệm tương đối dài, thể nội sinh mệnh năng lượng đã ngưng kết thành quỷ nguyên.

   Vật này với người là đại bổ, càng bổ dưỡng linh hồn năng lượng, Đường Kiếp tất nhiên là không khách khí nhận lấy.

   Tại sau khi sử dụng viên quỷ nguyên kia, Đường Kiếp rõ ràng cảm giác được thực lực mình lần nữa tăng trưởng, phỏng chừng đã đại khái tương đương với Cửu Chuyển kỳ cấp độ. Tiến bộ nhanh chóng như vậy, liền ngay cả bản thân Đường Kiếp đều có chút không dám tin tưởng. Chuyện như vậy đổi làm trước đây, quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày.

   Nhưng ở đây, tại Minh Giới chi địa này, lấy Hoàng Tuyền Vấn Đạo hành Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, lại tu Ly Kinh, càng đưa đến hiệu quả bất khả tư nghị.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, lên cấp chỗ tốt lớn nhất vẫn là hắn rốt cục có thể không nhìn U Hồn Giải uy hiếp, chân chính tại phiến hải vực này tới lui tự nhiên, đã bước ra được bước đầu tiên tới thông hành Minh Giới.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp mỗi ngày đều phải tại bên trong Diêm Thủy Hà lượn một vòng.

   Một mặt đi săn quỷ vật, đề thăng bản thân, một mặt cũng mượn cơ hội tu luyện năng lực ẩn nặc khí tức.

   Nếu muốn tại bên trong Minh Giới sinh tồn, ẩn nấp khí tức liền ắt không thể thiếu. Hiện tại bất quá là dựa vào Diêm Thủy Hà đến che lấp, nhưng tương lai chung quy là phải ra khỏi Diêm Thủy Hà, tiến vào Minh Giới nơi sâu xa.

   Đáng tiếc bên trong Hoàng Tuyền Vấn Đạo Quyết tuy rằng có công pháp ẩn giấu khí tức, nhưng hiệu quả cực tệ, đối với quỷ vật tu vi thấp hơn mình, khoảng cách mười trượng có thể yểm khí tức, tu vi tương đương, cách nhau trên trăm trượng có thể yểm khí tức, nếu là cao hơn bản thân, khoảng cách ngàn trượng cũng có thể phát hiện sự tồn tại của bản thân, có tồn tại càng cao hơn kia, thần niệm quét xuống một cái, trong vòng ngàn dặm không chỗ ẩn giấu, khí tức ẩn nấp thuật có cũng như không.

   Nếu không phải như vậy, Vương Tuyệt Diệt kia lúc trước cũng không cần chật vật như vậy.

   Đường Kiếp thiện ngụy trang mà không thiện ẩn nấp, nhưng đáng tiếc ngụy trang chi pháp đối với Minh Giới quỷ vật không hề tác dụng, vì vậy Đường Kiếp không thể không nghĩ biện pháp đề thăng năng lực ẩn nấp của bản thân.

   Việc này bản tôn không làm được, cuối cùng đành phải để lại cho phân thân.

   Trên Tham Thần Điện, Đường Kiếp lại ra tay, lần này lại là triệu đến Tịch Tàn Ngân.

   Luận tiềm tung biệt tích, phóng tầm mắt thiên hạ vẫn đúng là không mấy người mạnh hơn hắn. Hắn tuy tu hành chính là Tẩy Nguyệt Phái ẩn nặc chi pháp, nhưng sớm "thanh xuất vu lam nhi thắng vu lam" (màu xanh là từ màu lam mà ra nhưng còn hơn màu lam), tự nghĩ ra Thần Tàng Bí Thuật, tiềm tung biệt tích thiên hạ nhất tuyệt.

   Bất quá khi Đường Kiếp đem yêu cầu của hắn đưa ra thì, liền ngay cả Tịch Tàn Ngân đều nhíu mày.

   Hắn nói: "Cũng không phải đệ tử không muốn giao ra sở học, thực sự là sư tôn muốn chính là ẩn nấp sinh cơ phương pháp, hơn nữa muốn chính là liền tu sĩ cấp thấp cũng có thể tu hành. Đệ tử tu Thần Tàng Bí Thuật, là pháp thuật lấy che lấp gợn sóng làm chủ, nhưng cũng không cấm khí tức sinh linh, bởi Động Sát chi pháp của nhân loại tu sĩ, đại thể không chú trọng điểm này, dù sao chim muông trùng ngư đều là sinh linh, thấy sinh cơ địch không thể nghi ngờ tự gây phiền phức."

   Đường Kiếp nói: "Không có quan hệ, ngươi đem biện pháp kia giao ra đây, ta chậm rãi nghiên cứu, cũng có thể nghiên cứu ra một ít đề thăng chi pháp."

   "Nếu là như vậy, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn." Đối với Tịch Tàn Ngân mà nói, nếu là Thần Tàng Bí Thuật có thể tiến thêm một bước nữa, tự nhiên cũng là cực tốt đẹp. Lập tức không do dự nữa, đã đem Thần Tàng Bí Thuật nói ra.

   Sau khi đạt được Thần Tàng Bí Thuật, Đường Kiếp phát hiện Tịch Tàn Ngân nói không sai, biện pháp ẩn nặc này của hắn tuy mạnh, nhưng đối với thấy địch sinh cơ thật không có tác dụng gì, cũng may cũng không phải hoàn toàn vô dụng, dù sao ẩn nấp chi đạo, vốn sẽ phải làm hết sức giảm thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình, sinh cơ cũng là một thứ trong đó, quá mức dồi dào, liền tất nhiên sẽ bị người phát hiện. Mà Thần Tàng Bí Thuật không phải hoàn toàn che lấp sinh cơ, chỉ là đem sinh cơ của bản thân hạ thấp xuống trùng ngư mức độ, tự nhiên như thế liền có thể lừa gạt được người, hạ thấp xuống nữa đã không cần thiết, chỉ là lãng phí pháp lực mà thôi.

   Nhưng ở bên trong Minh Giới, vạn vật đều là quỷ, bất kỳ sinh cơ đều như ánh nến, một khi xuất hiện tất bị phát hiện, lại là nhất định phải triệt để che đậy.

   May mắn chính là, Thần Tàng Bí Thuật cùng Hoàng Tuyền Vấn Đạo Quyết ẩn nặc chi pháp mỗi bên đều có ảo diệu, nếu muốn tìm tới phương pháp, đến cũng phải bỏ ra thu gom tất cả công lao.

   Ngay sau đó Đường Kiếp liền hạ lệnh sưu tập hết thảy điển tịch có quan hệ cùng sinh cơ của bảy phái, lại vận chuyển Trí Tuệ đạo, lấy bảy ngày công lao hoàn thành một phần hoàn toàn mới có thể che lấp sinh cơ bí thuật, bất quá pháp này đã cùng Thần Tàng Bí Thuật không có quan hệ gì, cần đơn độc tu luyện, Đường Kiếp vì đó mệnh danh là Thông U Bí Thuật, ý chỉ tu thành thuật này, thì bên trong Minh Giới thông hành vô trở. Khẩu khí là hơi lớn, nhưng cuối cùng cũng coi như so với trước đó tốt hơn rất nhiều, chỉ cần không phải gặp phải Minh Hoàng cấp số quỷ vật, có thể bảo đảm không lo.

   Đường Kiếp đem thuật này giao cho Tịch Tàn Ngân, xem như là phần thưởng hắn giao ra Thần Tàng, Tịch Tàn Ngân lấy được xong một phen phiền muộn, nghĩ thầm ta muốn pháp này có ích lợi gì? Đem bản thân sinh cơ hạ thấp đến mức độ gần như bằng không, loại đồ chơi này ngoại trừ dùng tới lừa gạt quỷ còn có thể làm gì? Lại không nghĩ rằng nó cũng thật là dùng tới lừa gạt quỷ.

   Bỏ qua Tịch Tàn Ngân phiền muộn không nói, ngay tại Đường Kiếp hoàn thành công pháp mới xong, bản tôn bên này tự nhiên cũng đã thu được, từ hôm nay trở đi liền mỗi ngày tu luyện.

   Thông U Bí Thuật kỳ thực cũng không phải thật sự đem sinh cơ hoàn toàn hạ thấp đến không, chỉ có điều năng lực che lấp đại tăng, khiến ngoại vật không thể dễ dàng cảm nhận được. Mà càng là tồn tại mạnh mẽ, liền càng có khả năng phát hiện sinh cơ ẩn giấu bên trong. Vì vậy Đường Kiếp duy nhất có thể làm, chính là làm hết sức đề thăng bản thân, tu vi càng cao, thì khả năng bị phát hiện càng nhỏ.

   Mà muốn muốn tăng lên bản thân, Đường Kiếp nhất định phải ra khỏi Diêm Thủy Hà, đi săn con mồi càng có giá trị hơn.

   Chuyện này đã trở thành một cái vòng tuần hoàn chết, không giải được, chỉ có thể từng bước từng bước liên tục tiến lên, coi như Đường Kiếp cũng không có lựa chọn khác.

   Từ sau khi nắm giữ Diêm Hà thủy vực, Đường Kiếp liền chưa từng đình chỉ ý nghĩ chạy ra khỏi hà vực, thăm dò phương xa.

   Bất quá theo càng đi càng xa, bảo hộ của Tiểu Tam đối với hắn cũng sẽ càng ngày càng thấp, khả năng hắn gặp phải quỷ vật cường đại nhưng sẽ càng ngày càng cao, nguy hiểm cũng sẽ bởi thế gia tăng. Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp nhất định phải làm tốt chuẩn bị.

   Hắn không ngừng nỗ lực tu luyện.

   Hiện tại cấp độ tu vi của hắn đã đến tương đương với Cửu Chuyển, sắp Khai Thức mức độ.

   Năm đó hắn luyện thể, pháp tu cấp độ gần như chính là liền chấm dứt ở đây, từ đó về sau, năng lực pháp thuật không tinh tiến nữa, duy nhất tăng trưởng chỉ là huyết nhục lực lượng.

   Nhưng hiện tại hết thảy đều bất đồng.

   Đường Kiếp rất rõ ràng cảm thấy, cơ thể hắn tại trưởng thành, pháp lực cũng tại trưởng thành.

   Đúng, đã từng pháp tu cao nhất Khai Thức hạn chế với hắn mà nói đã là quá khứ.

   Đây là bởi vì, năm đó pháp tu sở dĩ sẽ dừng lại tại Khai Thức cảnh không cách nào đột phá, hoàn toàn là bởi vì sau Tam Khô kỳ, nhục thân khô héo đúc lại linh thể duyên cớ.

   Luyện thể giả lấy nhục thể làm chủ, nhục thân khô héo đúc lại linh thể đối với thể tu hoàn toàn không có ý nghĩa, nên lựa chọn không vào Tam Khô, trực tráng bản thân.

   Thế nhưng cái chết của bản tôn Đường Kiếp, lại cho Đường Kiếp một lần cơ hội mới.

   Chết đi nhục thể, sẽ tương đương với bản thể tiêu biến, ở trong tâm tạng phục sinh bản tôn, thì tương đương với linh thể tân sinh. Mà Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, thì tương đương với thay thế được Tam Khô kỳ tác dụng, để Đường Kiếp hoàn thành từ sinh nhập tử, lại từ tử nhập sinh chuyển đổi.

   Đường Kiếp bằng tại trong lúc vô tình hoàn thành một cái thể tu vĩnh viễn cũng không thể vượt qua đại nan quan.

   Tu đến một bước này, một tôn chân chính trên ý nghĩa hoàn mỹ thân thể mới tuyên cáo đản sinh!

   ——————————————

   PS: Liền lấy này hoàn mỹ thân thể làm 2016 năm tân khởi điểm, mong ước tất cả mọi người cộng đồng tiến bộ, càng ngày càng tốt. Sau đó ta sẽ tận lực thỉnh thoảng thêm chương một thoáng..