Chương 35: Liễu Thiến Y

Chương 35: Liễu Thiến Y

   Hôm nay Đường Kiếp đang ngồi thỏ tử phi hành, xa xa chứng kiến một cái ngọn núi.

   Trên đỉnh núi kia quái thạch đá lởm chởm, bờ núi như tước, phía dưới là thanh la mật trúc, nước chảy róc rách, đến là một thắng địa phong cảnh ưu mỹ, càng thêm có bảo quang ẩn hiện, cho thấy có bảo vật che dấu, Đường Kiếp liền vỗ thỏ tử muốn xuống dưới.

   Đúng lúc này đã thấy có ba người hướng bên này bay tới, xem ra cũng là bị núi này bên cạnh bảo quang hấp dẫn mà đến, một người trong đó Đường Kiếp nhận thức, thình lình đúng là thiếu nữ váy xanh đó. Trừ nàng bên ngoài còn có hai gã nam tử, cũng đều là này Nam Thiên Vương đưa tới Đại hành giả.

   Đường Kiếp có chút kỳ quái tại sao lại ở chỗ này gặp được nàng, dùng cái này nữ thân phận địa vị, hiện vào lúc đó hẳn là đã tại Vạn Bảo thiên hạch tâm khu vực, trả thế nào ở chỗ giữa này đi dạo?

   Kỳ quái về kỳ quái, hắn cũng không hứng thú cùng đối phương tranh chấp, đã đối phương cũng muốn này pháp bảo, này liền tặng cho đối phương tốt lắm, liền tự ngừng lại.

   Không nghĩ tới thiếu nữ váy xanh đó nhìn thấy Đường Kiếp sau lại là nhãn tình sáng lên, quay đầu cùng sau lưng hai người nói vài câu, liền thấy hai người kia trung đã phân ra một người hướng xuống dưới bay đi, thiếu nữ váy xanh đó tắc mang theo một cái khác nam tử trực tiếp hướng Đường Kiếp bay tới.

   Đường Kiếp xem xét tình hình này chỉ biết yếu hỏng bét.

   Quả nhiên liền thấy cô gái kia cao tốc bay gần đồng thời, dĩ nhiên nói: "Đường công tử sao thấy xong bản cô nương bước đi, chẳng lẽ người ta cứ như vậy không thể gặp người sao?"

   Thanh âm này lọt vào tai, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một hồi run sợ thần dao động, biết rõ nàng này mị công nhập thể, liên thanh âm trung đều mang theo vô tận mị hoặc ý, tâm thần rùng mình, trong nội tâm tăng mạnh đề phòng, ngoài miệng nhưng chỉ là nói: "Thật đúng là cho ngươi nói đúng, ngươi lớn lên quá xấu, ta sợ dọa ngã ta, chỉ có thể chạy nhanh rời đi."

   "Ngươi!" Thiếu nữ váy xanh đó bị Đường Kiếp lời này khí toàn thân run lên, trên mặt đột nhiên bịt kín một tầng sương lạnh. Bất quá sau một khắc, chợt như này trương tiếu nhan liền chợt như một đêm xuân phong, tất cả sương lạnh tự giải, y nguyên cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Đường Kiếp: "Đường công tử đừng không phải nói giỡn a, ta Liễu Thiến Y mặc dù không dám tự xưng là cái gì tuyệt sắc, tự tin cái này khuôn mặt cũng còn là thấy người."

   Đường Kiếp lại nghiêm trang địa trả lời: "Ta không phải hay nói giỡn, ngươi là thật xấu. ngươi mặt thi đấu mặt bồn, mũi như kim câu, miệng như cửa thành, thực sự không tính đẹp mắt."

   Lời này khí Liễu Thiến Y phổi đều muốn nổ.

   Mặt của nàng là khá tròn, nhưng sinh linh lung cẩn thận, làm sao lại lại thành mặt chậu rồi? Mũi cũng hơi cong chút, nhưng là biên độ không lớn, càng chưa nói tới kim câu.

   Về phần miệng tuy nói lớn hơn một chút, thực sự càng hiển gợi cảm mị hoặc, làm sao lại như cửa thành rồi?

   Cái này ba chỗ địa phương đặt ở trên người Liễu Thiến Y, liền tỳ vết nào đều không tính là, ngược lại càng hiển nó mị lực, nhưng bị Đường Kiếp xách đi ra, dẫn nhân chú mục, ngược lại là có bao nhiêu chỗ thiếu hụt vậy.

   Mặc dù Liễu Thiến Y lại như thế nào kiềm nén lửa giận, cũng rốt cục không chịu nổi, khí hai mắt trợn lên, lông mày đứng đấy, nói: "Ngươi người này rất quá phận, ta hảo tâm mời đến ngươi, ngươi lại như thế nói năng lỗ mãng!"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Cô nương hảo ý ta nhưng chịu không nổi, Nam Thiên Vương mị công vô song, giết người ở vô hình bổn sự tại hạ còn là biết rõ một hai."

   Nghe nói như thế, Liễu Thiến Y này ngưng tụ sát khí hai hàng lông mày đã giãn ra mở: "Nguyên lai vẫn là vì phá ta mị công sao?"

   Mị công chi đạo ở chỗ mê vô hình hoặc vô tích, tại trong lúc bất tri bất giác khiến người trúng chiêu. ngươi xem một nữ tử, vĩnh viễn không biết rõ mình là bởi vì đối kỳ tâm sinh hảo cảm mà có chỗ dao động, còn là bởi vì mị hoặc chi cố.

   Nhưng chính là bởi vì mị thuật vô hình, tại bất động thanh sắc gian phát huy tác dụng, thi triển mị thuật liền đơn giản không được tức giận, Liễu Thiến Y hiện tại một bức mặt đẹp hàm sát bộ dáng, mị công đã tự trước phá một nửa.

   Lúc này nàng mới ý thức tới Đường Kiếp vì sao chọc giận mình, lại nguyên lai là vì phá nàng mị công, trong nội tâm cả kinh, nghĩ mình rốt cuộc còn là trẻ tuổi, chịu không nổi kích, bị Đường Kiếp hai câu nói tựu mang ra cơn tức, cái này dưỡng khí công phu lại là thật to không đủ.

   Hiểu rõ rồi điểm ấy, nàng trong nội tâm tức giận đến là giảm đi vài phần, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng khôi phục vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, trên mặt càng là hiếm thấy hiện ra vui vẻ: "Đường công tử quả nhiên đủ cẩn thận, bất quá công tử lại là hiểu lầm. Ta này đến cũng không phải muốn đối phó công tử."

   "A?" Đường Kiếp cũng không bởi vậy buông lỏng cảnh giác, như trước làm cho thỏ tử sau bay: "Này tìm ta có chuyện gì?"

   "Công tử làm gì như thế cự người ngoài ngàn dặm?" Liễu Thiến Y đã nói: "Thiến Y cũng bất quá là chứng kiến công tử muốn cùng công tử chào hỏi mà thôi, ai ngờ đến công tử cứ như vậy đối với người ta, còn luôn miệng người ta là không muối xấu nữ, nói người thật đau lòng."

   Nói khuôn mặt nhỏ nhắn trầm xuống, đã lộ thương tâm sắc, hai con ngập nước mắt to càng là hai mắt đẫm lệ, xem người ta thấy yêu tiếc.

   Mà ngay cả Đường Kiếp đều có chút tâm động, nghĩ thầm mình trước có phải là có chút vô cùng tàn nhẫn, nói như vậy đối phương. Sau một khắc đột nhiên cảm giác không đúng, nữ nhân kia vừa thấy mình tựu cùng người khác hướng về phía mình mà đến, mục đích rõ ràng không tinh khiết, lại thêm mình ngày đó vạch trần nàng, coi như là đắc tội qua nàng, nàng trả thù mình lại bình thường bất quá, thời khắc này lại giả vờ cái gì vô tội. Mình bình thường cũng coi như tâm địa sắt đá chi người, như thế nào đối phương vừa khóc tựu mềm lòng rồi?

   Nghĩ vậy hắn tâm thần đột nhiên rùng mình, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Đường Kiếp đã phát động loạn phong bộ.

   Tựu tại bóng người biến mất trong nháy mắt, một đạo hoang cuồng kiếm khí đã theo không trung bắn ra, xuyên qua này hư không tàn ảnh, đem đánh cho một mảnh nát bấy. Xuất kiếm giả rõ ràng là đi theo Liễu Thiến Y cùng một chỗ truy tới nam tử, chỉ là chẳng biết lúc nào đã đi tới Đường Kiếp bên người.

   Đây cũng là mị công chỗ lợi hại, khi Đường Kiếp cùng Liễu Thiến Y lúc nói chuyện, tâm thần chút bất tri bất giác thụ nó dẫn dắt, một khắc đó lực chú ý đã chỉ ở trên người Liễu Thiến Y, căn bản là nhìn không thấy người khác. Dưới loại tình huống này, nam tử kia khởi xướng đột tập, người bên ngoài tự nhiên khó có thể cảm thấy.

   Cũng thiệt thòi Đường Kiếp bản thân định lực cao, lại có an thần vòng tay cái này định thần bảo vật, bởi vậy tinh thần chỉ là một trong nháy mắt hoảng hốt liền tựu tỉnh táo lại, như thay đổi là người khác, thoáng cái gặp đạo nhi, chích một kích này không chết cũng muốn thụ trọng thương.

   "Chạy?" Thời khắc này Liễu Thiến Y cũng là ngẩn ngơ, bản năng nói: "Đi đâu?"

   Này xuất kiếm nam tử ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu lại kêu lên: "Cẩn thận!"

   Liễu Thiến Y đứng cảm giác không ổn, đang muốn có chỗ động tác, một luồng khí tức khổng lồ đã theo phía sau nàng cuồn cuộn tới, đem nàng cả bao lại.

   Liễu Thiến Y kinh hãi, biết rõ Đường Kiếp hẳn là trực tiếp độn chuyển qua sau lưng, vội vàng yếu làm phép thoát đi, đã thấy một cổ huyết sắc mây mù phấp phới tới, đem nàng một mực nhiếp ở, đúng là không thể động đậy.

   Đây là hạng nào lực lượng?

   Trong lòng Liễu Thiến Y hoảng sợ.

   Muốn biết được nàng thân là Nam Thiên Vương đệ tử, một thân thực lực tuyệt không phải bình thường, vậy mà vừa giao thủ đã bị chế trụ. Trong nội tâm khiếp sợ đồng thời đang muốn đánh trả, chợt nghe một thanh âm đã ở sau lưng nàng vang lên: "Đừng nhúc nhích, bằng không đừng trách tại hạ lạt thủ tồi hoa."

   Nói chuyện đồng thời một thanh bảo kiếm đã gác ở nàng phía sau cổ.

   Liễu Thiến Y lại không dám động, xa xa này người đánh lén còn muốn công tới, Đường Kiếp nhưng chỉ là theo tay vung lên, một đạo kiếm quang đã đem này người đánh lén ngăn trở, lúc này mới hắc thanh nói: "Khó trách mọi người đều nói, tu luyện mị thuật người đằng đằng sát khí thời điểm không nhất đáng sợ, ngữ cười thản nhiên giờ tối khi cẩn thận, bởi vì các nàng một cái nhăn mày một nụ cười nhất cử tay một nhấc chân cũng có thể mang theo vô tận mị ý, hoặc kỳ tâm, loạn ý chí. Ta bất quá là nhìn thoáng qua ngươi rơi lệ chi tư, liền suýt nữa mắc mưu của ngươi, quả nhiên là hảo thủ đoạn!"

   Liễu Thiến Y miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đường công tử đây là ý gì, sợ là hiểu lầm. . ."

   Nói chuyện đồng thời, đã vận đủ pháp lực tuôn hướng trước người một khối ngọc bội.

   Ngọc bội kia ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, bay lên một mảnh bạch sắc quang tráo, tựu tại muốn đem Liễu Thiến Y cả bao lại đồng thời, chợt nghe Đường Kiếp một tiếng hừ nhẹ, một ngón tay đã lau Liễu Thiến Y gò má mà đến, chính đâm ở trên lồng sáng chưa thành kia.

   Cái này hộ thân pháp tráo sắp thành chưa thời khắc vô cùng nhất yếu ớt, chỉ là thường ngày rất khó có người bắt đến cái này bạc nhược yếu kém điểm, nhưng thời khắc này Đường Kiếp tựu tại bên người, chỉ đâm xuống, một ít tiết loại bạch ngọc ngón tay đặt tại pháp tráo, chợt nghe răng rắc sát giòn vang, cả pháp tráo đã vỡ tan như lưu ly loại, tán toái ra đầy trời sáng rọi.

   Bất quá tựu tại Đường Kiếp chỉ đánh nát pháp tráo đồng thời, Liễu Thiến Y đột nhiên trá quát một tiếng, thân thể dùng sức giãy giãy, bỗng nhiên xông về trước bay ra ngoài, vậy mà thoát khỏi Đường Kiếp khống chế.

   Đường Kiếp cũng không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc di thanh, hắn mặc dù là vừa lên tay tựu chế trụ Liễu Thiến Y, dùng lại là mình cấp cao nhất huyết nhục ma bàn, tại huyết nhục ma bàn này lực lượng cường đại áp chế hạ, người bình thường căn bản không cách nào nhúc nhích, nàng này lại vẫn có thể cưỡng chế thoát thân, quả nhiên rất cao, bất quá đây cũng là hắn không dùng toàn lực nguyên nhân.

   Trong lòng hắn kinh ngạc, thủ hạ không chút nào không chậm, tựu tại Liễu Thiến Y thoát thân đồng thời, trong tay Đường Kiếp kiếm đã đâm ra một đạo kiếm hoa trực chỉ Liễu Thiến Y sau lưng.

   Hắn không có muốn giết người, bởi vậy một kiếm này mặc dù cấp mà không lệ, nhưng tựu tại kiếm đâm ra đồng thời, trên người Liễu Thiến Y đã phiêu khởi một đạo dây màu. Này dây màu như phượng bay múa, càng đem một kiếm này ngăn cản xuống, ánh kiếm đâm vào dây màu trung, liền giống như đâm vào một mảnh huyễn lệ trong vầng sáng, chỉ thấy đầy trời sắc thái, sáng ngời trước mắt Đường Kiếp cũng có chút nhất hoa. Biết rõ đây cũng là mị công mê hoặc bố trí, bề bộn thu liễm tâm thần.

   Cùng lúc đó, lúc trước đánh lén nam tử dĩ nhiên bay đến, ánh kiếm nổi lên, cấp chỉ Đường Kiếp. Hai người này phối hợp diệu đến hào đỉnh, cho thấy cũng không phải là một ngày công.

   Đường Kiếp lại chỉ cười lạnh một tiếng, hắn lúc trước một kiếm kia vốn là hư chiêu, tại đâm ra một kiếm kia đồng thời, thân hình đã gia tốc truy hướng Liễu Thiến Y, huyết sắc quang hoa lại trướng, đã một lần nữa đem Liễu Thiến Y đặt huyết nhục ma bàn trong phạm vi.

   Lần nữa bao lại Liễu Thiến Y, Đường Kiếp nếu không khách khí, toàn lực kích phát, cái thớt xoắn động, hình thành đại cổ nghiền áp chi lực.

   Cái này huyết nhục ma bàn uy lực mạnh mẽ biết bao, có thể nói là phân thân Đường Kiếp trước mắt mạnh nhất lá bài tẩy thủ đoạn một trong, tại hấp thu qua này tâm ma kỳ Huyết Hà Chi Chủ huyết mã não sau, uy lực cùng phạm vi đều có sẽ tăng lớn. Mặc dù Nã Sơn cái này cường thủ gặp được cũng chưa chắc có thể kiếm thoát, huống chi Liễu Thiến Y cái này không am hiểu ngạnh chiến.

   Thời khắc này chích vòng vo nhất chuyển, Liễu Thiến Y liền phát ra thống khổ la lên

   Huyết nhục ma bàn vốn là thuật quần chiến, vây khốn Liễu Thiến Y đồng thời, đem này đột kích nam tử ánh kiếm cũng cùng nhau ngăn trở, huyết quang tản ra, hóa thành mội cái đại thủ, đem nam tử kia cũng cuốn trở về.

   Hai người cùng một chỗ vào huyết nhục ma bàn phạm vi, lập tức cảm thấy trên người giống như phụ tòa sơn loại, chung quanh khắp nơi là huyết sắc sương mù, mỗi một ti huyết khí đều nặng như thiên quân, ép tới bọn họ không thở nổi.

   Liễu Thiến Y biến sắc kêu to: "Đường công tử không cần phải, ta nhận thua chính là!"

   "Đây không phải luận võ mời đấu!" Đường Kiếp hừ lạnh: "Ngươi có nhận thua hay không ta không gì lạ, ngươi nhận nợ hay không mới trọng yếu."

   "Nhận nợ? Cái gì nhận nợ?" Lúc này Liễu Thiến Y đã biến thành điềm đạm đáng yêu.

   Đáng tiếc đụng phải Đường Kiếp cái này khắc tinh, nàng tất cả thủ đoạn đều là vô dụng.

   Đường Kiếp lần này là hoàn toàn không đếm xỉa nàng này mị hoặc biểu lộ, đã nói ra: "Tự nhiên là bồi thường. . ."

   Lời còn chưa dứt, trong nội tâm đột cảm giác không đúng, thân hình lóe lên, một đạo kiếm quang đã đánh úp về phía hắn lúc trước đứng thẳng chỗ, đúng là này người lúc trước đi lấy bảo, lại là tại cái thời điểm này đã trở lại.

   Đường Kiếp cái này lóe lên, tuy tránh qua, tránh né một kiếm này, thực sự khiến cho Liễu Thiến Y hai người mượn cơ hội thoát ly huyết nhục ma bàn gông cùm xiềng xích.

   Hai người thoát thân sau cũng không truy kích, ngược lại cùng một chỗ lui về phía sau, cũng đồng thời giơ cao nâng hộ thân pháp bảo thủ hộ tự thân, cho thấy là đúng Đường Kiếp cái này huyết nhục ma bàn uy năng sợ.

   Chẳng ai ngờ rằng người này lại có như thế thần thông.

   Này Liễu Thiến Y càng là ánh mắt kinh hãi mà nhìn xem Đường Kiếp.

   Nàng mặc dù sớm biết Đường Kiếp người này định lực cao cường, là mị công khắc tinh. Nhưng định lực cường cùng thực lực không quan hệ, Nam Thiên Vương thi triển mị công tìm kiếm chỉ là có thể nhằm vào nàng đồ nhi mị công người, lại không thể bởi vậy xác định mọi người thực lực.

   Tại Liễu Thiến Y xem ra, Đường Kiếp bất quá linh hoàn kỳ tu giả, cho dù có thể định lực cường, phương diện khác chưa hẳn lợi hại, huống chi bọn họ bên này còn người đông thế mạnh.

   Không nghĩ tới vừa mới giao thủ tựu bị tổn thất nặng, trong nội tâm tất nhiên là kinh hãi không thôi.

   Đường Kiếp bên này lại là cười lạnh một tiếng, đang muốn động thủ lần nữa, Liễu Thiến Y đã kêu lên: "Uy, uy, chờ một chút a, đừng đánh!"

   Đường Kiếp tiếng hừ lạnh: "Ngươi nói không đánh sẽ không đánh sao?"

   Huyết nhục ma bàn lại trướng, khí thế luân chuyển xung thiên, đã là theo Đường Kiếp công kích hướng về ba người xoắn tới.

   Liễu Thiến Y lần này có phòng bị, rời tay tế lên một khối khăn.

   Này khăn ở không trung quay tròn địa trướng lớn, chính ngăn trở huyết sắc mây khói, chỉ là huyết nhục ma bàn uy lực cường đại cở nào, chích nhẹ nhàng xoắn truy cập, này hương khăn liền đã chống đỡ hết nổi.

   Liễu Thiến Y kinh hãi, cắn răng một cái lại từ trên đầu rút ra một chi trâm phượng ném ra ngoài, này trâm phượng vừa vào không trung, liền biến thành một con thanh sắc chim chóc, đối với phía dưới nhổ ra hừng hực hỏa diễm.

   Chỉ là này huyết sắc mây khói nhất quyển, tất cả hỏa diễm liền tất cả đều biến mất, tiếp theo lại nhất quyển, thẳng hướng này chim chóc bay tới, một tia huyết khí quấn quanh tại chim xanh trên người, suýt nữa đem này chim xanh kéo vào trong huyết quyển. Dù là như thế cũng lôi kéo hạ không ít vũ mao, đau đến này chim xanh hí dài một tiếng hướng không trung bay đi, ở trên không xoay quanh nhất thời lại không dám xuống.

   Liễu Thiến Y kinh hãi, dậm chân kêu lên: "Hai người các ngươi người chết a!"

   Lúc trước đánh lén Đường Kiếp người nọ đã giơ cao nâng kiếm hướng Đường Kiếp đâm tới, đầy trời kiếm hoa phảng phất vạn kiếm đều tới, bên kia này đoạt bảo trở về nam tử cũng hướng về Đường Kiếp huy kiếm, ánh kiếm cũng không phân tán, chích như một cái hàng dài tới lui tuần tra bầu trời.

   Vô tận ánh kiếm cùng kiếm khí hàng dài đồng thời hướng về Đường Kiếp, tại trên bầu trời giãn ra ra to lớn khí thế, có thể thấy được hai người này thực lực cũng không yếu.

   Đường Kiếp quơ quơ ống tay áo, một mảnh kia huyết sắc mây khói lại lần nữa trướng lớn, bành trướng ra vô số huyết vụ, mây khói phấp phới trung, vô số thiên đao phá vân ra, bay cuộn ba người.

   Giờ khắc này huyết nhục ma bàn cùng chín tầng thiên kiếp đao kết hợp vận dụng, bắn ra ra vô cùng uy năng. Liền thấy này đầy trời ánh kiếm bị vân tùng thiên đao như vậy va chạm, tất cả đều nghiền nát. Cái kia kiếm khí hàng dài tất bị huyết yên nặng nề bao lấy, tiếp theo một quấn uốn éo, kiếm khí hàng dài đã bị huyết yên triệt để nghiền nát.

   Ba người đồng thời thấy kinh hãi, giờ khắc này Đường Kiếp huyết nhục ma bàn trong mắt bọn hắn đã trở thành kinh khủng nhất sự vật.

   Mắt thấy huyết vụ hướng bọn họ cuồn cuộn tới, Liễu Thiến Y kêu to: "Ta nhận thua! Lần này là chúng ta cố tình gây chuyện, nguyện hướng công tử bồi thường một kiện thượng phẩm pháp bảo!"

   "Ta cảm thấy được còn là ta tự mình tới cầm sẽ càng nhiều chút ít." Đường Kiếp lạnh nhạt nói.

   "Công tử đừng bức ta!" Liễu Thiến Y đã rất nhanh tay lấy ra lá bùa, Đường Kiếp thấy rõ ràng, này rõ ràng là một tấm hư không Truyền Tống Phù.

   Này phù cùng Đường Kiếp tiêu dao du phù có chút tương tự, đều là dùng cho hư không truyền tống pháp phù, tại truyền tống cự ly trên không kịp tiêu dao du, nhưng là truyền tống độ chính xác cao, giá trị không chút nào kém hơn tiêu dao du phù. Có này phù, trừ phi là nắm giữ không gian loại đại thần thông, nếu không mơ tưởng ngăn cản nàng.

   Nàng này đã có vật ấy, nếu muốn cầm hoặc giết đã là không thể nào, bên kia khác hai gã nam tử xem ánh mắt của Đường Kiếp tuy nhiên tràn ngập kinh ngạc cùng sợ hãi, lại còn không đến mức tuyệt vọng, cho thấy cũng có lá bài tẩy, chưa đến cùng đồ mạt lộ tình trạng.

   Đường Kiếp biết rõ có thể trở thành Đại hành giả đều không phải đơn giản người, cũng không muốn bức hổ nhảy tường, nhân tiện nói: "Một người một kiện thượng phẩm pháp bảo làm bồi thường, sẽ đem trước lấy được bảo vật cũng giao ra đây."

   Liễu Thiến Y mặt lộ vẻ khó xử: "Đường công tử cái này cần gì phải."

   "Không nguyện ý sẽ đem Truyền Tống Phù dùng xong tốt lắm." Đường Kiếp lạnh nhạt nói.

   Cái này Truyền Tống Phù chế tác không dễ, Liễu Thiến Y cũng chỉ có một tấm, tự sẽ không dễ dàng sử dụng, chỉ có thể gật đầu đáp ứng. Về phần hai người khác, ẩn giấu bảo bối so với hư không Truyền Tống Phù càng đáng giá, dĩ nhiên là lại càng không nguyện ý cùng Đường Kiếp tranh chấp.

   Tứ kiện bảo vật tới tay, Đường Kiếp nói: "Việc này dừng ở đây, tái kiến."

   Nói muốn rời đi.

   Liễu Thiến Y mắt Ba nhi vòng vo mấy vòng, đột nhiên lên tiếng nói: "Đường công tử thỉnh đợi chờ chốc lát."

   "Như thế nào?" Đường Kiếp quay lại thân nói: "Ngươi còn không cam tâm?"

   Liễu Thiến Y đã cười nói: "Ta nơi nào còn dám không cam lòng a. Lúc trước Thiến Y bởi vì ghi hận Thiên Hỏa tháp một chuyện, cho nên trông thấy công tử liền ra tay, không nghĩ tới bị công tử giáo huấn, mong rằng công tử bỏ qua cho."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta nói rồi, việc này đã xong."

   "Nếu như thế, này Thiến Y cũng không thể được cùng công tử khác làm một số giao dịch đâu?" Liễu Thiến Y nhìn xem Đường Kiếp, vui vẻ róc rách hỏi.

   "Mặt khác một số giao dịch?" Đường Kiếp khó hiểu: "Giao dịch gì?"

   "Tình báo giao dịch!" Liễu Thiến Y trả lời: "Có một tình báo không biết công tử có hứng thú hay không?"

   "Này phải xem tình báo giá trị."

   "Cái này sao. . ." Liễu Thiến Y sai lệch nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói: "Đến phải không dễ nói, tình báo giá trị đầu xem mọi người. Bất quá cái này tình báo bởi vì cùng công tử có chút liên quan, ta nghĩ công tử nên hội cảm thấy hứng thú. Về phần giá tiền, tin tưởng công tử chỉ cần xác nhận giá trị của nó, khi sẽ không bạc đãi của ta."

   "Vậy ngươi nói một chút."

   "Là như vậy. Trước đó vài ngày Thiến Y tầm bảo, trong lúc vô tình phát hiện nhất danh tâm ma kỳ Huyết tộc tu giả."

   "Thì tính sao?" Đường Kiếp lơ đễnh.

   Liễu Thiến Y nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua hắn."

   Đường Kiếp lập tức ngơ ngẩn.

   Tiến vào Vạn Bảo thiên trước, tất cả Đại hành giả kỳ thật đều đã tại Thiên Hỏa tháp đã gặp mặt, chỉ là đại đa số giúp nhau không biết nền tảng thôi, sao biết tồn tại một cái Liễu Thiến Y chưa thấy qua người?

   Hắn không cho rằng đây là Liễu Thiến Y quên, nàng đã đặc biệt nói ra, tựu tất nhiên là tự tin nhớ kỹ tất cả mọi người bộ dạng.

   Đường Kiếp nhìn về phía Liễu Thiến Y: "Ngươi là nói. . ."

   "Cái kia Huyết tộc không phải Đại hành giả!" Liễu Thiến Y rất khẳng định trả lời.

   Đường Kiếp cau mày nói: "Trong Vạn Bảo thiên tại sao có thể có không phải Đại hành giả tồn tại? Là cái này trong Vạn Bảo thiên thổ dân? Hay là lần trước tiến vào không có ra tới? Còn là lại thả người tiến đến?"

   "Là sau tiến vào." Liễu Thiến Y rất khẳng định địa trả lời.

   "Làm sao ngươi có thể xác định?"

   "Bởi vì hắn nói đến tên của ngươi." Liễu Thiến Y nhìn xem Đường Kiếp, một chữ dừng một lần nói:

   "Hắn đang tìm ngươi!".