Chương 11: Tuyệt Địa Ngài Độc

Chương 11: Tuyệt Địa Ngài Độc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-06 08: 00: 02 số lượng từ: 5336

   Đứng ở trên vách đá cheo leo, lông dài yêu vật nhìn phía dưới.

   Đường Kiếp bóng người một đường hướng về phía dưới rơi xuống, thẳng đến dần dần biến mất.

   Yêu vật lúc này mới hài lòng gật gật đầu, đung đưa thân thể to lớn quay trở về.

   Đi rồi không vài bước, yêu vật đột nhiên dừng bước, mãnh liệt quay đầu lại đánh ra một trảo.

   Hung mãnh trảo ảnh va vào sắc bén ánh đao, tại âm u trong hầm mỏ rung động ra một mảnh năng lượng cuồng triều, yêu vật kia gào kêu gào một tiếng bị đẩy lui, đường hầm mỏ phía trước, Đường Kiếp tay phải nắm Tịch Tàn Ngân, tay phải đao chỉ phía xa yêu vật, Lăng Không hư đạp, lạnh lùng nói:

   "Xuẩn vật vô thức, liền tu giả có thể bay cũng không hiểu."

   "Rống!" Yêu vật kia đối với Đường Kiếp rống lên một tiếng, lộ ra miệng đầy sắc bén răng trắng. Sau đó bỗng nhiên vung lên hai trảo đối với bên cạnh vách đá một trảo, từ trên vách đá móc xuống đại lượng hòn đá, đối với Đường Kiếp ném đi.

   Hòn đá như mưa xối xả cuồng nện.

   Những này nguyên bản phổ thông hòn đá tại bay tứ tung nháy mắt, càng là đồng thời lập loè ra năng lượng ánh sáng, nhìn Đường Kiếp cũng ánh mắt lẫm liệt, không dám xem nhẹ, Đoạn Trường Đao múa ra một mảnh cuồng phong.

   Sau một khắc liền nghe va chạm tiếng mãnh liệt, mỗi một tảng đá đều bị Đường Kiếp đao kình xoắn thành nát bấy, hiếm lạ chính là Đường Kiếp sắc mặt cũng là nhất bạch, hiển nhiên tại đây một cái đánh mạnh bên trong cũng không dễ vượt qua, đồng thời thổ thanh nói: "Địa Ma Viên!"

   "Rống!" Lông dài yêu vật lần thứ hai phát ra một tiếng gào thét làm đáp lại, xem Đường Kiếp ánh mắt lại mang theo vài phần trêu tức vẻ mặt.

   Địa Ma Viên tại vượn loại yêu thú bên trong là một loại tương đối hiếm thấy tồn tại.

   Loại này Ma Viên thiên phú thân đất, da dày thịt béo, sức mạnh vô cùng lớn. Bọn chúng phương thức chiến đấu cực kỳ đơn giản, chính là ném mạnh hòn đá công kích. Bất quá chính là loại này công kích đơn giản nhất phương thức, nhưng biểu hiện ra cực kỳ mạnh mẽ tính công kích.

   Địa Ma Viên tại mỗi một lần ném mạnh hòn đá đồng thời, đều có thể làm hòn đá phụ gia trên Thổ hệ Linh khí, loại này phụ gia năng lực hoàn toàn là thiên phú của bọn nó, không cần pháp thuật, không cần lý giải, cũng không cần cân nhắc hòn đá bao nhiêu, lớn nhỏ, hạ bút thành văn, phảng phất hô hấp giống như tự nhiên, chớp mắt mà thành.

   Bao bọc linh lực hòn đá lại bị Địa Ma Viên lấy mạnh mẽ sức mạnh thân thể ném, uy lực to lớn quả thực có thể nghiền ép tất cả cùng cấp pháp thuật, tại đồng bậc yêu vật bên trong thuộc về khá là mạnh mẽ một loại.

   Bất quá loại này yêu vật cũng có trí mạng thiếu hụt, chính là thông minh không bị cấp bậc ảnh hưởng. Viên Hầu vốn là cực thông minh sinh vật, khi chúng nó tại Thông Linh giai lúc biểu hiện liền so với bình thường yêu vật thông minh rất nhiều, Địa Ma Viên ở phương diện này càng sâu. Nhưng khi những khác yêu vật tiến vào Khai Trí giai khai trí có thể nói sau, Địa Ma Viên lại hoàn toàn khác biệt, Khai Trí giai chỉ tăng lên thực lực của bọn họ, đối với chúng nó thông minh cũng không bất luận ảnh hưởng gì, chúng nó vẫn như cũ giống như trước đây, chỉ là một đám thông minh Hầu Tử.

   Con này Địa Ma Viên chính là một con Khai Trí giai yêu vật, vẫn như cũ miệng không thể nói, chỉ là căm tức Đường Kiếp. Đang nhìn đến Đường Kiếp đỡ của mình một làn sóng công kích sau, nó gào điên cuồng hét lên một tiếng, lần thứ hai đánh ra vách đá, vô số nham thạch từ trên vách đá bóc ra, này đại Hầu Tử chỉ một bàn tay liền đem những kia hòn đá lộn xộn đập về phía Đường Kiếp.

   Ánh đao lại nổi lên, đem mưa đá xoắn thành nát tan.

   Địa Ma Viên tức giận rống lên một tiếng, đã bắt đầu vồ liên tục liền quăng.

   Nó đang ở đường hầm mỏ một phía này, Đường Kiếp thì trôi nổi tại đường hầm mỏ phần cuối phía trên vách đá, chính là cái này ngăn ngắn một khoảng cách, lại thành Địa Ma Viên phát uy Thiên Địa. Liền thấy vô số mưa đá điên cuồng từ đường hầm mỏ chỗ tối phụt lên mà ra, liền giống như có một khẩu súng máy hạng nặng đang tại bên trong điên cuồng bắn phá, không trung đâu đâu cũng có cục đá quang lưu cùng bị đánh nát hòn đá bột phấn hình thành sương trắng, Đường Kiếp càng bị đánh chính là liên tiếp lui về phía sau.

   "Mẹ!" Đường Kiếp cũng nổi giận.

   Kỳ thực hắn mặc dù bị Địa Ma Viên như thế đè lên đánh, cố nhiên có Địa Ma Viên đủ mạnh nguyên nhân, càng chủ yếu vẫn là bởi vì Tịch Tàn Ngân.

   Bởi vì mang theo Tịch Tàn Ngân nguyên nhân, Đường Kiếp không cách nào sử dụng Loạn Phong Bộ, mà đồng dạng là nguyên nhân này, Đường Kiếp cũng không khả năng liều mạng bị thương lấy công đối công, bằng không chỉ cần một viên cục đá liền có thể muốn Tịch Tàn Ngân mệnh. Vậy thì ép hắn nhất định phải toàn lực phòng thủ, hơn nữa còn không thể đem Tịch Tàn Ngân ném trở lại đường hầm mỏ, dù sao thời khắc này đại gia hỏa này đang tại nện mưa đá, này ném ra chẳng khác nào khiến hắn đi chết.

   Mắt thấy này Địa Ma Viên càng nện càng hăng say, nhìn dáng dấp đang giết chết đối thủ trước là không có ý định dừng lại, Đường Kiếp biết còn tiếp tục như vậy không phải biện pháp, suy nghĩ một chút, thân thể bắt đầu hướng về phía dưới rơi đi.

   Hắn này vừa rơi xuống, cái kia Địa Ma Viên được đường hầm mỏ hạn chế, trong tầm mắt liền mất đi Đường Kiếp, bản năng liền đi về phía trước.

   Đi tới trên vách đá cheo leo, hắn nhìn thấy Đường Kiếp còn đang nắm Tịch Tàn Ngân nổi giữa không trung, chỉ là Đoạn Trường Đao dĩ nhiên thu hồi, một con tay phải chính nặn ra quái lạ ấn pháp, rơi xuống không trung, mang ra kỳ dị sóng gợn.

   Cái kia Địa Ma Viên ngây cả người, tựa như ý thức được cái gì, mãnh liệt xoay người lại chụp vào bên người vách đá, nắm lên một đám lớn hòn đá cũng không công kích, mà là tại trước người sắp xếp tổ hợp, thình lình hình thành một mặt thạch thuẫn.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn về phía Địa Ma Viên, nói nhỏ: "Ngươi phòng sai phương hướng rồi."

   Xoạt!

   Sáng như tuyết ánh đao tựa như tia chớp tại đây phía trên vách núi sáng lên, rọi sáng toàn bộ Hắc Ám.

   Địa Ma Viên ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên đỉnh đầu một cái không chuôi Bán Nguyệt Loan Đao từ trong hư không bay ra, mang theo thật dài xiềng xích, lấy đánh tan U Minh tư thế từ trên trời giáng xuống.

   "Rống!" Địa Ma Viên phát ra sợ hãi tiếng gào.

   Sau một khắc thiên đao đã xẹt qua Địa Ma Viên cái kia thân thể cao lớn, mang theo một vệt xung thiên suối máu.

   Trên không trung quay một vòng sau, thiên đao mới tại xiềng xích kéo rớt xuống hướng phía sau co rút lại, lại tiếp tục biến mất ở trong hư không, phảng phất từ chưa từng xuất hiện, chỉ có vài giọt máu tươi từ không trung rơi vãi.

   Lúc này, Địa Ma Viên thân thể mới lung lay, chia thành hai nửa rơi xuống.

   Nửa người dưới của nó té rớt với đường hầm mỏ bên trong, nửa người trên thì theo nghiêng tư thế hướng về phía dưới vách đá rơi đi.

   Đường Kiếp tay vừa nhấc, đem này Địa Ma Viên nắm lấy —— tốt xấu là bộ Khai Trí yêu thú, còn có rất nhiều có thể bóc lột giá trị.

   Tiện tay gãi gãi, chỉ cảm thấy này Ma Viên da cứng rắn cực kỳ, chính thích hợp làm giáp da.

   Bởi vậy cũng có thể thấy Vân Tùng Thiên Đao uy lực, một đòn mất mạng, chẳng trách được xưng ngay cả Thiên Tâm cũng có thể đánh giết.

   Đường Kiếp lĩnh ngộ Vân Tùng Thiên Đao tuy rằng còn chưa tới Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận trên Thiên Toàn Đao mức độ, thế nhưng dù cho hơi có thần hiệu, chém giết Thoát Phàm đã không thành vấn đề. Theo về sau Đường Kiếp đối Vân Tùng Thiên Đao lý giải dần dần sâu sắc, uy lực cũng sẽ tùy theo tăng lên, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đạt tới Ngọc Môn Thiên Trảm mức độ.

   Chính bởi vậy này Vân Tùng Thiên Đao uy lực hoàn toàn có thể so sánh với trên Thần Tiêu Kiếm Điển các loại pháp thuật, thậm chí so với phần lớn đều có khi còn hơn.

   Đường Kiếp trước đó nắm giữ ba loại, Vô Tướng Kim Thân tại phòng, Tử Điện Túng Thân tại nhanh, Thần Đình Thiên Biến tại toàn diện, nhưng vẫn không học mạnh mẽ tấn công phương pháp, chính bởi vậy tại uy lực trên cũng không dễ thấy, thẳng đến thời khắc này đã có được Vân Tùng Thiên Đao, mới coi như tại chính thức trên ý nghĩa đã có được một cái có siêu cường năng lực công kích pháp thuật, cũng coi như bù đắp tiếc nuối, Đường Kiếp trong lòng cũng là cảm thấy hài lòng.

   Thời khắc này mang theo thi thể cùng Tịch Tàn Ngân một lần nữa trở về đường hầm mỏ, đem Tịch Tàn Ngân thả lại trên đất, Đường Kiếp mới phát hiện thiếu niên này từ đầu đến cuối càng một tiếng không nói.

   Hắn không có ngất đi sau, chỉ là một mực mắt trợn tròn xem Đường Kiếp chiến đấu, thậm chí ngay cả gọi cũng không gọi một câu.

   Đường Kiếp cũng hơi có chút giật mình: "Đến là cái có can đảm."

   Sau đó Tịch Tàn Ngân đã quỳ xuống đất: "Đa tạ công tử cứu giúp, nếu công tử không chê, Tàn Ngân nguyện một đời lấy công tử làm chủ việc chi!"

   Thiếu niên này cũng biết tình huống vừa rồi, đổi thành phần lớn tu giả hơn nửa chính là đem chính mình bỏ đi không thèm để ý rồi. Đường Kiếp có thể như thế đối đãi bản thân, đã là đại nhân nghĩa, trong lòng cảm kích, thời khắc này đã nói liền đối với Đường Kiếp rầm rầm rầm dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

   Đường Kiếp không nghĩ tới một lần cứu mạng liền dẫn tới thiếu niên muốn nhận mình làm chủ, nhíu mày một cái nói: "Ta cũng bất quá tiện tay mà làm, ngươi rất không cần phải như thế."

   Tịch Tàn Ngân lại trả lời: "Công tử hai độ cứu ta tính mạng, giúp ta trả thù, dẫn ta vào Đạo môn, còn chịu đem bảo vật ban thưởng ta, nhiều như vậy ân tình ta có thể nào không báo? Lại nói công tử là tu Tiên người trong, ta đi theo công tử, không chừng tương lai còn có thể đi theo dính chút quang đây này."

   Nói đến câu cuối cùng này, lại là cười đùa tí tửng lên.

   Đường Kiếp cười nói: "Đến là cái tinh quái tiểu tử."

   Thiếu niên này luôn mồm luôn miệng báo ân, kỳ thực lại là nhân cơ hội phàn phú quý, thoát ly khổ hải.

   Thế nhưng Đường Kiếp đối với cái này lại không để ý lắm, phản cho rằng tiểu tử này thông minh, là khả tạo chi tài, dù sao hắn mình chính là loại người này, tự nhiên đặc biệt lý giải giống như Tịch Tàn Ngân thiếu niên như vậy.

   Thời khắc này hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đứng lên trước đi, nhìn ngươi biểu hiện lại nói."

   Dù chưa đáp ứng, ý tứ trong lời nói này lại là có chút buông lỏng rồi, vui mừng Tịch Tàn Ngân đã khó tự dừng, vội vàng dùng tay dọn dẹp một chút đường hầm mỏ mặt đất, chỉ vào trên đất nói: "Thiếu gia mời ngồi."

   Sau đó liền bắt đầu cho Đường Kiếp đấm lưng.

   Hắn trước đây không làm qua người hầu, không biết nên làm sao hầu hạ, thời khắc này là làm sao ân cần làm sao tới, về phần nói Đường Kiếp có cần hay không như vậy hướng về trên đất ngồi, có muốn hay không hắn đến đấm lưng, hắn liền hoàn toàn không suy tính.

   Thanh này thiếu gia đối với Đường Kiếp mà nói lại là có không nói ra được tư vị, trước đây đều là hắn hầu hạ Vệ Thiên Xung, gọi Vệ Thiên Xung thiếu gia, hôm nay cư nhiên cũng bị người gọi lên thiếu gia đến rồi.

   Đáng tiếc chính mình một thiếu gia bây giờ vẫn là Vệ gia người, tại Vệ Thiên Xung tiến vào Thiên Tâm trước đó, hắn không được thoát ly gia tộc, bởi vậy cũng sẽ không thể sáng tạo gia tộc của mình, liền điểm này mà nói, thanh này thiếu gia nhưng thật ra là có chút danh không chánh ngôn không thuận. Đương nhiên, nếu là lấy Vệ gia người hầu tên, đến cũng có thể.

   A, nghĩ đến xa, Đường Kiếp phục hồi tinh thần lại, chính nghe được Tịch Tàn Ngân một bên đấm lưng một bên hỏi: "Thiếu gia, thường ngày này yêu vật chỉ cần có tu giả đến, đó là tuyệt đối sẽ không xuất hiện, lần này cũng không biết sao, càng sẽ như thế, bất quá lại là chính tiện nghi thiếu gia, cũng coi là quáng động trừ một hại. Bất quá kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"

   "Không nóng nảy, trước tiên chờ ta xử lý này yêu vật lại nói." Đường Kiếp để Tịch Tàn Ngân ngừng động tác, không nhanh không chậm cầm trong tay yêu vật lột da tháo xương.

   Đợi đến đem này Ma Viên toàn bộ xử lý xong, đóng gói thu cẩn thận, Đường Kiếp lúc này mới đứng lên, không nhanh không chậm nói: "Đi thôi, chúng ta đi cái khác đường hầm đi dạo."

   "Thiếu gia không tìm Tinh Hóa Sa Tằm?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Đã tìm không có, hẳn là ta đoán sai lầm."

   Tịch Tàn Ngân sờ sờ sau gáy, suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, vậy ta còn đem ta khối này cho thiếu gia đi."

   Vừa nói vừa đem cái kia hòn đá màu đen đưa tới, tuy rằng trong mắt lộ ra thật to không bỏ chi ý.

   Đường Kiếp cười nói: "Vừa cho ngươi, nào có thu hồi lại tới đạo lý. Đi thôi, thời gian không nhiều, sớm chút làm xong sớm chút trở lại."

   "Ân."

   Sau đó Đường Kiếp liền tiếp tục tại quáng động loanh quanh.

   Trong động mỏ đường rẽ ngang dọc, thiên mạch đan xen. Đường Kiếp đi theo thiếu niên một đường loanh quanh, rất mau đem quáng động các nơi toàn bộ chuyển một lần. Mỗi đến một chỗ, Đường Kiếp đều sẽ cẩn thận địa làm ra ký hiệu, làm vốn khác biệt.

   Hắn cuối cùng đi tới đường hầm mỏ, là ở vào quáng động chỗ sâu một cái lối nhỏ. Đứng ở chật hẹp bên trong động, Đường Kiếp nhìn chung quanh một lần, nói: "Đây là một điều cuối cùng?"

   "Ân, cũng là thợ mỏ lần thứ nhất mất tích địa phương, trong động ra yêu quái sau, vùng này liền đều bị phong bế, từ sau đó lại không ai đi vào." Tịch Tàn Ngân trả lời.

   Đường Kiếp đối với vách đá truyền vào Linh khí kiểm tra chốc lát, lắc đầu: "Không bao nhiêu Linh thạch, cũng không có Sa Tằm, xem ra vận khí của ta không tốt lắm."

   Hắn nói là chính mình vận khí không tốt, trên mặt cũng không nửa điểm khổ não, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó nghĩ cái gì.

   Sau đó hắn đột nhiên lấy ra thú bài, thả ra tiểu Hổ.

   Tiểu gia hỏa vừa mới đi ra còn có chút không làm rõ được tình huống, Đường Kiếp đã ở nó sau đầu nắm một cái.

   Đây là một ám chỉ, mang ý nghĩa muốn nó rống lớn gọi.

   Cho tới nay tiểu Hổ đều bị Đường Kiếp nghiêm ngặt khống chế, không cho phép phát ra hổ gầm, lần này lại là đặc cách cho phép, tiểu Hổ đại hỉ, làm sao còn lo lắng được tới tất cả, gào liền phát ra một tiếng trung khí mười phần Hổ Khiếu.

   Này tràn ngập Vương giả uy nghiêm Hổ Khiếu tại trong hầm mỏ vang lên, diễn ra tràn ngập toàn bộ quáng động, đâu đâu cũng có hổ gầm từng trận, cả kinh những kia còn tại bên trong đào mỏ thợ mỏ từng cái bỏ lại cái quốc mỏ liền chạy.

   Đường Kiếp thì yên lặng đứng thẳng, tựa như đang đợi cái gì.

   Chỉ là đã qua một lát công phu, Đường Kiếp đột nhiên quay đầu nhìn về phía hậu phương, sắc mặt đã là dị thường hiếm thấy ngưng trọng lên.

   Hắn nhìn phía đường hầm nơi sâu xa, nơi đó là vách núi vị trí, một trận kỳ lạ tiếng ông ông đang từ nơi đó truyền đến.

   "Mẹ." Đường Kiếp cục cục lùi về phía sau mấy bước, thuận tay đem tiểu Hổ nhét về trong bài, sau đó quay đầu kêu lên: "Đi!"

   Tịch Tàn Ngân còn tại kinh ngạc, Đường Kiếp đã túm lấy thiếu niên chạy như bay.

   Thiếu niên rốt cuộc nhìn thấy, từ vách núi phía dưới, một đoàn thiêu thân đang tại bay tới.

   Bọn này thiêu thân từng cái to như bóng cao su, bụng căng phồng, phi hành thời điểm cánh còn có thể mang ra mảng lớn màu xám yên vụ, đem toàn bộ đường hầm mỏ đều bao phủ tại trong khói mù, phần miệng còn có sắc nhọn ống hút, nhìn lên không giống thiêu thân đến càng giống như muỗi bự.

   Thiếu niên bị này một đoàn đột nhiên xuất hiện Ngài Yêu sợ hãi, kinh hô: "Đó là cái gì?"

   "Đây là Tuyệt Địa Ngài Độc, kịch độc cực kỳ, không cách nào tới gần. Đi, đi mau, đừng xem mặt sau rồi, dẫn đường!" Đường Kiếp quát lên.

   Này Tuyệt Địa Ngài Độc có thể nói là độc tính kinh khủng nhất một loại yêu vật, đừng nói hắn hiện tại thể chất bất quá Ngọc Thạch sơ giai, cho dù Ngọc Thạch chi thể Đại Thành bản thể cũng không đỡ nổi độc tính này, đây chính là ngay cả Thiên Tâm đều có thể diệt sát mãnh độc, đến mức, đều thành tuyệt địa, chính bởi vậy mới xưng là Tuyệt Địa Ngài Độc.

   Thiếu niên nghe tiếng quay đầu, chỉ tay phía trước: "Chuyển hướng!"

   Đường Kiếp quẹo phải lao ra, hậu phương một đoàn ngài độc đi theo đuổi theo ra.

   Những ngài độc này tốc độ không chậm, cao tốc áp sát đồng thời, phía trước nhất một con ngài độc dĩ nhiên khóa chặt Đường Kiếp, bụng đột nhiên xẹp đi xuống một đoạn, đồng thời một mảnh Lục dịch đã theo hắn cái kia thật dài ống hút bên trong xì ra.

   Đúng lúc này Đường Kiếp đột nhiên giẫm một cái vách đá, đúng lúc biến hướng nhảy vào khác một lối nham đạo, chỉ thấy cái kia Lục dịch xoạt rơi vào phía sau trên vách đá, trong nháy mắt ăn mòn ra một đám lớn hố, bốc lên dày đặc yên vụ, nhìn đến thiếu niên cũng sợ mất mật.

   Này nếu như một cái phun tại trên thân người, chẳng phải là một cái liền đem mọi người hóa đi?

   Hắn không biết này Tuyệt Địa Ngài Độc kinh khủng nhất chính là chúng nó trong bụng nọc độc, đừng nói vách đá, coi như là tu giả Linh khí vòng bảo vệ cũng chiếu hóa không lầm. Một hai con ngài độc còn nói được, nếu là tụ tập hơn nhiều, phô thiên cái địa phun lại đây, quả nhiên là thần tiên khó kháng.

   Thời khắc này Đường Kiếp một đường lao nhanh, hậu phương chỉ thấy một đạo lại một đạo Lục dịch phun ra, đuổi đánh tại Đường Kiếp sau lưng trên vách đá, ăn mòn ra một khối lại một khối loang lổ vết tích.

   Giờ khắc này Đường Kiếp nhìn lên liền giống như tại mưa bom bão đạn truy đuổi dưới điên cuồng lưu vong dũng sĩ.

   "Bên trái!" "Bên phải!" "Xông thẳng!"

   Tịch Tàn Ngân xấp xỉ điên cuồng hô to, Đường Kiếp chạy trốn quá nhanh, hắn lúc này đã không lo được tìm đường đi ra ngoài rồi, chỉ có thể đem hết toàn lực trước tiên phòng ngừa đi tới ngõ cụt. Cuối cùng cũng coi như tiểu tử này đối vùng này quen thuộc không phải nói xuông, thời khắc này liên tục chỉ đường đến không từng xuất hiện một tia sự cố.

   Cũng không biết chạy bao xa, phía sau lóe lên ánh sáng xanh lục rốt cuộc đình chỉ.

   Ngài độc không đuổi.

   "Hô!"

   Tịch Tàn Ngân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt còn mang theo vẻ hoảng sợ.

   Vừa nãy chạy trốn tuy rằng ngắn ngủi, mang cho hắn kích thích lại là không thể so với trước đó Địa Ma Viên mang tới nhỏ, dù sao đây chính là chính mình "Thiếu gia" muốn trông chừng chạy thục mạng tồn tại.

   Hắn nhìn nhìn Đường Kiếp, nói: "Thiếu gia, những ngài độc kia. . . Đều là ngươi dùng ngươi biến ra lão hổ dẫn tới chứ? Ngươi sớm biết còn có những yêu quái khác?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, cười nói: "Ta không biết, ta chỉ là nhàn rỗi không chuyện gì, thả ta lão hổ đi ra hóng mát một chút mà thôi, không nghĩ tới nó đột nhiên liền kêu to lên."

   Tịch Tàn Ngân nghe được dại ra, Đường Kiếp đã bắt hắn lại nói: "Được rồi đi thôi, việc nơi này đã xong, nên tra đều đã điều tra, có thể đi trở về phục mệnh."

   "Nhưng là cái kia thiêu thân. . ."

   "Bất kể những kia thiêu thân, Tàn Ngân, chúng nó không có chuyện gì sẽ không có đến, không cần lo lắng."

   "Có thể chúng nó mới vừa rồi còn đi ra."

   "Điều kiện tiên quyết là ngươi trước tìm con hổ làm tức giận chúng nó."

   ". . ."

   Mang theo Tịch Tàn Ngân đi ra quáng động, Khâu Thư Dư đám người còn chờ ở bên ngoài.

   Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, Khâu Thư Dư bước nhanh chào đón: "Đường công tử không có sao chứ? Vừa nãy có một nhóm lớn thợ mỏ chạy đến, nói cái gì bên trong đột nhiên có tiếng hổ gầm truyền đến, có thể là ra yêu vật gì. Lão phu lòng như lửa đốt, đáng tiếc chúng ta bị quản chế Tẩy Nguyệt quy củ, không thể vào động giúp đỡ."

   Đường Kiếp trả lời: "Không lo lắng, chính là gặp phải một con Địa Ma Viên. Cái kia Địa Ma Viên đã là Khai Trí giai, lại có địa lợi ưu thế, ta một thân một mình chiến bất quá nó, không thể làm gì khác hơn là thả ra chính mình nuôi dưỡng một con hổ yêu giúp ta tác chiến. Không nghĩ tới nó chiến vui vẻ, đến là đem các thợ mỏ dọa cho đi ra."

   Nói xong đã đem tiểu Hổ một lần nữa phóng ra.

   Mọi người thấy quả nhiên là Đường Kiếp nuôi dưỡng hổ yêu, cũng là đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Khâu Thư Dư nhưng là sáng mắt lên: "Địa Ma Viên? Nói như vậy công tử đã đem trong động mỏ yêu vật bắt tới giết chết?"

   "Đúng vậy."

   "Cái kia thật sự là quá tốt." Vài tên Thạch Môn phái trưởng lão đồng thời vui vẻ nói.

   Cái kia Ngọc Uyển Nương nói: "Yêu này giảo quyệt, mỗi khi gặp tu giả tiến vào liền tránh né không ra, canh giữ ở cái kia trong động cũng không biết hại bao nhiêu tính mạng. Bây giờ thượng sứ ra tay, dễ dàng liền tru yêu này, các thợ mỏ lại không cần lo lắng cho tính mạng, thật đúng là thật đáng mừng."

   "Chính là chính là." Mấy người khác đồng thời chúc mừng, chỉ có cái kia Thạch Tịnh Trai trầm mặt, tựa như còn đối Đường Kiếp có ý kiến không chịu nói.

   Đường Kiếp đến là hảo tâm, đem giết chết Địa Ma Viên có được da, cốt, Yêu đan những vật này đồng thời lấy ra, nói: "Yêu này bất kể nói thế nào cũng là Thạch Môn phái trên mặt đất, mặc dù là ta chỗ tru, lẽ ra nên cũng có Thạch Môn phái một phần, lại tăng thêm mấy vị Chân Nhân đối tại hạ chiếu cố rất nhiều, Đường Kiếp có cảm ngũ tạng, tựu lấy yêu này di vật làm cảm tạ, chỉ là lễ mọn không được kính ý, kính xin vui lòng nhận!"

   Hắn càng là muốn đem này Địa Ma Viên làm lễ vật hiến cho mọi người.

   Khâu Thư Dư đám người đồng thời ngây cả người, Đường Kiếp đã đem cái kia vượn cốt cho Khâu Thư Dư, đem vượn trảo cho Lương Hưng Bang, đem vượn da cho Ngọc Uyển Nương, còn lại trân quý nhất Yêu đan, Đường Kiếp đi tới Thạch Tịnh Trai trước người, cung kính nói: "Trước đó tại quý phái trong trận tham pháp, có chỗ lĩnh ngộ cũng không lễ có thể tạ, thiếu bất tri sự, ngôn từ vô lễ, bây giờ tựu lấy này Yêu đan biếu tặng, kính xin chân nhân cười nạp, có chỗ thất lễ còn thỉnh Chân Nhân tha thứ một hai."

   Thạch Tịnh Trai kinh ngạc mà nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút trong tay Yêu đan, nửa ngày mới chen ra một cái chữ: "Nha.".