Chương 31: Công thủ chuyển đổi

Chương 31: Công thủ chuyển đổi

Thiên kiếp kết thúc một khắc, toàn bộ thế giới đều tĩnh lặng lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này bị đình chỉ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Đường Kiếp sừng sững thiên không.

Trên người hắn còn ướt đẫm máu, đầy người vết cháy, thương tích liên liên, hơn nữa là loại thương tích liền Chân Tiên cũng vô pháp dễ dàng khôi phục kia, nhưng biểu hiện của Đường Kiếp lại hoàn toàn không giống biểu hiện của một kẻ trọng thương nên có.

Hắn chắp tay sau lưng, biểu hiện lạnh nhạt nhìn Nguyên Dục Ma Quân, ánh mắt bình tĩnh.

Nhìn thấy dáng dấp Đường Kiếp như vậy, Nguyên Dục Ma Quân trong lòng đột nhiên phát lạnh.

Vừa còn kiêu ngạo hung hăng vô bỉ đột nhiên biến mất, Nguyên Dục Ma Quân đã lặng lẽ lui về phía sau.

Chỉ là vào lúc này, hắn muốn lặng lẽ mà lui, đã là không thể.

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ngươi đã bỏ qua cơ hội tốt nhất, mà hiện tại, đã không còn thuộc về ngươi."

Nói hắn phất tay một cái, một phiến thanh phong thổi tới, đầy trời hắc viêm kia liền theo gió tản đi.

Một phiến hào quang cuốn tới, quét hướng quần ma.

Liền thấy Ma tộc bầu trời, vô số ma binh kia dồn dập kêu rên chết đi, liền ngay cả cao đẳng Ma tộc cũng không ngoại lệ, tại dưới thanh phong nhè nhẹ này bị thổi cho hồn tiêu phách tán.

Trải qua lần thiên kiếp này, thực lực của Đường Kiếp càng là lại có đề thăng.

Nguyên Dục Ma Quân trong lòng kinh hãi: "Đường Kiếp, ngươi tuy vượt qua thiên kiếp, nhưng còn thân thụ trọng thương, đánh tiếp nữa đối với ngươi không chỗ tốt!"

Khẩu khí tuy hung ác, nhưng để lộ ra từng tia từng tia kinh hoảng.

Đường Kiếp mỉm cười lắc đầu: "Biết không? Lần này chiến bại, sai lầm lớn nhất của ngươi chính là dự tính sai ta, hơn nữa không chỉ một lần."

Đúng, Nguyên Dục Ma Quân dự tính sai Đường Kiếp, hơn nữa là nhiều lần dự tính sai.

Đầu tiên hắn dự tính sai trí tuệ của Đường Kiếp, cho rằng chính mình có thể tính kế đối phương. Thứ hai hắn dự tính sai thực lực của Đường Kiếp, cho rằng chính mình có thể ăn chắc đối phương. Thứ ba hắn dự tính sai lá bài tẩy của Đường Kiếp, cho rằng Đường Kiếp dùng hết lá bài tẩy đã không còn lực trở mình. Thứ tư hắn kỳ thực là dự tính sai cả Nhân tộc, đã bỏ qua cơ hội cuối cùng. Cuối cùng dự tính sai, liền tại hiện tại.

Đường Kiếp nhẹ giương tay, một phiến kim sắc quang hoàn tỏa ra.

Thiên Đạo Lĩnh Vực!

Đúng, Đường Kiếp lại có thể sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn tới nay đều chỉ có thiên kiếp hạn chế, không có năng lượng hạn chế, hơn nữa mỗi vượt qua một lượt thiên kiếp, uy năng phục hồi của Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn sẽ càng mạnh, liền giống với nghĩa quân chỉ cần vượt qua vây quét, liền sẽ càng đánh càng mạnh.

Đường Kiếp cũng là như thế.

Kim sắc quang hoa lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng chính là trong giây lát này, hết thảy thương thế trên người Đường Kiếp đều đã khỏi hẳn.

Dù cho có bị thương nặng hơn nữa, tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực đều là dễ dàng khôi phục, đối với Đường Kiếp mà nói, cần suy nghĩ vĩnh viễn chỉ là tiêu hao bao nhiêu thời gian sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Thời khắc này một màn này lạc tại trong mắt Nguyên Dục Ma Quân, Nguyên Dục Ma Quân kinh hãi muốn chết.

Một cái hoàn toàn khôi phục thực lực Đường Kiếp!

Một cái có thể lần nữa như vừa nãy như vậy sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực Đường Kiếp!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cường đại, mang ý nghĩa khủng bố, mang ý nghĩa vô địch!

Mang ý nghĩa trong Ma tộc đã không có ai có thể chống lại hắn!

Không chờ Nguyên Dục Ma Quân tiêu hóa hết sợ hãi trong lòng, Đường Kiếp đã nói: "Ngươi vừa nãy rất uy phong a? Giờ cũng đến phiên ta rồi."

Theo hắn lên tiếng, trong lòng bàn tay đã lần nữa xuất hiện thứ hắc sắc quang mang quen thuộc , khiến cho người tuyệt vọng kia.

Diệt Thế Hắc Động.

Hố đen tại trong tay Đường Kiếp tỏa ra, như cự thú há ra khủng bố miệng lớn, tham lam thôn phệ sinh mệnh ma vật phía dưới, chỉ là một đòn, chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn ma vật tiêu vong.

Thiên không Nhân tộc nhìn thấy, dồn dập phát xuất hưng phấn hoan hô.

"Tiên Tôn vô địch!"

"Tiên Tôn vô địch!"

"Tiên Tôn vô địch!"

Nhiều vô số kể tiếng hô dồn dập liên tiếp không ngừng vang lên, chấn khắp trường thiên, uy cập tứ hải, càng làm cho quần ma sợ hãi.

Nhất quán hung ác, mạnh mẽ, vô địch Hồng Mông Ma tộc, tại một khắc này dĩ nhiên cũng biết sợ.

Một đám ma đầu dồn dập kêu ầm lên: "Lui! Mau lui!"

"Muốn chạy?" Trong tay Đường Kiếp lại là một cái Diệt Thế Hắc Động xuất hiện, lần này là ném về xa xa Hắc Ám Xà Ma tụ tập chi địa.

Dưới Diệt Thế Hắc Động, mạnh như Hắc Ám Xà Ma cũng băng tan ngói giải, nguyên bản kiên cố bích lũy bị nổ ra một cái lỗ thủng to. Hai người Viên Thiên Phong Thạch Tâm Thiện vốn vẫn bị ngăn cản kia lập tức nắm lấy cơ hội, đã đồng thời sử dụng tới thủ đoạn mạnh nhất của bản thân.

Viên Thiên Phong lấy ra một thanh hắc sắc đại tiễn, Thạch Tâm Thiện thì thẳng thắn ném ra một con thể lớn như núi bọ cạp.

Hắc sắc đại tiễn này gọi Huyền Giao Tiễn, vốn là một kiện thần trân. Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ thì, Viên Thiên Phong tại trong một lần tu giới chiến tranh gặp phải hai con dị chủng huyền xà, càng là thiên sinh đạo hồn. Tại sau khi hao hết tâm lực đem chúng giết chết xong, Viên Thiên Phong đem thần hồn hai con dị chủng huyền xà này luyện hóa đánh vào trong tiễn, lại dựa vào năng lực luyện khí mạnh mẽ của bản thân Thất Tuyệt Môn, luyện sáu mươi năm mới thành tựu được một kiện đạo binh.

Cho tới bọ cạp kia thì lại càng không phải tầm thường, nó là một con yêu thú Thạch Tâm Thiện mua được từ Thú Luyện Môn, tu vi đã tới Xuất Khiếu, chỉ là nhân duyên cớ thiên địa cách cục mà trước sau không cách nào đột phá. Thạch Tâm Thiện được xong, đem nó dốc lòng bồi dưỡng, tại trong quá trình tinh không chi lộ, không những bản thân đột phá vào Địa Tiên, con bọ cạp này cũng vào Tiên đạo. Thạch Tâm Thiện liền sưu tới thiên hạ kỳ trân luyện thành một kiện bảo vật bao hàm đại đạo thiền ý, đem nó đánh vào thể nội bọ cạp, khiến cho nó trở thành một kiện đạo binh sống. Vì thế Thạch Tâm Thiện còn đặc biệt mời Đường Kiếp tự thân ra tay. Đường Kiếp sau khi biết được lối suy nghĩ của Thạch Tâm Thiện xong cũng là cảm thấy mới mẻ, vì cái đạo binh sống này, phá lệ ra tay giúp đỡ, trước sau trải qua hơn 100 năm mới luyện thành được. Vì thế Thạch Tâm Thiện đặc ý gọi là Bái Nguyệt Thiên Hạt.

Thời khắc này nhị bảo đồng thời tế xuất, liền thấy Huyền Giao Tiễn kia hóa thành hai con huyền sắc giao long du xuất, trên người còn thiêu đốt hắc sắc băng diễm, nơi chúng chạm tới, quần ma hôi phi yên diệt.

Thạch Tâm Thiện Bái Nguyệt Thiên Hạt thì giương ra vĩ câu, vĩ câu kia biến hóa như rồng, mũi câu rít gào ra khủng bố thanh uy, đã dọc theo khe hở hướng phía trong chui vào, một đường phún đồ phát xuất mãnh liệt độc khí, kẻ trúng phải đều bì tiêu cốt nát mà chết.

Phía sau Hắc Ám Xà Ma chính là Tử Phong Ma.

Những Tử Phong Ma này nguyên bản cường hãn vô cùng, nhưng tại sau khi giao lực lượng cho Nguyên Dục Ma Quân, liền suy yếu cực kỳ. Thời khắc này hai con giao long cùng Thiên Hạt vĩ câu kia xông vào, lập tức đại khai sát giới.

Chín vạn Tử Phong Ma, nếu là chiến lực vẫn còn, coi như Tê Hà Giới chư tiên liên thủ đến giết, cũng phải bỏ phí khí lực rất lớn, thời gian rất dài mới có thể giết chết. Nhưng thời khắc này khốn cùng vô lực, Tử Phong Ma lại không cách nào hình thành hữu hiệu phòng ngự.

Không có hữu hiệu phòng ngự, có là tồn tại mạnh hơn nữa cũng là vừa dính vào tất chết, đặc biệt là Tử Phong Ma tới nay không phải Ma tộc lấy sinh mệnh cường hãn mà xưng.

Vậy là tại dưới giao long thiên hạt liên thủ thi bạo, Tử Phong Ma hầu như là thành phiến thành phiến tử vong.

Hai con dị chủng giao long kia thì cũng thôi, bọn chúng tuy rằng thiên sinh đạo hồn, nắm giữ hỏa chi bản nguyên, băng diễm cường hãn, nhưng chung quy vẫn còn là hữu hình công kích, độc khí Bái Nguyệt Thiên Hạt kia tán phát ra lại là vô hình vô chất, mà lại tản ra cực rộng, chỉ là vừa xuất hiện một thoáng, nơi chúng chạm tới liền đều là lĩnh vực kịch độc của nó.

Độc của nó có đạo, đạo tại Hủy Diệt, sát sinh chi độc, làm vạn vật tiêu tan.

Vậy là nơi kịch độc lĩnh vực lan đến, Tử Phong Ma toàn bộ bỏ mình. Cuối cùng cũng coi như Hắc Ám Xà Ma đúng lúc vòng lại, ngăn chặn sơ hở, lại có cao đẳng Ma tộc liều mạng đến cứu viện, làm cho Bái Nguyệt Thiên Hạt cùng Huyền Giao Tiễn cũng không thể không lùi lại. Nhưng chỉ là một thoáng công phu, chín vạn Tử Phong Ma càng là đã chết mất gần một nửa.

Chỉ là một vòng xuất kích!

Quần ma hãi dị, Nguyên Dục Ma Quân đã kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã thắng chắc chúng ta sao? Đừng quên nơi này là lãnh địa Ma tộc ta, là địa bàn của chúng ta!"

Hắn nói liền thét gào một tiếng, liền thấy phía sau cứ điểm Ma tộc đã xuất hiện một tôn thần tượng, lại là một đồng đỏ cự nhân tay nâng hỏa bồn, cự nhân kia chỉ có một cái đầu, nhưng có bốn khuôn mặt, quan bốn phương tám hướng. Hai cánh tay, một tay nâng hỏa bồn, trên một cánh tay khác lại sinh ra một con mắt dọc.

Đây chính là trận pháp thủ hộ của Ma tộc rồi.

Lúc trước là Ma tộc tiến công, Nhân tộc phòng thủ, bởi vậy quần ma vẫn chưa mở ra thủ hộ đại trận.

Nhưng hiện tại tình thế nghịch chuyển, Nhân tộc công mà Ma tộc thủ, tự nhiên là phải khởi động đại trận.

Thời khắc này liền thấy hỏa bồn trong tay pho tượng kia đã thả ra một phiến tử sắc quang hoa, hình thành một phiến quang tráo, chính đem mảng lớn phạm vi lãnh địa Ma tộc bao phủ trong đó.

Thân tại bên trong lồng sáng, hết thảy Ma tộc đều nhận được gia trì thủ hộ, tương đương với nhiều thêm một cái phòng ngự pháp tráo vô hình, hơn nữa pháp tráo này còn có thể nhiều người liên hợp thi triển, càng có thể cùng bản thân pháp tráo chồng chất vận dụng, uy năng không tính quá mạnh, nhưng thắng ở linh hoạt.

Mà ngay tại tử quang tráo xuất hiện đồng thời, tử sắc cự nhân kia đã kình lên đại kiếm trong tay, hướng tới Nhân tộc chém xuống.

Hỏa bồn là thủ, đại kiếm là công!

Ma tộc trận pháp, coi như là thủ hộ chi trận, cũng có chứa mãnh liệt tiến công tính!

Một đạo hắc sắc thần quang kia bổ ra, trực chỉ Vân Thiên Lan.

Đối mặt một kích sắc bén này, Vân Thiên Lan cũng vung ra một phiến thanh quang chống đỡ, thần quang va chạm, trong thiên địa bắn ra một cỗ siêu cường lan lưu, kiếm quang của thần tượng kia cố nhiên bị một đòn đánh lui, Vân Thiên Lan cũng là quát to một tiếng "A", trên người đã xuất hiện một đạo vết thương khủng bố. Tuy rằng một kích này chưa khiến hắn bỏ mình, thương thế lại là không nhẹ chút nào.

Sau một khắc cự nhân đại kiếm lại vung, đã lại là một đạo kiếm quang chém xuống, Vân Thiên Lan không dám tiếp tục ngạnh tiếp, chỉ có thể tránh lui, ánh kiếm đã gột rửa người khác, bức cho quần tiên phải dồn dập tránh lui.

Có đại trận này tại, tình thế của Ma tộc lập tức ổn định.

Nguyên Dục Ma Quân hét to lên: "Đường Kiếp, hiện tại ngươi còn có biện pháp gì? Còn không rút đi, chờ nơi đây ma khí ngưng tụ tới trình độ nhất định, muốn lùi cũng đã không kịp. Tử Cực Ma Sát Trận nắm giữ khả năng điều tiết công thủ, chỉ cần ta toàn lực mở ra phòng ngự phong bế, đảm bảo nhân tộc muốn lùi đều lùi không xong. Mà có Tử Cực Ma Sát Đại Trận này tại, coi như là Bình Hải Đại Trận cũng đừng hòng dễ dàng hóa được ma khí!"

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Như trận này thật có khả năng như thế, ngươi liền không cần phải nói ra cảnh cáo ta, mà là sẽ nghĩ tất cả biện pháp giữ chúng ta lại. Ngươi nói như vậy, trái lại chính nói rõ Tử Cực Ma Sát Đại Trận này coi như có thể chống đỡ Bình Hải, hơn nửa cũng có bản thân hạn chế. Không phải thời gian có hạn, chính là trả giá trọng đại, hoặc là cái gì khác. Điều này cũng khó trách, Bình Hải Đại Trận của ta nhưng là mấy trăm năm tích lũy mà thành, thủ hộ trận pháp này của ngươi nhưng chỉ dùng mấy ngày liền hoàn thành, làm sao có thể đánh đồng với nhau?"

Nguyên Dục Ma Quân sắc mặt hơi ngưng lại, hiển nhiên là bị Đường Kiếp nói trúng yếu điểm rồi.

Bất quá hắn vẫn là hừ một tiếng nói: "Trận pháp không phải là xem thời gian bố trí, mà là xem người bố trí cùng với tài nguyên sử dụng. Vì trận này, Ma tộc ta tế hiến mấy chục vạn tính mạng Ma tộc, há lại là bọn ngươi có thể làm được. Còn nữa Bình Hải Đại Trận tuy rằng tài nguyên tích lũy hùng hậu, phạm vi tác dụng nhưng cũng rộng khắp toàn giới. Tử Cực Ma Sát Trận này của ta nhưng chỉ thủ hộ phạm vi vạn dặm chi địa Thiên Chức Lĩnh, hiệu quả tự nhiên có chỗ bất đồng! Đương nhiên, ta không phủ nhận trận này muốn hoàn toàn ngăn cản Bình Hải Đại Trận còn có chút khó khăn, nhưng ngươi như bức ta gấp rồi, Ma tộc ta liều mạng, không tiếc sinh mệnh, liền nhất định có thể chế tạo lượng lớn ma khí, khiến Nhân tộc của ngươi nhập ma, cũng dẫn đến lượng lớn người không nên chết chết đi!"

"Bức ta tới gấp rồi?" Khóe miệng Đường Kiếp lộ ra mỉm cười: "Tới nay đều là Ma tộc bức người, bắt đầu từ khi nào, thành Nhân tộc ta bức bách Ma tộc? Giữa Nhân và Ma, chẳng lẽ còn có cái khả năng hòa bình gì sao sao? Hay hoặc là nói, ta hiện tại lui binh, liền có thể cùng bọn ngươi bắt tay giảng hòa, những người không nên chết kia liền không cần chết rồi?"

Nguyên Dục Ma Quân hơi ngưng lại, lại nói không ra lời.

Đường Kiếp đã nói: "Đây là chiến tranh, không chết không thôi chiến tranh! Giữa Nhân và Ma, không có thỏa hiệp, chỉ có thắng bại. . . Chỉ có sinh tử. May mắn chính là, cho tới bây giờ, bên bị chết nhiều vẫn là Ma tộc các ngươi, hơn nữa những trận chiến đấu tiếp theo, bị chết nhiều vẫn sẽ là Ma tộc các ngươi!"

"Bản tôn coi như thất bại, cũng thề kéo bọn ngươi chôn cùng, khiến bọn ngươi bỏ ra giá đắt không thể chịu đựng!" Nguyên Dục Ma Quân từ trong kẽ răng bắn ra câu nói này.

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ngươi sai rồi, cái giá Nhân tộc ta phải bỏ ra, sẽ nhỏ hơn xa so với ngươi tưởng tượng, Không tin ngươi xem. . ."

Nguyên Dục Ma Quân theo phương hướng Đường Kiếp chỉ nhìn tới, sắc mặt đại biến!

(tấu chương xong)

. . ..