Chương 119: Vạn cổ trọng lâu

Chương 119: Vạn cổ trọng lâu

   "Rống!" Trong tiếng gầm gừ điên cuồng, trên người Đường Kiếp phun trào ra một mảnh năng lượng kinh người.

   Năng lượng này cùng Cực Quang Ngũ Sắc Thần Quang có chút tương tự, đồng dạng lóe ra năm loại sắc thái, rồi lại có chỗ bất đồng, mang theo bàng bạc mênh mông bản nguyên năng lượng. Đúng là ngũ hành tinh hoa lực lượng tại bị Đường Kiếp hấp thu chuyển hóa sau lại điên cuồng tuôn ra.

   Theo cái này ngũ hành ánh sáng hiện lên, Cực Quang Ngũ Sắc Thần Quang lại bị sinh sinh áp thối, mà ở Đường Kiếp bên người, những này ngũ thải hà quang không ngừng biến hóa, đã bắt đầu bày biện ra biến hóa kinh người.

   Những tia sáng này bắt đầu lẫn nhau tổ hợp, giao chen vào xuyên qua, thật giống như là dùng họa bút vẽ ra tới vậy, dùng hôm nay không vi màn sân khấu, tại trong thiên địa họa làm ra một bộ khổng lồ tinh mỹ bức hoạ cuộn tròn.

   Bức hoạ cuộn tròn trên miêu tả là một mảnh cao lớn nguy nga nhóm kiến trúc, tựu giống nhân gian phồn hoa hoàng cung, so với này càng thêm khí phái, trang nghiêm, nhìn kỹ mà nói, kỳ thật càng giống đã từng mảnh vỡ của Vạn Giới vương đình. Chỉ là lại so với kia càng thêm lập thể một ít, tất cả kiến trúc bản thân lại bị có cơ hội tổ hợp cùng một chỗ, tuy nhiên phòng lâu tạ trong lúc đó đều có cầu nhỏ nước chảy tương liên, nhưng là mỗi một tòa lầu các cũng không phải cô lập tồn tại, thông qua vượt qua củng bay kiều hành lang gấp khúc đẳng các loại thủ pháp liên tiếp cùng một chỗ, khiến chi hình thành một cái đầy đủ chỉnh thể, cái này liền khiến cho nó thoạt nhìn lại có chút ít giống như Thiên Nhai hải các, một khối cung các trọng bảo.

   Mà Đường Kiếp tựu đứng thẳng tại này họa quyển trung ương, trọng yếu nhất trên đài cao, quanh người là rậm rạp chằng chịt ánh sáng quanh quẩn, phảng phất đứng ở một chỗ giả thuyết thành như trong lầu các.

   Sau đó Cực Quang liền phát hiện, công kích của mình tại đánh lên mảnh tia sáng này sau, vậy mà vô thanh vô tức bị tan rã, biến mất, không thể làm bị thương Đường Kiếp một phần một hào.

   Trong lòng hắn hoảng sợ, bật thốt lên nói: "Cái này là cái gì?"

   Hắn còn đang kinh ngạc, xa xa Thanh Long cũng đã đã nhìn ra, nghẹn ngào kêu to: "Đạo pháp? Đây là đạo pháp? ngươi hấp thu ngũ hành bản nguyên của ta, vậy mà trực tiếp nhập đạo, cũng dùng chi hình thành đạo pháp mới. . . Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi!"

   Thanh Long tốn thời gian vạn năm, vi giúp mình phá tan Chân Tiên cảnh mà đào tạo ngũ hành bản nguyên cứ như vậy bị Đường Kiếp hấp thu, hơn nữa dùng để hình thành đạo pháp mới, một phen vất vả toàn bộ vì người khác làm mai mối, trong nội tâm có thể nào không giận.

   Đây chính là Đường Kiếp dùng ngũ hành chi lực của mình hình thành toàn bộ đạo pháp mới.

   Nếu muốn sinh thành đạo pháp, muốn trước đem nó cùng mình một môn pháp thuật thủ đoạn đem kết hợp, tá trợ ở đại đạo chi lực, khiến cho càng cụ uy năng.

   Đây cũng là đạo pháp một từ tồn tại.

   Bất quá đang chọn chọn loại nào pháp thuật phương diện, Đường Kiếp đến là phạm vào do dự.

   Bởi vì là tạm thời sinh thành, kỳ thật Đường Kiếp mình cũng không có thân mật rốt cuộc nên dùng loại nào pháp thuật xứng đôi, cụ thể lại là như thế nào một cái xứng pháp.

   Muốn biết được hắn ngũ hành chi lực có thể không phải mình đốn ngộ được đến, lại dựa vào hấp thu ngũ hành bản nguyên, thuộc về bồi dưỡng không dễ, một khi đi ngã ba khả năng tựu không công bỏ qua một lần thiên đại cơ hội tốt.

   Nhưng đến lúc tính mệnh nguy hiểm, Đường Kiếp cũng bất chấp cái này rất nhiều, một bên đem mình tất cả ngũ hành chi lực đều phóng xuất ra, một bên suy nghĩ rốt cuộc nên phát triển trở thành cái dạng gì.

   Âm Dương Ngũ Hành chi đạo, người phía trước đại biểu là thế chi hai mặt, người sau đại biểu thì là cấu thành.

   Ngũ hành chính là vạn vật cấu thành chi căn bản, thiên hạ vạn vật vạn pháp đều không cách ngũ hành chi tông, cố ngũ hành chi đạo, tối lợi thuật pháp, giỏi nhất biến hóa.

   Theo phương diện này nói, ngũ hành chi đạo có thể cùng bất luận cái gì pháp thuật xứng đôi, cũng hình thành cường đại đạo pháp.

   Nhưng thụ Đường Kiếp tự thân thực lực có hạn, Đường Kiếp không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, hắn phỏng chừng cho dù hình thành đạo pháp mới đều chưa hẳn có thể làm gì được Cực Quang. Dù sao Thập Tuyệt sát nhận cũng có được hủy diệt đạo lực lượng, không giống với không thể đưa hắn như thế nào sao?

   Mười hai đại đạo lực lượng là rất mạnh, nhưng tự thân cảnh giới không đủ, khiến cho hắn không cách nào chính thức phát huy ra.

   Hắn liền thần thông uy lực đều không thể toàn bộ phát huy đâu.

   Cho nên mới đạo pháp, như trước không thể đơn thuần truy cầu uy lực, mà cần càng phú biến hóa cùng thích ứng tính, đã có thể giúp mình tại hiện tại chiến bại đối thủ, cũng sẽ không tại phía sau trong năm tháng bị dần dần đào thải.

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Đường Kiếp đã hiện lên vô số ý nghĩ, mà mới đạo pháp, thì ra là tại đây không ngừng nghĩ lại trung dần dần sinh thành.

   Thời khắc này bức hoạ cuộn tròn còn đang không ngừng lan tràn, mở rộng, mà Cực Quang công kích lại cơ hồ đều bị những tia sáng này trừ khử.

   Cực trơ mắt nhìn công kích vô công, trong lòng biết không tốt, tâm hung ác, dứt khoát hướng Đường Kiếp bay đi, bay vào trong vô số tia sáng đó.

   Hắn cũng coi như tài cao mật lớn, sự tình quả như hắn nghĩ đến vậy, này ánh sáng cũng không đúng hắn tạo thành bất luận cái gì nguy hại, chỉ là không ngừng xuyên toa, phát ra sưu sưu quái dị tiếng vang.

   Mắt thấy vô sự, Cực Quang cười to nói: "Quả nhiên, chích phòng ngoài không đề phòng trong sao? Cái gì chó má đạo pháp, hãy để cho ta tới phá vỡ hảo!"

   Nói nhắm ngay Đường Kiếp chính là một kích.

   Hắn đặt mình tại này họa quyển bên trong sau, tất cả ánh sáng lực lượng quả nhiên đối với hắn không tiếp tục thương tổn.

   Nhưng tựu tại hắn đánh ra một chưởng này đồng thời, liền thấy bức hoạ cuộn tròn bên trong hào quang nảy sinh, một cổ mãnh liệt lực lượng đã hướng về Cực Quang dũng mãnh lao tới.

   Cái này không hiểu xuất hiện công kích dọa Cực Quang nhảy dựng, vội vàng né tránh, đã thấy bốn phía không không đãng đãng không có gì cả.

   Trong nội tâm chính kinh ngạc, Thanh Long đã kêu lên: "Nhanh rời đi chỗ đó, ngu xuẩn!"

   Cực Quang trong nội tâm cả kinh, vội vàng muốn lui.

   Chỉ là hiện tại muốn lui cũng đã chậm.

   Đường Kiếp cười dài một tiếng, liền thấy cấu thành cái này một mảnh nhóm kiến trúc rơi hình ảnh vô số ánh sáng đột nhiên sáng sáng ngời.

   Sau đó nguyên bản hư ảo ánh sáng lại bắt đầu ngưng thực đứng lên.

   Này màu đen ánh sáng hóa thành gạch xanh ngói xanh, bùn đen hoàng thổ, thừa nắm vạn vật, là làm cơ thạch; thanh sắc ánh sáng hóa làm trung lương cầu nhỏ, Thanh Hoa bích cỏ, bày biện ra một mảnh dạt dào sinh cơ, là vì sinh trưởng; lam sắc ánh sáng hóa làm hồ nước cùng gió, tại điện ngọc lầu các gian lưu động, khiến mỗi một chỗ góc cũng không lại thành là cô lập tồn tại, là vì liên tiếp; màu đỏ ánh sáng hóa thành hỏa diễm, chỗ đến, nhấc lên ngập trời sóng lửa, dữ dằn mà tràn ngập công kích dục vọng, là vì biến hóa; kim sắc hóa thành các loại kim loại, phong phú sảnh lâu, chắc chắn triều đình, là vì thủ hộ.

   Một mảnh khổng lồ nhóm kiến trúc rơi cứ như vậy ở trước mắt mọi người tự dưng sinh thành, biến thành thực vật, mênh mông, bàng bạc, mang theo vô tận khí thế cùng uy áp.

   Đây là ngũ hành chi đạo diệu dụng, bọn nó vi vạn vật điểm bắt đầu, thế chi cấu thành, tá trợ ở ngũ hành lực lượng, Đường Kiếp trực tiếp làm được lăng không tạo vật, sinh sinh chế tạo ra một mảnh điện ngọc trọng lâu.

   Phi tốc tránh lui Cực Quang một đầu đâm vào này cung trên tường, chợt nghe nổ ầm ầm trung, mình liền sơn đều có thể đụng gẫy lần này, vậy mà không thể làm gì được này tường thành.

   Xa xa trên nhà cao tầng, Đường Kiếp đối với phía dưới nhất chỉ, liền thấy này vừa mới sinh thành hồ nước hoa sen bỗng nhiên bay lên, ở không trung cao tốc xoay tròn lấy lướt hướng Cực Quang.

   Cực Quang hai mắt trừng, một mảnh điện quang đã đánh vào những kia hoa sen trên, trong khoảnh khắc đem nát bấy.

   Nhưng là sau một khắc, xa xa thúy trúc bỗng nhiên lay động, đại lượng Thanh Diệp rơi xuống như tiêu bay hướng.

   Cực Quang đại hống chém ra một chưởng, chưởng phong như sóng biển mãnh liệt, một kích đem những kia Thanh Diệp tiêu tất cả đều nát bấy. Không chỉ như vậy, Cực Quang càng là dương tay đánh ra một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang hướng Đường Kiếp xoạt đi.

   Đường Kiếp thân ở chính giữa đài cao bất động, liền thấy một mảnh kim quang nổi lên, lại là lấp kín tường cao ở trước người hắn sinh thành, cứ như vậy ngăn lại Cực Quang một kích.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã nói: "Cực Quang, tại nơi này, ý chí của ta chính là hết thảy, ta cũng có thể niệm động pháp sinh."

   Nói tay hắn vỗ, liền thấy này vô số trên nhà cao tầng điêu khắc mái cong tẩu thú lại đồng thời sống lại, biến thành đủ loại yêu vật cùng một chỗ sống lại, đối với Cực Quang bổ nhào đến. Trong lúc nhất thời, long, hổ, phượng, báo, ưng, ngạc, quy, xà, nhiều loại yêu vật cái gì cần có đều có, cuối cùng những yêu vật này thực lực bình thường, như rồng phượng chi lưu chỉ là không cụ nó hình, cũng không cụ nó uy, mặc dù như thế, như thế chen chúc mà đến y nguyên náo loạn Cực Quang một cái luống cuống tay chân. Không chỉ có như thế, mà ngay cả này trong nước bơi lên cá, đang tại nở rộ hoa, thậm chí mặt đất bùn đất, trên tường viên ngói cũng có thể bạo khởi đả thương người.

   Bọn chúng tại Cực Quang công kích đến vỡ vụn, lại lần nữa hóa thành bản nguyên ánh sáng, tựu giống có một cái tay vô hình tại điều khiển vậy, lại đem bọn chúng một lần nữa vẽ tại bức hoạ cuộn tròn phía trên, bỏ thêm vào đã từng hao tổn, vì vậy rất nhanh, vỡ tan tường cung, sụp đổ đình viện lại từng cái khôi phục nguyên trạng, cũng tiếp tục công kích Cực Quang, vô luận hắn đi tới chỗ nào, chỉ cần hắn đang ở cái này trọng lâu trung, tựu tránh không được chịu lấy đến công kích.

   "Đây không phải thuật pháp, là trận pháp!"

   "Rốt cuộc hiểu rõ sao?" Đường Kiếp thét dài: "Ngũ hành giả, vạn vật chi cấu thành vậy. Dùng nó làm căn cơ, có thể hoá sinh vạn vật, vạn pháp, thành đại thế giới. Nếu như thế, thích hợp nhất kết hợp, không ai qua ta chi trận đạo. Dùng ngũ hành vi tài, dùng trận đạo vi đồ, cấu trúc khôn cùng Hồng Vũ, thành điện ngọc quỳnh lâu! Cái này, chính là ta đạo pháp mới. . . Vạn cổ trọng lâu!"

   Vạn cổ trọng lâu, đây là Đường Kiếp dùng ngũ hành chi lực kết hợp tự thân trận đạo mà sinh thành thầm nghĩ pháp.

   Chính vì vậy, trong trọng lâu, khắp nơi suýt nữa, từng bước nguy cơ.

   Chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, hắn theo là có thể tại nơi này bố hạ các loại trận pháp.

   Những trận pháp này không cần tài liệu, bởi vì ngũ hành biến hóa tự thân có thể cung cấp tài liệu; không cần trận đồ, bởi vì vạn cổ trọng lâu bản thân đã mang lại trận đồ tác dụng, so với trận đồ càng lớn, dễ dàng hơn mang theo; không cần thay thế pháp trận, bởi vì vạn cổ trọng lâu có thể phóng pháp trận đủ nhiều, viễn siêu trận đồ hạn chế.

   Đương nhiên, nó cũng không phải là không có khuyết điểm.

   Vạn cổ trọng lâu tất cả trận pháp đối với trong trọng lâu hữu hiệu, nó hiệu quả đối nội mà không đối ngoại.

   Cho nên nó đối ngoại là phòng ngự đạo pháp, đối nội mới là sát phạt thuật.

   Nếu như Cực Quang biết rõ vạn cổ trọng lâu đặc điểm, hắn tựu sẽ biết cái này đạo pháp cùng phù sinh vạn tượng chế ngự tại Đường Kiếp máu tươi đồng dạng, cũng có hạn chế của mình. Chính là hắn không biết, cho nên hắn một đầu xông ào vào trong vạn cổ trọng lâu.

   Cũng may mà đây là Đường Kiếp lần đầu tiên sử dụng vạn cổ trọng lâu, chế tạo trọng lâu chia sẻ hắn quá nhiều tinh lực, tạm thời không cách nào bố trí chính thức sát phạt đại trận, hiện tại công kích đều chẳng qua là vạn cổ trọng lâu tối tiểu nhi khoa công kích, không cách nào phát huy ra trận pháp uy lực, nếu không vẻn vẹn là cái này vạn cổ trọng lâu có thể sinh sinh tiêu diệt Cực Quang.

   Lần đầu tiên giảng đạo vô cùng nhất trọng yếu, nó trực tiếp quan hệ đến từ nay về sau đạo pháp phát triển cùng vận dụng.

   Chính vì vậy thời khắc này Đường Kiếp còn đang cẩn thận bố trí cùng hoàn thiện vạn cổ trọng lâu, chưa tới tuế nguyệt, nó sẽ trở thành mình đối kháng cường địch trọng yếu nhất thủ đoạn, Đường Kiếp trong đầu đã hiện lên vô số vận dụng pháp môn.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên nghe được Y Y tiếng kêu: "Ca ca, tỷ tỷ nhanh nhịn không được."

   Đường Kiếp nghe vậy kinh hãi, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trên người Lâm Hãn, một ít bôi Thanh Long thai ký đã lại lần nữa làm nhạt, mà Lâm Hãn biểu lộ tắc lộ ra một tia thống khổ.

   Đường Kiếp lập tức biết là không tốt, Thanh Long muốn thoát khốn rồi..