Chương 110: Toái Đan

Chương 110: Toái Đan

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-27 09: 16: 57 số lượng từ: 5031

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu: "Bất quá Bảo Nhi biến thành đại nhân rồi, nếu không phải hắn nói hắn là Bảo Nhi, ta đều không thể tin được."

   "Biến thành đại nhân rồi?" Đường Kiếp con ngươi đột nhiên rụt lại một hồi: "Ngươi nói hắn biến thành người?"

   "Đúng vậy a, thật là đẹp ca ca vậy!" Y Y hô: "Bất quá hắn chu vi đều là huyết, thật nhiều thật nhiều huyết, hướng về Bảo Nhi trong thân thể xuyên, hắn nhìn lên thật là thống khổ."

   "Huyết. . . Còn nữa không?"

   "Có một con thật lớn thật lớn con cọp màu trắng, Bảo Nhi liền ngồi ở con cọp kia trong thân thể. Còn có một cái sáng lóng lánh đồ vật, Bảo Nhi nói này tướng Thần Nguyên Trụ Tinh, là có thể khống chế thời gian bảo bối, là dùng hắn tổ tiên con mắt làm."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp đã không còn hoài nghi đây là Bảo Nhi có ý thức mà cùng Y Y giao lưu, vội hỏi: "Hắn còn nói cái gì?"

   Y Y suy nghĩ một chút trả lời: "Hắn nói, Thần Nguyên có hai cái, một cái là Trụ Tinh, khống chế thời gian. Một cái là Vũ Tinh, nắm giữ không gian, bất quá Vũ Tinh bây giờ đang ở Tẩy Nguyệt Phái trong tay."

   "Tại Tẩy Nguyệt Phái trong tay?" Đường Kiếp cả kinh.

   Đột nhiên hắn nhớ tới lúc trước tự mình biết chuyện.

   Năm đó Hổ yêu, muốn trộm cắp Tẩy Nguyệt Phái cái nào đó bảo vật mà rời đi, cuối cùng lại bị giam cầm tại Hổ Khiếu phong, đời đời vì tù.

   Thời khắc này hắn cuối cùng đã rõ ràng, Hổ yêu muốn trộm chính là cái gì.

   Thần Nguyên Vũ Tinh!

   Quả nhiên Y Y đã tiếp tục nói: "Bảo Nhi nói, năm đó hắn tổ tiên chết trận tại Tê Hà, Thần Nguyên Vũ Tinh rơi vào Tẩy Nguyệt Phái trong tay, Trụ Tinh cùng tổ tiên thi thể lại bị Thú Luyện Môn cướp đi. Hai phái bởi vậy kết thù kết oán, kéo dài ngàn năm. Bạch Hổ hậu nhân vì đoạt lại tổ tiên thi thể cùng hai viên Thần Nguyên, quyết định đi trước Tẩy Nguyệt Phái trộm Vũ Tinh. Bởi vì chỉ có Vũ Tinh tới tay, mới có thể đột phá Vạn Thú Viên phong tỏa, đoạt lại Trụ Tinh. Vì thế Bạch Hổ hậu nhân ngụy trang quy hàng Tẩy Nguyệt Phái, vì Tẩy Nguyệt Phái bán mạng, cũng cuối cùng thu được cơ hội, đánh cắp Vũ Tinh. Không nghĩ tới Tẩy Nguyệt Phái xảo trá, dĩ nhiên đã sớm hoài nghi nó. Bọn hắn tại Vũ Tinh trên động tay động chân, làm cho Bạch Hổ hậu nhân không cách nào lợi dụng Vũ Tinh thoát thân, kết quả bị Tẩy Nguyệt Phái bắt đi. Cái kia Bạch Hổ hậu nhân dưới sự tức giận, sắp chết phản công, dĩ nhiên lợi dụng chính mình huyết mạch thao túng Vũ Tinh, mạnh mẽ đem hắn phân giải ra đến."

   "Phân giải ra đến?" Đường Kiếp giật nảy cả mình.

   Y Y gật gật đầu: "Ân, xác thực nói, là từ hoàn chỉnh Vũ Tinh trên bẻ xuống một góc, cũng đem này một góc trồng vào tự thân huyết mạch. Bây giờ này một góc Vũ Tinh liền ở Bảo Nhi trong thân thể, lớn thì còn tại Tẩy Nguyệt Phái. Cái kia một khối nhỏ Vũ Tinh không thể để cho Bảo Nhi có được cái gì không gian uy năng, nhưng có thể khiến hắn cảm ứng Trụ Tinh, ảnh hưởng Trụ Tinh. Hắn bỏ ra thời gian hai năm, chuyên tâm tìm hiểu, thiết trí kế hoạch, học ca ca ngươi, hiểu rõ đối thủ mà không lỗ mãng cử động, cũng cuối cùng lợi dụng cái kia Lâm Bạch Tàng phá giải trấn phong, lại lấy Vũ Tinh ảnh hưởng Trụ Tinh, khống chế lại Vạn Thú Viên, khiến cho bay lên, bay về phía Thiên Nhai Hải Các."

   "Tại sao phải bay đến Thiên Nhai Hải Các?"

   "Bởi vì Bảo Nhi muốn hấp thu tổ tiên huyết mạch, thế nhưng hấp thu tổ tiên huyết mạch cần thời gian, cho nên hắn sẽ đối Vạn Thú Viên tiến hành bố trí, thiết trí phòng hộ, để tránh khỏi khoảng thời gian này có người nhân cơ hội bất lợi cho hắn."

   Nguyên lai là như vậy, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đều hiểu rồi.

   Đối Nhạc Sơn Đảo tiến công tập kích, đại lượng tử vong, rất nhiều yêu thú tồn tại, bí cảnh tồn tại, còn có trận pháp quấy rầy không gian, khiến cho bí cảnh không phá khó mà truyền tống vân vân, kỳ thực đều là Bảo Nhi bày xuống phòng ngự thủ đoạn.

   Khi Vạn Thú Viên chính thức khởi động lúc, Bảo Nhi liền sẽ tiến vào bên trong hấp thu huyết mạch, mà những thủ đoạn này thì đem sẽ vì Bảo Nhi tranh thủ đến thời gian quý giá nhất, khiến cho nó có thể hấp thu tổ tiên huyết mạch làm bản thân mạnh lên. Lựa chọn Nhạc Sơn Đảo là bởi vì địa hình nơi này thích hợp nhất bố trí Bát Môn Tỏa Thiên Trận, lựa chọn Nhai Hải nhưng là hắn chỗ không ngừng phòng ngự thủ đoạn, nói trắng ra chính là lấy yêu địch chi, lấy trận ngăn trở chi, lấy linh hoa dị quả vì lợi hoặc chi, Bảo Nhi cũng không yêu thích Tẩy Nguyệt Phái, cũng không yêu thích Thú Luyện Môn, nếu muốn dùng lợi mê người, Bảo Nhi nghĩ tới nghĩ lui liền lựa chọn Thiên Nhai Hải Các —— chí ít hắn đối Hứa Diệu Nhiên vẫn tương đối ưa thích.

   Đương nhiên hắn không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ đến, bởi vậy cũng là trong lòng vui mừng.

   Thời khắc này nghe được Y Y giải thích, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng tất cả những thứ này ngọn nguồn, trong lòng cũng tự thổn thức.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Bảo Nhi còn nói cái gì sao?"

   Y Y ngoẹo cổ nghĩ một hồi, rốt cuộc nhớ tới cái gì, tay nhỏ vỗ một cái kêu lên: "Ai nha ta thiếu chút nữa đã quên. Bảo Nhi nói hắn hiện tại đang tại hấp thu tổ tiên huyết mạch thời khắc mấu chốt, không có cách nào giúp ca ca rồi, không riêng như vậy, còn có một cái mặc áo bào đen Tâm Ma Chân Nhân đang tại tới. Hắn bởi vì nắm giữ bí cảnh nguyên nhân, có thể nghe trộm các nơi nói chuyện, biết cái kia bại hoại còn mang theo một tấm dùng cho truyền tống trận đồ, bảo là muốn truyền tống cái gì Lang Chủ, một lần trấn áp Thần Nguyên, mang đi Vạn Thú Viên."

   "Truyền tống Lang Chủ?" Đường Kiếp một cái kinh sợ đến mức toàn thân lông tóc dựng đứng.

   Thanh Lang chi chủ Phong Mục Nguyên, danh tự này hắn thân là Tẩy Nguyệt đệ tử, tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

   Y Y gật mạnh đầu: "Ân, hắn nói hắn đang tại thời khắc mấu chốt không cách nào ngăn cản, tuy rằng thu rồi ba cái hoá hình yêu, nhưng chỉ sợ cũng không ngăn được hắn, mong rằng ca ca hỗ trợ."

   "Có ma, ngươi làm sao không nói sớm!" Đường Kiếp một phát bắt được Y Y rống to.

   Đây là hắn lần thứ nhất đối Y Y kêu to.

   Y Y phun một tiếng khóc lên: "Ta cũng không biết ah, ngươi lại không hỏi, ta còn tưởng rằng ta làm giấc mộng đây này. . ."

   Đường Kiếp lại không đành lòng quát lớn, chỉ có thể ôm lấy Y Y nói: "Đi mau!"

   Đã trước tiên nhằm phía đỉnh núi.

   Hắn mới vừa lao ra, liền nghe phía sau một thanh âm truyền đến: "Đường Kiếp, chờ ta!"

   Này thanh âm quen thuộc để Đường Kiếp ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tấm mập mạp mặt xuất hiện tại phía dưới, chính xông lên hắn chạy tới, không phải Vệ Thiên Xung là ai?

   Hàng này một quãng thời gian không gặp, sao nhìn lên lại mập chút.

   Bên người đi theo khôi lỗi, trong tay còn ôm tiểu hồ ly La Nguyệt, nhìn lên đến tính uy phong.

   Tại phía sau hắn còn đi theo mấy người, tất cả đều là Tẩy Nguyệt Phái đệ tử, một người trong đó Đường Kiếp nhận thức, lại là Tô Hinh Nguyệt.

   "Các ngươi làm sao sẽ đến?" Đường Kiếp kinh hô.

   Vệ Thiên Xung hô to: "Ngươi đã quên ngươi để Hứa đại tiểu thư đem tin tức truyền về? Trong phái vừa được tin tức, liền đem chúng ta phái lại đây."

   "Đem các ngươi phái lại đây?" Đường Kiếp dùng ánh mắt cổ quái nhìn nhìn Vệ Thiên Xung: "Ngươi nói là ngươi là làm viện binh đưa cho ta sao?"

   "Đúng vậy a, một đường nhanh đuổi ah, cuối cùng là chạy tới." Vệ Thiên Xung đầu to mãnh liệt điểm, nhìn nhìn Đường Kiếp vẻ mặt không đúng, phản ứng lại, kêu lên: "Uy, uy, ngươi đây là ý gì? Là xem thường ta sao?"

   "Không có gì. Đến dù sao cũng hơn không đến được rồi, có lời gì trên đường nói, đi trước đỉnh núi!" Đường Kiếp không có thời gian phí lời, đã là hướng về đỉnh núi chạy đi.

   Bởi trong bí cảnh Thời Không Thác Loạn nguyên nhân, hắn không có thể bay thẳng đi tới, may mà trên núi cấm chế cơ bản đều bị Phong Bất Trí phá hỏng, lên núi không lại bị cấm chế ảnh hưởng.

   "Cái gì gọi là đến dù sao cũng hơn không đến tốt? Đường Kiếp ngươi phải cho ta cái giải thích!" Vệ Thiên Xung tức giận kêu to địa đuổi theo: "Ta nhưng đến có chuẩn bị. . ."

   ———————————

   Trên đỉnh núi chiến đấu còn đang tiếp tục, hoá hình ba yêu cũng đã dần dần không chống đỡ nổi.

   Thú Luyện Môn đối phó yêu vật vốn là am hiểu, lại tăng thêm có Phong Bất Trí tôn đại thần này tại, mặc dù là ba hoá hình liên thủ cũng là bất địch.

   Đầu tiên cáo nguy cũng không phải cùng Phong Bất Trí giao thủ sư heo hai yêu, mà là cái kia bị hơn hai mươi người Thú Luyện Môn đệ tử liên thủ áp chế Ưng yêu.

   Những đệ tử này một mình thực lực mặc dù bình thường, lại tự có một bộ liên thủ phương pháp, liên thủ hành động dưới uy lực thậm chí không thấp hơn Chân Nhân, trấn được cái kia Ưng yêu từ trên trời sinh sinh hạ xuống mặt đất, vươn mình không được.

   Này Ưng yêu chỉ có hai cánh, ở đằng kia hơn hai mươi viên Trấn Yêu Tháp áp chế xuống lại chỉ có thể ở trên đất không tự đập cánh, mặc nó làm sao đập cánh múa tung, lại liền gió đều mang không đứng lên.

   Hách Liên Hổ đã cười gằn đi tới: "Yêu thú khó được, hoá hình càng gian, nếu chịu quy phục, tha cho ngươi tính mạng!"

   Cái kia Ưng yêu căm tức Hách Liên Hổ cao rống: "Ngươi Thú Luyện Môn luyện hóa yêu thú, là ta thiên hạ vạn yêu tử địch, muốn ta quy thuận, đừng hòng mơ tới!"

   Hách Liên Hổ cười to nói: "Thật quen thuộc thuyết từ, Hổ Gia ta hàng năm đều phải nghe tới mấy chục lần, chỉ là lại quật cường thì có ích lợi gì? Chim Ngốc, ngươi có thể nghĩ thông suốt, không quản ngươi đồng ý hoặc không đồng ý, cũng là muốn về ta Thú Luyện Môn điều động, khác biệt gần như chỉ ở với luyện hóa hoặc là chưa luyện hóa. Nếu là hiện tại ngoan ngoãn đầu hàng, ngươi còn có thể giữ được thần trí, tương lai càng có tăng lên chi tiềm lực, nếu không phải chịu, vậy liền chỉ cần mạnh mẽ luyện rơi mất."

   "Ngươi đừng hòng!" Ưng yêu khóe mắt sắp nứt hô to.

   Chỉ là mặc nó giãy giụa như thế nào, tại đây Trấn Yêu Tháp dưới đều đừng hòng nhúc nhích mảy may.

   Hách Liên Hổ đã hừ một tiếng nói: "Nếu không biết cân nhắc, vậy liền đã luyện hóa được hiến cho Thất gia!"

   Hoá hình Đại Yêu không phải là bọn hắn có thể thu dùng, Hách Liên Hổ đám người lại làm sao thèm nhỏ dãi lại cũng chỉ có khả năng nhìn, chỉ có thể hi vọng sau khi chuyện thành công Phong Bất Trí có thể hùng hồn một ít, bao nhiêu phân mọi người một ít cống hiến.

   Phong Bất Trí từ tu thành phân thân sau, bởi vì là tự nghĩ ra bí pháp, vẫn luôn ở đây nghiên cứu, ổn định cùng trong tu luyện, dẫn đến không rảnh bổ sung hoá hình yêu vật, bây giờ nhìn dáng dấp lại là có thể một lần bổ sung ba con rồi, với Phong Bất Trí mà nói lại là cái vui mừng ngoài ý muốn, dù sao giống như cơ hội như vậy không nhiều.

   Hoá hình yêu vật tuy nhiên không phải người ngu, đối mặt đánh không lại tình huống thường thường sẽ chạy mất dép, cũng chính là tại đây trong bí cảnh không dễ chạy trốn mới bị áp chế gắt gao.

   Thời khắc này còn lại Thú Luyện Môn đệ tử đồng thanh hẳn là, đối với cái kia Ưng yêu ra tay. Từng đạo từng đạo ánh sáng đánh vào cái kia Ưng yêu trên người, Ưng yêu chỉ cảm thấy tâm trí đau đớn như xoắn, biết là những đệ tử này tại mạnh mẽ luyện hóa của mình thần trí.

   Ưng yêu chỉ cảm thấy phảng phất có hàng vạn con kiến cắn não vậy, đau đến chết đi sống lại, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

   Tình cảnh này rơi vào cái kia sư heo hai yêu trong mắt, trong lòng cũng là ngơ ngác.

   Chúng nó lúc này đối mặt Phong Bất Trí một người áp lực cũng là không nhỏ, biết như Ưng yêu bị luyện hóa, thực lực được bên này mất bên kia, còn lại hai người bọn họ càng cái kia chạy trốn độc thủ. Trư yêu tính ngạo, đã là cao giọng rống lên: "Lông tạp chịu đựng, không muốn cho bọn hắn đắc thủ!"

   Một tiếng này rống như Kinh Lôi từng trận, nổ vang trên không trung, chấn động đến mức cái kia một đám Thú Luyện Môn đệ tử đồng thời trong lòng run lên, lòng bàn tay càng không khỏi lỏng một chút.

   Ưng yêu thống khổ chợt giảm, thần trí đột nhiên nhẹ đi, dùng ánh mắt cừu hận nhìn về phía cái kia một đám Thú Luyện Môn đệ tử, tiếng rít nói: "Chính là cái chết, cũng không vì ngươi chi khôi lỗi!"

   Nó nói xong đã điều động sức mạnh toàn thân, yêu khí tràn ngập, đã là dâng lên một mảnh cuồng triều.

   Hách Liên Hổ thấy thế biến sắc: "Yêu này muốn Toái Đan tự hủy!"

   Chân Nhân có tự bạo Thiên Tâm, yêu vật cũng có Toái Đan chi kích, đều thuộc về lấy mạng sống ra đánh đổi phát ra kinh thiên chi kích.

   Thú Luyện Môn từ ngàn năm nay ngự yêu vô số, chính là bởi vì biết điểm ấy, cho nên hắn luyện hóa phương pháp mới có thống tâm phân thần hiệu quả, khiến mục tiêu không cách nào tập trung tinh lực, do đó Toái Đan.

   Thế nhưng Trư yêu hống một tiếng, lại vì Ưng yêu sáng tạo ra cơ hội, nó biết cái kia đã là nó cơ hội cuối cùng, nếu nó nếu không Toái Đan, chỉ sợ từ nay về sau đều không cơ hội.

   Thời khắc này toàn lực giãy giụa xuống, Ưng yêu trên người mảng lớn yêu khí đã là lạnh lẽo mà ra, liền ngay cả Phong Bất Trí đều tùy theo biến sắc, quát to một tiếng: "Không được!"

   Ống tay áo chợt cuốn xuống, đã là đem cái kia Ưng yêu cuốn lên, bỗng nhiên hướng về không trung đưa đi.

   Sau một khắc liền nghe ầm một tiếng nổ vang, mảng lớn yêu khí đã như nước thủy triều cuốn mạnh, trong nháy mắt tuôn hướng bốn phương tám hướng.

   Phong Bất Trí phản ứng không thể nói là không nhanh, thế nhưng lần này cuồn cuộn sóng dữ vẫn không thể nào toàn bộ né qua.

   Phong Bất Trí trên người cố nhiên là quang hoa đại phóng, lồng phòng ngự bị đánh chói lọi hào quang, cái kia một ít Thú Luyện Môn đệ tử nhưng là bị chấn động đến mức thổ huyết mà lên, cuối cùng cũng coi như bọn hắn tại toái hạch công kích khởi xướng đồng thời đã thi pháp bảo vệ mình, mới coi như bảo vệ tính mạng, đòi mạng chính là cái kia chút Trấn Yêu Tháp nhưng có hơn nửa bị đánh nứt.

   Thú Luyện Môn đệ tử liên thủ uy năng phần lớn là thông qua Trấn Yêu Tháp hoàn thành, lần này lại là lập mất liên thủ ưu thế, nhưng bất kể nói thế nào, liền so sánh thực lực mà nói, vẫn là Thú Luyện Môn mở rộng ưu thế.

   "Lông tạp!" Nhìn thấy Ưng yêu cứ thế mà chết đi, sư heo hai yêu đã là đồng thời đau lòng gào thét lên.

   Phong Bất Trí cũng là phẫn nộ, mắng câu: "Khốn nạn!"

   Hắn một chưởng đánh vào cái kia Trư yêu trên người, lại là trực tiếp ném cho phía sau Hách Liên Hổ đám người. Mất đi hơn nửa Trấn Yêu Tháp, Hách Liên Hổ bọn hắn đã rất khó lại áp chế Trư yêu, nhưng kiềm chế lại vẫn là không có vấn đề đấy.

   Phong Bất Trí thì thừa cơ đánh hướng Sư yêu.

   Không có Trư yêu giúp đỡ, cái kia Sư yêu lại không thể nào chống cự Phong Bất Trí, chỉ là thời gian ngắn ngủi đã bị Phong Bất Trí một chưởng vỗ rơi.

   Phong Bất Trí véo lấy này Sư yêu yết hầu nói: "Quy hàng còn là luyện hóa, ngươi có thể tự chọn một cái!"

   "Ngươi. . . Đừng hòng!" Sư yêu từ trong khe răng phun ra ba chữ.

   Theo nó nói chuyện, trên người đã là lần thứ hai hiện ra mảng lớn Yêu Triều, dĩ nhiên cũng là lựa chọn Toái Đan.

   Này Sư yêu đến cũng đủ quyết đoán, hắn biết rõ nếu như chờ Phong Bất Trí luyện hóa Thần Quang đánh vào người, lại nghĩ Toái Đan chỉ sợ liền không còn kịp rồi, bởi vậy vừa bị hắn bắt được lập tức Toái Đan.

   Phong Bất Trí lại cười gằn nói: "Liền biết ngươi sẽ như vậy."

   Liền ở Sư yêu Yêu Triều hiện lên một Sát, Phong Bất Trí đã đem nó bỗng nhiên ném hướng không trung.

   Lần này ném sức mạnh kỳ mãnh liệt, xông thẳng tới chân trời.

   Cùng lúc đó Sư yêu trên người Yêu Triều cuốn mạnh, oanh một cái bỗng nhiên nổ tung.

   Chỉ là lần này, nó lại không có thể gây tổn thương cho hại đến bất kỳ người, hung mãnh Yêu Triều ở chân trời cuốn mạnh, chỉ xông được bí cảnh bầu trời quang diễm lấp lóe, thải quang bồng bềnh, sau đó liền thấy bí cảnh màn trời trên, dĩ nhiên hiện ra từng đạo từng đạo rạn nứt, dường như chịu đến xung kích tấm gương bình thường.

   "Ha ha ha ha!" Phong Bất Trí đã là ngửa mặt lên trời cười thoải mái lên.

   Hắn tuy rằng không thể thu phục này Sư yêu, lại lợi dụng Sư yêu Toái Đan uy lực xung kích bí cảnh, tuy rằng không thể hủy diệt bí cảnh, lại làm cho bí cảnh màn trời bị trọng thương.

   Bí cảnh một hủy, Thời Không Thác Loạn không ở, Truyền Tống Trận liền có thể hoàn thành, Lang Chủ vừa đến, ai có thể cùng tranh tài?

   "Đại ca!" Nhìn thấy Sư yêu cứ như vậy chết thảm, Trư yêu phát ra đau lòng tiếng gào, một đầu va về phía bên cạnh truyền tống trấn.

   Nó đến đây lúc rốt cuộc tỉnh ngộ!

   Kỳ thực Truyền Tống Trận sớm là ở chỗ đó, lấy ba yêu khả năng, chỉ cần toàn lực công kích Truyền Tống Trận, Phong Bất Trí bọn hắn phải liều mạng bảo vệ, hình thành chỉ chịu đánh khó hoàn thủ cục diện, đến lúc đó ai thắng ai thua liền không nói được rồi.

   Đáng tiếc ba yêu tuy rằng tu thành hình người lại kiến thức nông cạn.

   Trí tuệ là kiến thức tích lũy, là kinh nghiệm thể hiện, khuyết thiếu những này, thông minh như thế nào đi nữa cũng là vô dụng.

   Ba yêu cũng là bởi vì không hiểu điểm ấy, cuối cùng dẫn đến hai yêu chết thảm, thậm chí liên lụy bí cảnh đều chịu đến phá hoại.

   Thời khắc này mắt thấy Trư yêu công kích Truyền Tống Trận, Phong Bất Trí cười dài một tiếng: "Hiện tại mới nghĩ đến, quá muộn!"

   Nói xong một chưởng vỗ ra, sinh sinh đem Trư yêu cản trở trở lại.

   Cái kia Trư yêu gào rống lên một tiếng, mặt đất bão cát đột nhiên cuốn, vô số đá tảng dồn dập vung lên hướng cái kia Truyền Tống Trận nện tới.

   "Ngăn trở!" Hách Liên Hổ hô một tiếng, cái kia một đám Thú Luyện Môn đệ tử đã dồn dập tế lên trong tay Pháp Bảo, đánh ra các loại pháp thuật bình phong, đem Trư yêu công kích cách trở ở ngoài.

   "Vùng vẫy giãy chết!" Phong Bất Trí hô một tiếng, một phát bắt được cái kia Trư yêu, càng là cứ như vậy đưa nó xách ở trong tay, một đạo luyện hóa Thần Quang đánh tới, mạnh mẽ xông đến nó tâm trí, heo gào thét âm thanh đã là rung trời vang lên.

   Lần này Phong Bất Trí lại là liền Toái Đan tự bạo cơ hội cũng không cho nó —— bí cảnh đã bị thương nặng, không cần phải nữa hi sinh cái thứ hai hoá hình.

   Thời khắc này toàn lực luyện hóa Trư yêu, Phong Bất Trí trên mặt đã lộ ra hung ác tàn bạo chi sắc.

   Cái kia Trư yêu ở trong tay hắn liều mạng kêu gào, vô lực giãy giụa.

   Đáng tiếc nó có thể đem Ưng yêu từ luyện hóa Thần Quang bên trong tỉnh lại, nhưng không có ai có thể đưa nó tỉnh lại.

   Giãy giụa cùng kêu gào dần dần nhỏ đi, rốt cuộc, cái kia Trư yêu không nhúc nhích, cuối cùng cúi đầu với Phong Bất Trí dưới chân.

   "Hô!"

   Cuối cùng thành công, Phong Bất Trí trường thở ra một hơi.

   Luyện hóa này Trư yêu, với hắn mà nói tiêu hao cũng là không nhỏ.

   Bất quá có kẻ giúp đỡ này, tất cả cũng đáng.

   Thời khắc này nhìn cái kia Trư yêu, Phong Bất Trí cười lạnh nói: "Làm yêu loại, ngươi chưa bao giờ biết cái gì gọi là chính xác lựa chọn."

   "Làm nhân loại, ngươi lại làm sao rõ ràng?"

   Một thanh âm đột ngột vang lên.

   Phong Bất Trí bỗng nhiên quay đầu lại, nơi xa Đường Kiếp mang theo Quỷ Vệ chính trực xông mà tới.

   Dựa vào Động Sát Thiên Mục, Đường Kiếp đang đuổi đến trước đó đã nhìn thấy bên này phát sinh tình huống, thời khắc này cất giọng nói: "Chúng nó bỏ qua cơ hội, ngươi lại làm sao không phải là? Nếu như ngươi không có lựa chọn luyện hóa Trư yêu, mà là trực tiếp khởi động truyền tống, thời điểm này, vị kia Lang Chủ đại nhân hẳn là đã đến chứ?"

   Phong Bất Trí sầm mặt lại: "Đường Kiếp, ngươi lại vẫn dám đến? Lưng chừng núi một trận chiến, cho ngươi may mắn tránh được, có thể ngươi cho rằng bằng ngươi chút bản lĩnh ấy liền có thể ngăn trở ta?"

   Lưng chừng núi một trận chiến, Đường Kiếp dựa vào Quỷ Vệ cùng hơn mười đầu mạng người mới chồng chết Phong Bất Trí, bây giờ Phong Bất Trí trong tay nhiều hơn một cái Trư yêu, lại thêm hơn hai mươi tên Thú Luyện Môn đệ tử, thực lực điên cuồng phát ra, Đường Kiếp cũng bất quá là nhiều hơn một cái một Y Y, so sánh thực lực được bên này mất bên kia, thì lại làm sao có thể là Phong Bất Trí đối thủ?

   Đường Kiếp lại chỉ là cười cười: "Phong chân nhân, ngươi nghĩ sai rồi một chuyện. Ngăn cản ngươi, có thể không đại biểu muốn đánh bại ngươi, ta chỉ cần phá hoại Truyền Tống Trận là được rồi."

   Nói đến đây, Đường Kiếp vẻ mặt trở nên lãnh khốc: "Thú Luyện Môn làm sai nhất một chuyện, chính là bọn họ phái một cái không hiểu trận pháp người đến chủ trì đại cục, ngươi có thể biết, dưới gầm trời này nhiều chính là không cần đụng chạm mục tiêu, liền có thể hủy hoại trận pháp phương pháp."

   Phong Bất Trí sắc mặt đột biến, Đường Kiếp đã xoay người đối với phương xa xa xa đánh ra một quyền..