Chương 20: Vệ gia thiếu gia

Chương 20: Vệ gia thiếu gia

   Buổi tối hôm đó, Tần quản sự liền đến chúc, biết được Đường Kiếp trúng cử, vui mừng Nhị lão một đêm đều không ngủ ngon.

   Sáng sớm hôm sau, Vệ phủ người đến đem Đường Kiếp nhận được đi.

   Đường Kiếp không gặp lại được thái thái trước mặt, chỉ cái họ Ngưu lão gia tử, mang theo Đường Kiếp hướng về trong phủ đi.

   Xuyên qua thanh u Thủy tạ, đi qua rừng rậm đường nhỏ, vòng qua hùng vĩ giả sơn, bước qua cầu gỗ tử đàn, hai người tới Tĩnh Tâm viên, nhìn thấy trước mắt một mảnh kia yên hồng liễu lục vườn hoa, Đường Kiếp biết, này chính là mình sau đó chỗ làm việc rồi.

   Ngưu lão gia tử chỉ điểm Đường Kiếp những này hoa cây cỏ nên làm gì bảo dưỡng, làm sao tu bổ. Đường Kiếp dẫn theo cái sách nhỏ, một bên nghe một bên đem các loại chỉ điểm dồn dập nhớ kỹ, nhìn thấy điểm này, lão gia tử đến là cảm thấy thoả mãn.

   Đến Vệ gia làm việc thiếu niên tôi tớ nhóm, phần lớn là chạy bộc học đi, bởi vậy thường thường vô tâm đường ngay, cũng không dụng tâm tại chính mình vốn nên làm tốt sự tình trên.

   Xem Đường Kiếp như vậy chăm chú, chí ít còn phân rõ được cái gì là bản chức công tác, cái gì là thêm vào theo đuổi, này khiến lão gia tử đối với hắn hảo cảm tăng nhiều.

   Tại nói qua cơ bản bảo dưỡng chi đạo sau, Ngưu lão gia tử nói: "Bảo dưỡng hoa cỏ kỳ thực cũng không khó, chỉ cần theo quy củ làm là được, then chốt vẫn dụng tâm. Hiện tại ngươi tân lai sạ đáo (*mới tới), có cái gì không hiểu đều có thể hỏi ta, ta liền ở tại bên cạnh cái kia trong phòng nhỏ. Cần phải là ngươi một tháng sau còn mỗi ngày đến phiền ta, vậy ta nhưng là mặc kệ."

   "Là, tiểu nhân minh bạch rồi." Đường Kiếp rất cung kính mà trả lời.

   Lão gia tử lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, lại làm Đường Kiếp nói về Tĩnh Tâm viên tình huống.

   Nếu phải ở chỗ này làm việc, cũng không thể liền nơi này có người nào đó đều không làm rõ ràng được.

   Tĩnh Tâm viên người kỳ thực cũng không nhiều, trừ tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung ở ngoài, còn có sáu cái gã sai vặt, hai cái hộ viện cùng một cái lão mụ tử. Hộ viện đều là chút thành niên giang hồ vũ phu, bình thường không xuất hiện tại Tĩnh Tâm viên trong, có thể không cân nhắc, lão mụ tử thì càng không cần để ý tới rồi.

   Sáu cái gã sai vặt bên trong, địa vị tối cao chính là Văn Thanh, hắn là Tĩnh Tâm viên tôi tớ thủ lĩnh, chủ yếu phụ trách sắp xếp thiếu gia hằng ngày hoạt động, giám thị nhân sự cùng tiền hàng. Tuổi của hắn cũng là lớn nhất, năm nay đã mười sáu, bộc học vô vọng, bởi vậy trái lại là tối không uy hiếp.

   Sau đó chính là Thị Mặc cùng Thị Mộng, hai cái này danh tự đều là thái thái tự mình ban cho. Ban tên cho bình thường đều là bán mình bộc, giống như Đường Kiếp như vậy thì lại thuộc về làm giúp, cũng không thuộc về bán mình, bởi vậy không cần ban tên cho.

   Bán mình so với không phải bán mình tốt đẹp nhất nơi chính là bán mình có thể trực tiếp trở thành thiếp thân người hầu, như Thị Mặc Thị Mộng thiếp thân người hầu thân phận chính là như vậy tới.

   Thị Mặc là thư đồng, phụ trách cùng tiểu thiếu gia đọc sách, hầu hạ bút mực. Thị Mộng thì lại chủ yếu phụ trách quản lý thiếu gia gian phòng, thu dọn đệm giường, bưng trà đưa nước.

   Bọn họ cũng là thân thiết nhất tiểu thiếu gia người, có thể nói là bộc học mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

   Trên thực tế mặc kệ đại gia tộc nào, đại đa số bộc học đều là từ hai cái vị trí này trên đi ra, lúc trước Ngô Hạnh chính là Vệ Thiên Chí thư đồng, chỉ bất quá hắn là thế thân nguyên thư đồng đi lên, bởi vậy không cần ban tên cho.

   Trừ hai người này ở ngoài, còn có ba cái gã sai vặt phụ trách ngoài phòng việc vặt, chân chạy cùng với bất cứ lúc nào nghe dùng, lại thêm phụ trách vườn hoa Đường Kiếp, vừa vặn bốn cái, tổng cộng bảy người.

   Về phần nói cơm nước quần áo các loại, đều là do phòng lớn hạ nhân phụ trách, đến không cần bọn họ những thiếu niên tôi tớ này bận tâm. Vì lẽ đó những thiếu niên tôi tớ này công tác kỳ thực vẫn là rất nhẹ nhàng, ngược lại cũng chính là vây quanh tiểu thiếu gia bên người chuyển, hắn nói cái gì liền làm cái đó đúng rồi.

   Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Thị Mặc cùng Thị Mộng ở ngoài, cái khác gã sai vặt cũng không dễ dàng tiếp cận tiểu thiếu gia.

   Mắt thấy tiểu thiếu gia cầu học sắp tới, ý đồ của hắn trực tiếp quyết định ai có có thể trở thành tương lai bộc học, bởi vậy Thị Mặc cùng Thị Mộng hai người từ trước đến giờ nhìn ra rất căng, cơ hồ không cho cái khác gã sai vặt biểu hiện cơ hội. Cho dù muốn tiếp xúc, hai người này cũng là một tấc cũng không rời tiểu thiếu gia.

   Người khác mười hai mười ba tuổi hài tử khả năng còn tại bướng bỉnh không hiểu chuyện giai đoạn, gia tộc lớn thiếu niên tôi tớ nhóm, nhưng đã bắt đầu làm tương lai của mình tiến hành liều mạng rồi.

   Thời khắc này đang lúc nói chuyện, đối diện đột nhiên phần phật lao ra một bưu 'Nhân mã', cầm đầu là hơi có chút béo phì choai choai tiểu tử, trên người mặc hỏa diễm tướng quân giáp, trong tay cầm một cái roi trúc, dưới bước còn cưỡi một người, mặt sau theo bốn cái gã sai vặt, mỗi người nhung trang trang phục, trong tay còn cầm đi tới nhọn làm bằng gỗ trường thương, hò hét liền vọt tới.

   Đường Kiếp bị này quân dung kinh ngạc một chút, bên cạnh Ngưu lão gia tử đã khom người nói: "Tiểu thiếu gia!"

   Đường Kiếp rõ ràng đây chính là chính chủ rồi, cũng vội vàng cúi đầu vấn an, nhìn lén nhìn tiểu thiếu gia trên người hỏa diễm tướng quân giáp, trong lòng buồn bực hắn làm sao mặc được với này trầm trọng áo giáp.

   Vừa vặn một cơn gió thổi tới, cái tướng quân giáp này càng là tung bay mấy lần, cảm tình là giấy, trong lòng cười thầm không ngớt.

   Đây là cái kia Tiểu Bàn tử đã đến trước người hai người, ghìm lại dưới bước gã sai vặt cái cổ, ô một tiếng, đội ngũ dừng lại, Tiểu Bàn tử đối với Ngưu lão gia tử nói: "Lão Ngưu sao ngươi lại tới đây?"

   Lão gia tử cười đáp: "Trong phủ mới tới hoa đinh, thái thái để cho ta dẫn hắn đến làm quen một chút."

   Bên cạnh một tên mắt híp gã sai vặt lập tức tiến đến Tiểu Bàn tử bên tai nhẹ nói vài câu, Tiểu Bàn tử lúc này mới liếc hướng về Đường Kiếp: "Ngươi chính là thu rồi nhà ta ba quan tiền cái kia hoa đinh?"

   Đường Kiếp cúi đầu trả lời: "Là, tiểu thiếu gia, Đường Kiếp hướng về tiểu thiếu gia vấn an."

   Tiểu Bàn tử hừ một tiếng: "Xem ra cũng chả có gì đặc biệt."

   Bên cạnh cái kia vài tên gã sai vặt đã là đồng thời bắt đầu cười hắc hắc, người thiếu niên không biết che giấu, nhìn có chút hả hê ý tứ biểu lộ ra không thể nghi ngờ.

   Những này tôi tớ vì bộc học vị trí, vốn là lẫn nhau không hòa thuận, thật vất vả đến cái người mới, dĩ nhiên từ Vệ phủ nắm mỗi tháng ba quan tiền, so với bọn họ đều nhiều hơn, tất nhiên là càng ngày càng khiến người ta không ưa rồi, bởi vậy có cái cơ hội lập tức trào phúng.

   Đường Kiếp cũng không xấu hổ sợ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Tiểu nhân : nhỏ bé tất nhiên là không ra sao. Bất quá mông thái thái ưu ái, tất [nhiên] lo lắng hết lòng làm tốt bản phận."

   Hắn vừa nói như thế, mọi người tiếng cười lập tức nén trở về.

   Người là thái thái chọn, cười nữa, vậy liền trở thành cười thái thái có mắt không tròng.

   Bọn sai vặt có lẽ có không hiểu chuyện địa phương, cũng không bao gồm cái này.

   Liền ngay cả cái kia tiểu thiếu gia cũng không dám nói chính mình nương không đúng, nhìn Đường Kiếp, hừ một tiếng: "Chúng ta đi!"

   Một lần nữa sải bước 'Chiến mã', càng là cứ như vậy rời đi.

   Mắt thấy một đám người rời đi, Đường Kiếp hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hỏi bên cạnh Ngưu lão gia tử: "Tiểu thiếu gia này làm sao trang phục như vậy?"

   Ngưu lão gia tử thở dài: "Tiểu thiếu gia đối với tu Tiên cũng không hứng thú quá lớn, một lòng muốn trở thành trên ngựa chiến tướng, nói cái gì không muốn tu Tiên, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì tựu tại trong nhà chơi cưỡi ngựa chiến tranh, lão gia thái thái làm cho này cũng là buồn đến mức rất ah. . ."

   Đường Kiếp cười nói: "Thì ra là như vậy. Bất quá điều này cũng chẳng trách, tu Tiên coi trọng là theo đuổi Thiên Đạo, Tiêu Dao ngoại vật, nơi nào so được với thế gian như gấm phồn hoa."

   "Có thể nhân sinh khổ đoản, trăm năm vội vã ah."

   "Nếu vì Vĩnh Sinh liền muốn thanh tâm quả dục, cái kia cùng cây cỏ Ngoan Thạch lại có khác gì, còn không bằng đặc sắc một đời đến hay lắm."

   Ngưu lão gia tử giật mình xem Đường Kiếp, không nghĩ tới hắn sẽ nói ra những lời này đến.

   Đường Kiếp nhưng là cười nói: "Ta chỉ là từ góc độ của hắn cân nhắc vấn đề. Đối với tiểu hài tử tới nói, già yếu cùng tử vong vẫn còn quá xa xôi công việc (sự việc), phong phú đặc sắc nhân sinh mới là theo đuổi. Hắn sở dĩ muốn làm tướng quân, theo đuổi chưa chắc là tướng quân vị trí này, mà là tướng quân uy phong. Kỳ thực Tu Tiên giới cũng có rất nhiều đặc sắc, chỉ là hắn đại khái bị trong nhà Linh sư mỗi ngày khổ tu dáng vẻ dọa, vì lẽ đó lòng sinh phản cảm, hơn nữa trong nhà áp lực, tốt quá hoá dở biểu hiện đi, cũng không kỳ quái. Nhưng chỉ cần hắn thật sự hiểu tu Tiên chỗ tốt, thì sẽ thay đổi ý nghĩ. . ."

   Ngưu lão gia tử khi nào nghe qua câu nói như thế này, rất là khiếp sợ: "Có thể ngươi cũng chỉ là đứa bé."

   "Trải qua tử vong hài tử." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Trưởng thành cùng tuổi có quan hệ, càng cùng trải qua có quan hệ."

   Hắn chỉ là Tiểu Hà thôn cùng Hư Mộ Dương qua đời, nhưng ở lão gia tử nghe tới, nhưng là hắn đã từng tao ngộ cùng với Ngô gia trước cửa suýt nữa "Đông chết" vận mệnh, trong lòng cảm khái, thở dài một tiếng, liền không nói gì nữa.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp toán chính thức tại Vệ gia làm việc rồi.

   Vệ gia hoa đinh vẫn là tương đối nhẹ nhõm, trong mỗi ngày chính là vì những kia hoa cỏ dội tưới nước, trừ một chút sâu, tu bổ cành lá. Vệ gia tiểu thiếu gia một nam hài tử, đối với hoa cỏ loại vật này không thích, trong ngày thường cũng chỉ là ngẫu nhiên liếc mắt nhìn, Đường Kiếp làm tốt hay không, hắn căn bản là không phát hiện được. Hơn nữa lại có Thị Mặc Thị Mộng theo sát, bởi vậy ngoại trừ ngày thứ nhất cùng Đường Kiếp nói chuyện nhiều ở ngoài, phía sau trong vòng vài ngày, cho nên ngay cả gọi cũng không có la quá Đường Kiếp một lần.

   Đường Kiếp đến cũng vui vẻ được ung dung, mỗi ngày làm tốt chính mình chuyện, liền đi Vệ phủ an bài cho hắn gian phòng nghiên cứu Hư Mộ Dương lưu lại Trận đạo chân giải, cái này cũng là hắn khoảng thời gian này dụng công nhiều nhất địa phương.

   Đến không phải hắn đổi chủ ý muốn đi theo Hư Mộ Dương, mà là không có chính thức công pháp tu luyện, Tàng Tượng Kinh lại không cho phép không hạn chế khổ luyện, thời gian dư thừa không chỗ có thể dùng, chỉ có thể dùng để làm cái này. Cân nhắc đến tương lai muốn mở ra Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, cho dù hắn không thích cũng phải học. Sau đó vào học viện, hắn khả năng không có thời gian lại nghiên cứu Trận đạo, bởi vậy càng phải nắm chặt thời gian bây giờ.

   Về phần Vệ gia tiểu thiếu gia, hắn cũng không vội.

   Khoảng cách tiến vào học viện còn có thời gian ba năm, thời gian đầy đủ.

   Lại nói tại không biết tiểu thiếu gia dưới tình huống tùy tiện tiếp cận, cũng chưa chắc chính là chuyện tốt. Còn không bằng trước tiên từ bàng quan xem xét, tìm hiểu rõ ràng tiểu thiếu gia yêu thích, tỷ như hắn thích ăn cái gì, mặc cái gì, tính tình làm sao. Các loại (chờ) đối với tiểu thiếu gia hiểu rõ thấu triệt, lại tiếp cận cũng có thể thiếu phạm chút sai lầm.

   Một lần thành công hành động, vĩnh viễn so với mười lần không thành công hành động phải có hiệu quả nhiều lắm.

   Liền hiện nay xem ra, tiểu thiếu gia bản tính kỳ thực còn không xấu, thái thái đối với hắn quản giáo cũng coi như nghiêm khắc, chỉ là trong mỗi ngày bị một đám nịnh hót gã sai vặt nâng, khó tránh khỏi kiêu căng chút, nhưng bản tính vẫn là có thể. Bằng không như ngày thứ nhất Đường Kiếp đáp lời, một ít tính tình thô bạo tiểu thiếu gia lòng dạ không như ý, không chừng chính là dừng lại : một trận roi xuống rồi.

   Hay là xem Đường Kiếp "Tinh quái" nguyên nhân, cái kia vài tên gã sai vặt thấy Đường Kiếp "An phận thủ thường", vì lẽ đó kế tiếp đến cũng không lại tìm Đường Kiếp phiền phức.

   Bất quá Đường Kiếp nói chuyện đến là bị Ngưu lão gia tử truyền đến Vệ gia thái thái bên kia.

   Vệ gia thái thái là cái khôn khéo người, nghe xong lời này sau lòng có ngộ ra, không mấy ngày nữa xin mời đến rồi một vị xông xáo bên ngoài nhiều năm đỉnh cao Linh sư cùng một vị Thương Long phủ phòng giữ tướng quân tới làm khách. Trong bữa tiệc cái kia phòng giữ đối với Linh sư cung kính đến cực điểm, mở miệng một tiếng Tiên trưởng, người tiên trưởng kia được rồi Vệ gia chỗ tốt, huống chi đem chính mình nhiều năm trải qua êm tai nói, giảng đến đặc sắc nơi, nghe được tiểu thiếu gia cũng vui vô cùng, hận không thể chính mình hóa thân Tiên Nhân hành hiệp trượng nghĩa một phen. Mà cái kia phòng giữ được hắn nhờ vả, trắng trợn thổ lộ quân nhân nước đắng, ước ao tu Tiên tự do thông suốt.

   Vệ gia Linh sư phần lớn là mới vừa vào Thoát Phàm cảnh liền không thành tựu người, cũng coi là bước vào Tu Tiên giới bên trong tối không tiền đồ một nhóm, chân chính có tiền đồ cũng sẽ không tiếp nhận Vệ gia loại này "Gia tộc nhỏ" mướn.

   Lần này Vệ gia mời nhưng là chân chánh Tu Tiên giới người trong, mang cho tiểu thiếu gia cảm giác tự không bình thường. Lại nhìn cái kia phòng giữ thái độ khiêm nhường, dần dần biết tướng quân tại đây thế giới địa vị là cực thấp, thế là này làm tướng quân tâm liền dần dần tiêu tan.

   Trong mỗi ngày mặc dù vẫn như cũ chơi đùa không ngớt, cũng không nữa là cưỡi ngựa chiến tranh trò chơi, tình cờ cũng sẽ người mặc đạo bào thi pháp rồi.

   Kiếm gỗ chỉ tay, một tên gã sai vặt liền "Miệng phun máu tươi, ngã xuống đất bỏ mình", tiểu thiếu gia cười ha ha, phảng phất chính mình dĩ nhiên đắc đạo thành tiên.

   Chuyện này để Vệ gia thái thái đối với Đường Kiếp lại nhiều hơn mấy phần hảo cảm, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này thành thục hiểu chuyện, liền nổi lên đưa hắn điều đến tiểu thiếu gia bên người đốc xúc hắn đi học cho giỏi tâm tư, bất quá ngẫm lại Đường Kiếp tới thời gian ngắn ngủi, quyết định trước tiên nhìn kỹ hẵng nói.

   Bất quá nàng thuận miệng mấy câu nói, nhưng vẫn là bị bên người nha hoàn Yên Chi truyền đến Thị Mặc trong tai, cũng chính là ngày đó cái kia mắt híp gã sai vặt.

   Ngày đó, Đường Kiếp đang tại trong hoa viên chăm chú tu bổ, mắt thấy hoàn thành công tác, vườn hoa bị đánh lý ngay ngắn rõ ràng, thủ nghệ của chính mình rõ ràng tăng mạnh, trong lòng cũng rất có vài phần tự đắc, nhưng nghĩ tới Vệ gia tiểu thiếu gia có mắt không tròng, không hiểu được thưởng thức, chính mình này mị nhãn nhưng là vứt cho người mù nhìn, không khỏi lại có chút đáng tiếc.

   Đang lúc này, Vệ thiếu gia đột nhiên vọt tới, người mặc đạo bào, cầm trong tay pháp kiếm, quay về Đường Kiếp xa xa chỉ tay, tiếng hô: "Xem ta vô thượng Tiên pháp, ngã!"

   Đường Kiếp ngẩn người, còn không phản ứng lại chuyện gì xảy ra, chỉ nghe một tiếng gầm lên: "Còn không ngã xuống!"

   Thị Mặc đã phi thân mà lên, đột nhiên đánh về phía trong vườn hoa Đường Kiếp, cầm (túm) lấy hắn đồng thời hướng về vườn hoa đổ tới, tại trong vườn hoa lăn lộn, áp đảo hoa non vô số, nhấc lên hoa rụng phân phân. . ..