Chương 112: Thành ma

Chương 112: Thành ma

   "A!"

   Phong Vô Tướng kêu thảm một tiếng, trong tay đạo thư đột nhiên sinh ra một tảng khói, gắt gao chặn lại kiếm khí dư âm, đồng thời một tay đánh ra một chưởng liền muốn đem Đường Kiếp đánh bay. Thế nhưng Cực Quang nhưng hắc một tiếng, Ngũ Sắc Thần Quang quét một cái, Phong Vô Tướng trong tay đạo thư dĩ nhiên bay lên, lại không ngăn được Đường Kiếp kiếm khí xung kích.

   Liền thấy Đường Kiếp thế đi không giảm, Đế Nhận đẩy Phong Vô Tướng một đường bay tới, hung mãnh kiếm khí tại Phong Vô Tướng trong cơ thể không ngừng giảo động, hầu như đem nội tạng của hắn triệt để xả nứt, xé nát!

   "Ngươi!" Phong Vô Tướng ói ra một ngụm máu nhìn về phía Đường Kiếp, chỉ nhìn thấy cái kia một đôi tràn ngập sát ý hai mắt.

   "Đường Kiếp!" Tất cả mọi người cũng đều đồng thời kinh hô thành tiếng.

   Làm sao cũng nghĩ không thông vì sao lại đột nhiên phát sinh chuyện như vậy.

   Đường Kiếp tam mục khóa chặt Phong Vô Tướng, đã gọi to: "Đi chết!"

   Tay trái quyền ngưng tụ thành khổng lồ lực triều, đã đánh về phía Phong Vô Tướng đầu lâu.

   Mắt thấy một quyền này liền muốn đem Phong Vô Tướng đánh nổ, Phong Vô Tướng đột nhiên oa phun ra một ngụm máu, thân hình hóa phong biến mất, Đường Kiếp một quyền này càng là rơi vào khoảng không. Sau một khắc Phong Vô Tướng đã từ trong hư không bước ra, chính xuất hiện sau lưng Đường Kiếp, hướng Đường Kiếp chính là nhất chỉ điểm tới.

   Đường Kiếp nhưng không né tránh, liền như thế lao ngược lên trên.

   Chỉ lưng va chạm, Đường Kiếp cố nhiên là trên người bị đâm ra một cái lỗ thủng to, Phong Vô Tướng một ngón tay dĩ nhiên cũng liên tiếp đứt từng khúc, thành tro tiêu tan.

   Cùng lúc đó, cái kia một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang đã lần thứ hai bao phủ xuống, trực chụp vào Phong Vô Tướng cùng Đường Kiếp hai người, không trung càng truyền đến Cực Quang sang sảng cười to: "Đa tạ Đường Kiếp tiểu hữu, bổn hoàng mới có hôm nay khắc địch chế thắng cơ hội tốt."

   "Ngươi đa tạ phương thức chính là ngay cả ta cũng đồng thời giết sao?" Đường Kiếp xoay người đấm lại, khổng lồ quyền phong đã đem Phong Vô Tướng áp chế, đem hắn làm như tấm khiên đội ra ngoài.

   Mắt thấy Phong Vô Tướng liền muốn xong đời tại dưới Cực Quang toàn lực kích xuất ra một cái Ngũ Sắc Thần Quang này , giữa không trung đột nhiên nổ lên một tiếng hống.

   Một cái lóe lên kim quang toán trù chếch bên bay tới, thế Phong Vô Tướng chặn lại rồi hơn nửa Ngũ Sắc Thần Quang, còn lại không ít như trước đánh vào Phong Vô Tướng trên người, đánh cho Phong Vô Tướng đẫm máu trọng thương.

   Chính là Thiên Cơ Thượng Nhân.

   Bất quá là cứu Phong Vô Tướng, bản thân hắn cũng bị Thiết Huyết yêu hoàng mạnh mẽ chém một đao, thụ thương không nhẹ.

   "Quốc sư, thượng nhân!" Chúng tu giả đã dồn dập bắt đầu kêu gào.

   Liễu Tông Xương càng là hư hoảng một kiếm, trực tiếp bay ngược đến Phong Vô Tướng bên người, bảo vệ hắn lại không bị người công kích.

   Thiên Cơ Tử, Phong Vô Tướng, Liễu Tông Xương liền như vậy dựa vào nhau, ba người bọn hắn dừng lại, những người khác cũng dồn dập ngừng tay, thậm chí ngay cả những kia ma vật cũng như đạt được chỉ lệnh vô thanh vô tức lui về phía sau.

   Chiến đấu bởi vậy xuất hiện ngắn ngủi cục diện giằng co.

   Chỉ là đại đa số người đều phẫn nộ trừng mắt Đường Kiếp, mà Đường Kiếp liền đứng ở người cùng yêu trong lúc đó, mắt lạnh nhìn Phong Vô Tướng, làm như còn tại tiếc nuối không thể giết chết hắn.

   Thân Đồ Nguyên đã kêu lên: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   Băng phượng cũng run giọng nói: "Tại sao? Tại sao ngươi phải làm như vậy?"

   Hết thảy tu giả đều nhìn chằm chằm Đường Kiếp, liền ngay cả những kia yêu vật cũng là buồn bực chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

   Chỉ có Cực Quang tại khà khà cười nhẹ, làm như đã sớm biết sẽ có chuyện này xảy ra.

   Đối mặt Thân Đồ Nguyên Băng Hoàng chất vấn, Đường Kiếp nhưng chỉ là nhàn nhạt nói: "Điều này cũng chính là ta muốn hỏi. Quốc sư đại nhân, xin hỏi Đường Kiếp đến cùng làm sai chuyện gì, làm cho ngươi lại muốn giết ta?"

   Lời này vừa nói, chúng nhân đều ngạc nhiên.

   Không phải Đường Kiếp đánh lén Phong Vô Tướng sao?

   Sao nghe Đường Kiếp khẩu khí, đã có đã thành Phong Vô Tướng ám hại Đường Kiếp?

   Vẫn là Băng Hoàng thông minh nhanh trí, một khắc đó nàng trong đầu lóe qua Đường Kiếp bị thiếu niên Cực Quang ngũ sắc xiềng xích khống chế tình cảnh, đột nhiên hiểu được, kêu lên: "Đường Kiếp ngươi là nói quốc sư lúc trước là cố ý nhường, cho Cực Quang cơ hội giết ngươi?"

   Lời này vừa nói, tất cả đều ồ lên, đồng thời nhìn về phía Phong Vô Tướng.

   Nếu nói như vậy, nhưng là thật không thể trách Đường Kiếp.

   Mọi người hận nhất vĩnh viễn là ăn cây táo rào cây sung bán đứng người của mình, thứ yếu mới là kẻ địch.

   Phong Vô Tướng nhưng chỉ là mặt âm trầm, nâng tay che trước ngực, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Đường Kiếp mi tâm mắt dọc, một lát sau mới nói: "Động Sát Thiên mục?"

   "Nhập đạo cấp." Đường Kiếp trả lời.

   Chúng nhân lần thứ hai hút vào xuất ra một khẩu lãnh khí.

   Động Sát nhập đạo?

   Đây là cái gì yêu nghiệt?

   Không trách hắn có thể một thoáng tìm ra chúng yêu chỗ nhược, một đòn mất mạng.

   Thân Đồ Nguyên vốn muốn nói Đường Kiếp trước có phải là suy đoán, thời khắc này lại một thoáng đã hiểu ra : "Ngươi có Động Sát, vì vậy nhìn ra quốc sư chưa đem hết toàn lực?"

   Đường Kiếp hơi gật đầu một cái.

   Hắn Động Sát tự nhiên không phải dùng để xem Phong Vô Tướng, thế nhưng Thiên Nhãn bên dưới, không chỗ ẩn giấu, tại nhìn thấu chúng yêu chỗ yếu đồng thời, lại phát hiện nguyên lai Phong Vô Tướng căn bản chưa đem hết toàn lực đi đối phó Cực Quang, cũng là không trách Cực Quang có thể có như thế lực lượng đối phó bản thân.

   Phải biết thuần lấy lực lượng đối đầu, sơ cấp Tử Phủ đều đã không thể đọ được bản thân, nói cách khác, khi đó Cực Quang kỳ thực đã là tập trung hai cái thân thể đại bộ phận lực lượng tới đối phó bản thân. Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì Phong Vô Tướng nhường.

   Nhìn thấy tình huống như thế, Đường Kiếp làm sao có thể không vừa giận vừa sợ, bất quá hắn cũng là âm trầm hạng người, nhưng không phát tác, trước hết giết một nhóm yêu tộc, một mặt suy yếu yêu tộc thực lực, tiếp tục lấy tâm nhân loại, mặt khác thì lại tùy thời cùng Cực Quang liên hệ.

   Cực Quang dù chưa nhìn ra Phong Vô Tướng ẩn giấu thực lực, nhưng dù sao cũng là đối thủ cũ, vốn là kỳ quái Phong Vô Tướng vì sao ra tay yếu đi rất nhiều, lại được Đường Kiếp nhắc nhở, lập tức tỉnh ngộ. Tuy rằng hắn cũng không hiểu Phong Vô Tướng vì sao muốn làm như thế, nhưng Đường Kiếp muốn liên thủ với chính mình rình giết Phong Vô Tướng, hắn vẫn là rất tình nguyện.

   Đương nhiên, cũng may nhờ kẻ này có quyết đoán dám tin Đường Kiếp, người bình thường còn thật không thể tin được Đường Kiếp liền như thế đem phía sau lưng đưa cho đối phương.

   Kết quả liền là Cực Quang đánh cược thắng, hai người hợp lực dưới, Phong Vô Tướng tại chỗ trọng thương.

   Nếu không là Thiên Cơ lão nhân liều mình tới cứu, một cái mạng cũng có thể trực tiếp bàn giao.

   Tuy rằng Đường Kiếp đã nói rõ, thế nhưng phần lớn tu giả vẫn như cũ không muốn tin tưởng.

   Tây Môn Trường Phong trực tiếp lắc đầu nói: "Không thể, cái này không thể nào! Đường Kiếp, nhất định là ngươi nhìn lầm, quốc sư chắc chắn sẽ không hại ngươi!"

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Sự thực chính là như vậy, tuy rằng ta không biết tại sao, thế nhưng Phong quốc sư rất hiển nhiên không quá hi vọng ta sống sót. Kỳ thực trước ta bị Cực Quang trọng thương, liền đang kỳ quái tại sao các ngươi chậm chạp không tới. Bây giờ nhìn lại, quả nhiên hết thảy đều không phải không nguyên do."

   "Cái này không thể nào!" Chúng tu đồng thời kêu to.

   Đường Kiếp cằm khẽ nâng, chỉ tay Phong Vô Tướng nói: "Đến cùng có phải là sự thực, hỏi chính hắn chẳng phải sẽ biết."

   Chúng tu đồng thời nhìn về phía Phong Vô Tướng, bọn chúng chờ mong có thể được Phong Vô Tướng phủ nhận.

   Sự thực lại làm cho bọn chúng thất vọng rồi.

   Phong Vô Tướng chỉ là trầm mặc, không nói một lời nhìn Đường Kiếp, tới nửa ngày mới nói: "Đường Kiếp, sớm nghe nói đại danh của ngươi, quả nhiên không phải nhân vật tầm thường. Ta bất quá là thoáng động chút tay chân, liền bị ngươi nhìn ra, bội phục, bội phục!"

   Chúng tu như rơi vào hầm băng.

   Băng Hoàng không thể tin được lắc đầu một cái: "Tại sao, quốc sư? Tại sao ngươi muốn giết Đường Kiếp? Là Đường Kiếp giết Ngân Nhãn, giết Lôi Đao, giết Hắc Thủy, là hắn gọi chúng ta đến, nắm chắc nơi này cơ hội, tiêu diệt yêu tộc. Là hắn cho Nhân tộc hưng thịnh cơ hội, tại sao ngươi muốn giết hắn? Ngươi thậm chí không quen biết hắn!"

   Phong Vô Tướng nhưng không nói lời nào, chỉ là trầm mặc.

   Vào lúc ấy, Thiên Cơ Tử đột nhiên lên tiếng: "Không phải hắn muốn giết Đường Kiếp, quốc sư cũng bất quá là bị người nhờ vả thôi."

   "Cái gì?" Mọi người cùng nhau lại nhìn Thiên Cơ Tử.

   Thiên Cơ Tử thở dài, trên khuôn mặt già nua đã là đầy sầu dung: "Đường Kiếp, ta chung quy vẫn là coi thường ngươi, vốn tưởng rằng ngươi chỉ là trên Vận Mệnh chi đạo có thành tựu, không nghĩ tới ngươi Động Sát thiên ý, dĩ nhiên tại trên Trí Tuệ, Âm Dương đều đã nhập đạo, ngươi là trời sinh vận mệnh chi tử, dù chưa nhập Tử Phủ, cũng đã có rồi có thể sánh vai Tử Phủ thực lực. Trong thiên hạ, ngươi là kẻ đầu tiên đạt đến một bước này. Thành tựu như vậy, thế gian hiếm có, làm sao tạo hóa trêu người, lại làm cho thiên tài như thế đi ở chúng ta phía đối lập, thực sự là đáng thương đáng tiếc a!"

   Mấy câu nói nói tới tất cả đều ồ lên.

   "Cái gì? Đường Kiếp nhập ba đạo?"

   "Sánh vai Tử Phủ? Sao có thể có chuyện đó? Thiên hạ chưa từng nghe nói có người có thể vượt qua cấp bậc đây!"

   "Thiên Cơ Thượng Nhân lời này có ý gì, lẽ nào là hắn nhờ quốc sư giết Đường Kiếp? Nhưng vì cái gì hắn muốn làm như vậy?"

   Trong lúc nhất thời ầm ĩ ồn ào, mỗi người nói một kiểu.

   Liền ngay cả Cực Quang Thiết Huyết cũng kinh ngạc nhìn Đường Kiếp lại nhìn một chút Thiên Cơ, Thiên Cơ Tử vừa nãy mấy câu nói kia thực sự là quá mức làm người nghe kinh hãi, cũng khó trách bọn hắn không thể tin được.

   Nhưng bọn họ không biết càng thêm doạ người còn ở phía sau.

   Đường Kiếp ánh mắt hơi nheo lại, nhìn về phía Thiên Cơ Tử: "Hóa ra là ngươi giở trò quỷ. Thượng nhân, ngươi ta tuy là lần đầu gặp mặt, nhưng vận mệnh chi võng, đàm đạo lại là thật vui. Đường Kiếp tự hỏi không có đắc tội qua thượng nhân, không biết thượng nhân vì sao phải đối với ta bất ngờ nổi lên sát tâm."

   Thiên Cơ ánh mắt lại là càng lúc càng bi thương hơn, hắn liên tục thở dài, lắc đầu nói: "Đáng tiếc Đường Kiếp tiểu hữu, ngươi hiện tại đã không cách nào tại vận mệnh chi võng nói chuyện cùng ta chứ?"

   Đường Kiếp hơi dừng lại một thoáng, rốt cục gật gật đầu nói: "Hai ngày trước, ta đã chặt đứt hết thảy vận mệnh liên tuyến, theo mệnh vận quấn quýt bên trong thoát thân."

   Cái gì?

   Phong Vô Tướng, Cực Quang đám người lại là đồng thời không thể tin tưởng xem Đường Kiếp.

   Cực Quang thậm chí bật thốt lên hô: "Ngươi nhập đạo vận mệnh, nhưng chặt đứt vận mệnh chi quấn quýt?"

   Phong Vô Tướng thì thào nhắc lại nói: "Không trách, không trách thượng nhân ngươi xin nhờ ta nhất định phải diệt trừ người này."

   Liền ngay cả Liễu Tông Xương cũng khó mà tin nổi xem Đường Kiếp.

   Chỉ có những kia chưa nhập Tử Phủ Phân Thần tu giả yêu vật hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không hiểu xảy ra chuyện gì.

   Thiên Cơ Tử đã gật đầu nói: "Vậy là đúng rồi. Không trách ngày đó ta quan sát vận mệnh, lại đột nhiên không tìm được ngươi. Ngươi biến mất ở vận mệnh chi võng, thay thế mà lên lại là một người khác. Vốn là ta vẫn chưa thể xác định phát sinh cái gì, thế nhưng tại ta nhìn đến hắn xong, ta rõ ràng."

   Thiên Cơ Tử nói, ngón tay đã lạc ở Nhị Hổ trên người.

   Tại nhìn thấy Nhị Hổ trên người cái kia vô số quấn quýt vận mệnh chi tuyến sau, Thiên Cơ Tử dĩ nhiên rõ ràng xảy ra chuyện gì.

   Cũng chính là từ đó trở đi, hắn đau lòng khởi lên sát cơ, muốn tiêu diệt đi Đường Kiếp.

   Nhưng mà điều này cũng chính là Đường Kiếp không hiểu.

   Hắn hỏi Thiên Cơ Tử: "Tại sao? Liền bởi vì ngươi cho rằng đây là chính xác con đường, liền bởi vì ta không có lựa chọn ngươi lựa chọn chọn con đường, vì vậy ngươi liền muốn giết chết ta?"

   "Không!" Thiên Cơ Tử trả lời: "Không phải ta muốn giết ngươi, là thiên ý muốn giết ngươi."

   Cái gì?

   Hiện tại đến phiên Đường Kiếp kinh ngạc.

   Một khắc đó, hắn đột nhiên vang lên cái kia một tiếng phẫn nộ quát khẽ: "Phản bội!"

   Thiên Cơ Tử nói: "Ngươi chặt đứt vận mệnh quấn quýt, chính là phản bội vận mệnh, vứt bỏ thiên đạo. Ngươi đã nghịch thiên nhi hành, liền phải chịu thiên ý trừng phạt. Từ lúc ngươi chặt đứt vận mệnh quấn quýt, ta liền cảm nhận được vận mệnh chi võng có một loại phẫn nộ, một loại Sát Lục."

   Nói đến đây Thiên Cơ Tử âm thanh đột nhiên cao vút hiện lên: "Là ngươi phản bội thiên ý, phá hoại thiên đạo vận hành, do đó mới dẫn đến số mệnh trấn áp đại trận này mất đi hiệu lực, chúng ta có thể tiến vào."

   "Hóa ra là như vậy sao." Đường Kiếp cười cười: "Vì vậy ngươi cảm thấy ngươi thu được thiên ý, thiên ý lệnh ngươi tru diệt ta tên phản đồ này, ngươi liền âm thầm ra tay?"

   "Ha ha ha ha!" Thiên Cơ Tử đã cười dài lên: "Đường Kiếp, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi cho rằng là ta ngu muội, một mạch tin tưởng thiên đạo mà không biết tự xét lại, đúng không?"

   "Chẳng lẽ không đúng sao?"

   "Đương nhiên không phải, ta tiếp thu thiên ý, chỉ là bởi vì ngươi đã thành ma!"

   Đường Kiếp ngẩn người, chuyện này làm sao lại cùng ma dính líu quan hệ?

   Thiên Cơ Tử đã chỉ vào những kia yêu vật lớn tiếng nói: "Ngươi cho rằng ma là cái gì? Xấu xí quái vật chính là ma? Vậy bọn họ đây? Từng kẻ từng kẻ liền người cũng không phải, có tính hay không là ma?"

   Đương nhiên không tính. Yêu là yêu, ma là ma, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

   "Hay hoặc là có một ít tà ác bí thuật coi như là ma? Như vậy hắn đây? Hắn có tính hay không?" Thiên Cơ Tử lại chỉ về Dạ Kiêu.

   Cũng không phải.

   Luyện quỷ phương pháp bản chất tà ác, nhưng cũng không phải ma.

   Chúng nhân có chút rõ ràng.

   Thiên Cơ Tử đã lớn tiếng nói: "Cái gọi là ma giả, đại đạo chi nghịch vậy! Tinh La Đại Thiên Giới là chính giới, Hồng Mông giới là phản giới, nghịch lại nguyên giới là ma! Ngưng tụ thần niệm, thành giả tu thần, bại giả tu ma, ngược lại nguyên thần là ma! Cái gọi là ma giả, không liên quan đến ghê tởm, không quan hệ đến xuất thân, không quan hệ phương pháp tu luyện, mà chỉ liên quan đến bên trên đại đạo, thuận giả là thần, nghịch giả là ma."

   "Mà ngươi!"

   Thiên Cơ Tử chỉ tay Đường Kiếp: "Ngươi chặt đứt vận mệnh quấn quýt, đi ngược đại đạo, nghịch giả thành ma."

   "Ngươi đã là ma, vậy nên đáng chém!".