Chương 21: Mượn đường

Chương 21: Mượn đường

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-15 08: 00: 02 số lượng từ: 3206

   Cái kia ba tên xem Lâm Phàm liền dễ dàng như vậy bị Đường Kiếp giết, trong lúc nhất thời đều kinh hãi gần chết.

   Lại nhìn Đường Kiếp đằng đằng sát khí dáng vẻ, rõ ràng là liền bọn hắn cũng không có ý định buông tha, một người kêu lên: "Không liên quan chuyện ta!"

   Quay đầu liền muốn bay đi.

   Một người khác kêu lên: "Ngu xuẩn, hợp tác lực cường, ngươi muốn cho hắn mỗi người đánh tan sao?"

   Nói xong đã cùng một người khác đồng thời ra tay, hai đạo ánh kiếm tịch hướng về Đường Kiếp, cái kia bị sợ rét mật đệ tử lại là không quan tâm, chỉ lo thoát thân. Hắn tuy là Linh sư, nhưng trường kỳ trong phái tu luyện, lịch việc lại là không nhiều, kém xa khác hai người giống như trầm ổn quả quyết.

   Nếu như là ba người cùng ra tay, Đường Kiếp khả năng còn muốn phiền phức chút, dù sao những này Thạch Môn đệ tử không thể so tán tu, vẫn là rất có thực lực, lấy ba đối một, Đường Kiếp cũng dễ dàng chiếm không được tốt.

   Nhưng bây giờ chạy trốn một cái, lấy hai đối một, Đường Kiếp lại là tiết kiệm nhiều việc.

   "Muốn chạy? Cho ta định!"

   Một tiếng này chữ định nói ra, cái kia chạy trốn đệ tử thân hình rõ ràng hơi ngưng lại.

   Đường Kiếp đã là giơ lên Vô Tướng Kim Thân hướng về cái kia hai tên ra tay đệ tử xông đi, hắn bây giờ Vô Tướng Kim Thân có thể so với lúc trước mạnh hơn nhiều, chân chính thể hiện ra Kiếm Điển bí pháp uy lực, cái kia hai đạo ánh kiếm đánh ở trên người hắn, chỉ rung động ra hai mảnh hoa lệ thải quang, không thể thương đến Đường Kiếp mảy may, ngược lại là Đường Kiếp chém ngang một đao, chém ra một mảnh như mây sóng lửa, ép hai người cùng lùi.

   Đoạn Trường Đao tự thăng cấp thành Pháp Bảo sau, công kích càng ngày càng hung mãnh, thời khắc này tại Đường Kiếp vung lên dưới, ở trên bầu trời mang ra cuồn cuộn biển lửa, đứng xa nhìn như Hỏa Vân cuồn cuộn.

   Cái kia hai tên Thạch Môn đệ tử đồng thời chống đỡ, thế nhưng pháp thuật thực lực phương diện sai biệt tại thời khắc này chỉ hiện không thể nghi ngờ.

   Mặc dù là hai người liên hợp, Thạch Môn đệ tử công kích đối Vô Tướng Kim Thân phá hoại nhưng có giới hạn, cho dù thật vất vả đánh rớt, Đường Kiếp cũng bất quá là lại bù một cái chuyện, mà Đường Kiếp tiến công lại sắc bén cực kỳ, Vô Song Trảm, Long Nhược Thủ, Thần Đình Thiên Biến, coi như là uy lực yếu nhất Phi Tinh Chỉ đều có thể đối Thạch Môn đệ tử phòng ngự tạo thành uy hiếp, thường thường trong lúc vung tay nhấc chân, giơ lên pháp tráo liền tuyên bố vỡ tan, nghênh đón chính là như cuồng phong bạo vũ thống kích.

   Hai người mặc dù liên hợp một chỗ, thế nhưng Hồng Vân sóng lửa dưới, đến từ Đường Kiếp tiến công lại một làn sóng càng hơn một làn sóng hung mãnh, hai người rất nhanh sẽ không chống đỡ nổi.

   Khôi hài chính là Đường Kiếp một bên đánh một bên còn bất chợt dùng Tứ Cửu Chân Ngôn phát ra Định Tự quyết.

   Hắn Định Tự quyết định không được cái kia chạy trốn đệ tử, nhưng có thể khiến hắn phi hành chịu ảnh hưởng. Như người này ý chí kiên cường, vốn có thể chống lại, nhưng thời khắc này một lòng chạy trốn, tại Đường Kiếp Định Tự quyết dưới, liền nghe cái kia từng tiếng định định định, nơi xa một tên đệ tử mới vừa gia tốc phi hành một khoảng cách, đã bị định được khí tức hỗn loạn, trì trệ không tiến, lại tiếp tục phi hành, lại tiếp tục đình chỉ, qua lại như thế, phảng phất một cái lảo đảo phi hành người què, có thể kỳ quan.

   Một tên Thạch Môn đệ tử thấy thế, tức điên kêu to: "Tôn Ngọc, ngươi này loại nhát gan, ngươi không nhìn ra tên khốn này căn bản liền không nghĩ để cho chúng ta rời khỏi sao? Hắn là muốn giết sạch chúng ta ah! Bất kể hắn là cái gì thượng sứ không thượng sứ, nhanh chóng tiêu diệt hắn, bằng không ngươi ta đều phải chết ở nơi này! Lấy ba đối một, chúng ta có thể thắng!"

   Cái kia trốn chạy Tôn Ngọc chấn động trong lòng, rốt cuộc quay đầu lại.

   Hắn hiển nhiên cũng bị Đường Kiếp Định Tự quyết tỉnh ngộ, rốt cuộc biết xoay người lại liều mạng.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng nở nụ cười: "Đáng tiếc, chậm."

   Liền ở Tôn Ngọc lộn ngược lại một sát na, Đường Kiếp Đoạn Trường Đao nộ phách.

   Vô Song Trảm!

   Lại là một cái Vô Song Trảm phát ra, sẽ ở đó nói chuyện đệ tử ngăn trở một kích này đồng thời, Ám Độ Phi Tinh tái hiện, đánh vào đệ tử kia trên người, tiếp theo Long Nhược Thủ đánh ra, Thiên Liệt Trảm theo sát phía sau, liên tiếp bốn kích, như Cự Lãng tuôn ra đánh vào đệ tử kia trên người, đánh cho đệ tử kia thổ huyết không ngừng. Cứ việc khác một đệ tử cũng vì thế lúc dùng ra hai đòn pháp thuật bắn trúng Đường Kiếp, lại chỉ để Đường Kiếp kêu rên hộc một ngụm máu, chịu vết thương nhẹ.

   Một đao nữa bổ ra, Đường Kiếp thân theo đao đi, đã đuổi theo đệ tử kia, giơ tay chém xuống, một đao cắt đứt!

   Vừa vặn lúc này Tôn Ngọc lúc này bay đến, thấy cảnh này sợ đến dừng bước.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Vẫn là một đối hai."

   Nói xong xoay người lại một chưởng, chính ngăn trở một người khác tiến công, tiếp theo lại là liên tiếp vài đao bổ tới, lại là đem phía sau lưng trực tiếp nhường cho Tôn Ngọc.

   "Tôn Ngọc, nhanh giết hắn, giết hắn!" Đệ tử kia liều mạng ngăn trở Đường Kiếp công kích, rống to.

   Cái này gọi là Tôn Ngọc đệ tử ngừng ở không trung, nhìn chung quanh, cầm trong tay trường kiếm cũng tại run rẩy.

   Đệ tử kia nhìn hắn như vậy, biết đã không còn hi vọng, gào thét: "Tu pháp không tu tâm, cho dù lên cấp Tử Phủ cũng là người yếu. Đường Kiếp, ngươi không nên khinh người quá đáng, ngươi dám giết chúng ta, cũng biết hậu quả!"

   "Hậu quả chính là các ngươi chết mà ta không có việc gì." Đường Kiếp lãnh khốc trả lời, lại là một đao bổ ra.

   Một đao kia kình khí lẫm liệt, chém vào đối phương trên thân kiếm, chính là một đòn đem kiếm đánh gãy, dư thế không giảm đập tới đệ tử kia thân thể, đã đem đối phương cả người chém thành hai đoạn.

   Lúc này Tôn Ngọc như ở trong mộng mới tỉnh, run rẩy đối Đường Kiếp đánh ra một tia hàn mang, Đường Kiếp nhưng chỉ là tiện tay một đao liền đánh bay ra ngoài, đao thế tiếp tục vươn về trước, chính gác ở Tôn Ngọc trên cổ, Tôn Ngọc đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân trực đả run cầm cập.

   Đường Kiếp lạnh lùng: "Nơi này không mặt đất, ngươi không cần quỳ, trả lời vấn đề của ta, ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi."

   "Là, là." Tôn Ngọc luôn mồm nói.

   "Dùng lời ngữ kích thích nhục nhã, phải hay không Thạch Tịnh Trai ý tứ?"

   "Là, Thạch trưởng lão như ngươi ở nơi này ngưng lại không đi, không khỏi vướng bận, muốn chúng ta nghĩ một biện pháp cùng ngươi đánh một trận, đến lúc đó bất luận thắng bại, trưởng lão đều sẽ đứng ra đuổi ngươi rời đi." Tôn Ngọc run rẩy trả lời.

   Vốn là rất tốt kế hoạch, không nghĩ tới Đường Kiếp trực tiếp chạy đến Thạch Môn phong bên ngoài đi đánh.

   Thạch Tịnh Trai nếu muốn tuỳ tùng, liền sẽ hiện ra thân hình, không ngăn cản không còn gì để nói. Nếu không tuỳ tùng, liền không cách nào cho dù nắm giữ tình huống, dù sao Thiên Tâm Chân Nhân cũng không phải không gì không làm được.

   Đương nhiên, tại Thạch Tịnh Trai nghĩ đến, chỉ cần mọi người chịu đánh lên, ai thắng ai thua không trọng yếu, quan trọng là hắn có thể mượn cơ hội đuổi người, chính bởi vậy, hắn mới lựa chọn phóng nhận không đi theo, cũng bởi vậy đưa đến Lâm Phàm đám người chết.

   Nhưng từ một góc khác độ cân nhắc, Thạch Tịnh Trai kế hoạch cũng thành công rồi.

   Đường Kiếp động thủ giết người, cho dù Thạch Môn phái không thể xử lý hắn, chí ít có thể đuổi hắn đi.

   Thế nhưng Đường Kiếp không để ý.

   Hắn mắt lạnh nhìn Tôn Ngọc nói: "Vướng bận? Trở ngại chuyện gì?"

   Tôn Ngọc lắc đầu: "Ta không biết, chỉ biết Lâm Phàm sư huynh phụ trách nghĩ biện pháp đuổi ngươi rời đi, tiểu nhân chỉ là cái phất cờ hò reo đó a."

   "Ngươi biết người nào biết?"

   Tôn Ngọc suy nghĩ một chút, trả lời: "Việc này sợ là chỉ có cùng trưởng lão thân cận mấy vị sư huynh biết một ít, như rừng sư huynh, Trương sư huynh, Giang sư huynh bọn hắn. Bất quá ta nghe nói, biết rõ nhất tình huống vẫn là Tiền sư huynh."

   Tôn Ngọc nói mấy người này Đường Kiếp cũng đều nhận thức, suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nhíu mày: "Tiền sư huynh? Ngươi nói là Tiễn Giang Triều sao? Ta nhớ được hắn là Lương trưởng lão đệ tử, thế nhưng thực lực rất bình thường."

   "Là." Tôn Ngọc trả lời: "Tiền sư huynh trước đây đều không thế nào bị chú ý, chính là mấy ngày trước đột nhiên thu được đề bạt, thành trong phái quản sự, tay nắm quyền to, có thể tùy ý điều động trong phái nhân thủ."

   "Ồ? Này là chuyện khi nào?"

   "Bốn ngày trước."

   "Bốn ngày trước. . . Vậy không chính Linh Lung nương nương lúc trở lại?"

   "Chính là, Linh Lung nương nương sau khi trở lại ngày thứ hai, Tiền sư huynh liền thu được đề bạt, tổng lĩnh trong phái nhân sự, mỗi ngày phái chúng ta đi làm chút không giải thích được việc."

   "Thế nào không hiểu ra sao việc?"

   Tôn Ngọc đại thể nói một lần, cũng chẳng qua chính là chung quanh săn bắn một ít khả năng tồn tại yêu vật, tăng mạnh giám sát thống trị địa bàn quản lý các nơi chuyện, vấn đề duy nhất là lần này vị này Tiền sư huynh đặc biệt nhiệt tình, không riêng gì chính mình trên địa đầu chuyện muốn xen vào, liền ngay cả người khác trên địa đầu chuyện cũng quản.

   "Người khác địa đầu?" Đường Kiếp hỏi.

   "Là, Tiền sư huynh nói cái gì lấy thiên hạ lê dân làm nhiệm vụ của mình, phàm là tai hại liền cần xuất kích, đem chúng ta phái đi ra khắp nơi làm việc thiện tích đức."

   "Nguyên lai là như vậy sao." Đường Kiếp khà khà cười nhẹ lên.

   Nghe được Tôn Ngọc nói như vậy, Đường Kiếp đã có thể xác định, Thạch Môn phái đây là muốn giao hàng rồi.

   Đường Kiếp hiềm nghi bởi vì không biết nguyên nhân đột nhiên bị rửa sạch, ở lại chỗ này trái lại thành tai họa, đối với Thạch Môn phái tới nói, đương nhiên phải đuổi hắn rời đi, tốt thuận tiện bọn hắn làm việc. Cái kia Tiền sư huynh gây nên bất quá là cố ý nhiễu loạn tầm mắt, hắn mục đích cần phải chính là vì phía sau giao dịch làm chuẩn bị.

   Đáng tiếc là cụ thể giao hàng thời gian cùng hàng chợ con đường, cho tới bây giờ hoàn toàn không biết được, liền ngay cả cái kia Tiền sư huynh cũng là tại Thạch Môn phái bảo vệ cho, muốn tới gần hắn muôn vàn khó khăn.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp nói: "Cái kia Tiền sư huynh tình huống ngươi có thể hiểu rõ?"

   Tôn Ngọc lắc lắc đầu: "Không quá rõ ràng, cũng biết là Thương Long phủ một hộ mọi đại gia bà con xa, có chút quan hệ, vốn là tại Thạch Môn phái cũng không rất địa vị, lại chẳng biết vì sao năm ngoái đột nhiên bị coi trọng, thành Lương trưởng lão đệ tử."

   "Thương Long phủ đại gia?" Đường Kiếp cười cười: "Nói đến Thương Long phủ ta đến là tương đối quen thuộc, không biết là cái nào hộ đại gia, vẫn là tự phong giả nhà giàu."

   Tôn Ngọc suy nghĩ một chút nói: "Không quá nhớ rõ rồi, dường như là họ Cố, vẫn là cổ gì gì đó."

   Đường Kiếp ngẩn ra: "Ngươi nói cái gì? Cổ gia? Nhưng là cái kia mở sòng bạc Cổ gia?"

   Vừa nghe lời này, Tôn Ngọc lập tức kêu lên: "Đúng, đúng, đúng, chính là mở sòng bạc Cổ gia!"

   Đường Kiếp sắc mặt lập tức chìm xuống.

   Một khắc đó hắn trong đầu lóe qua vô số ý nghĩ, đối Cổ gia nhận thức như là nước chảy tràn vào trong tim.

   Đột nhiên một chuyện trong vô tình xông vào Đường Kiếp não hải.

   Đường Kiếp kinh hãi, bận bịu phát động tâm hữu linh tê: "Y Y!"

   "Chuyện gì? Ta tại." Y Y trả lời.

   "Vệ thiếu gia lần trước nói với ta Cổ gia có hướng hắn yêu cầu mượn thương đạo một chuyện, ngươi lập tức đi hỏi hắn, phải hay không từ Thương Long phủ đi về Lê quốc thương đạo?"

   Một lát sau Y Y đáp lời: "Đúng, chính là cái kia đi về Vọng Xuyên Trấn chợ đen thương đạo."

   Đường Kiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

   Trong nháy mắt đó hắn toàn bộ đã minh bạch.

   Thạch Môn phái đại lượng hàng hóa bởi vì túi Giới Tử đều không chứa nổi nguyên nhân, chỉ có thể chọn dùng nguyên thủy nhất đội buôn hình thức vận hàng. Ở tình huống như vậy, bọn hắn thông qua Cổ gia hướng về Vệ gia mượn đường.

   Mà này thương đạo, vừa vặn là Vệ Thiên Xung lấy chính mình đệ tử chân truyền thân phận khai thông, một đường sở chí, không người dám tra!

   Thật là to gan!

   Lại dám lợi dụng Tẩy Nguyệt phái đệ tử thương lộ vận tải tang vật, chuyện này một khi bại lộ, chính là Vệ Thiên Xung cũng khó từ tội lỗi.

   Nghĩ tới đây Đường Kiếp trong lòng cũng là phát lạnh, kêu lên: "Thương đạo có hay không cho mượn đi?"

   Lời này tuy là gọi ra, Y Y bên kia cũng tiếp thu được, manh manh âm thanh khắp âm thanh trả lời:

   "Đã cho mượn đi rồi, do đại thiếu gia cùng Ngô Hạnh tự mình phụ trách, nhóm đầu tiên hàng đã lên đường."

   Cái gì? Lại còn là Vệ gia người tự mình áp giải?

   Đường Kiếp trên mặt mịt mờ ra dày nặng sát ý: "Cổ gia. . . Các ngươi đáng chết!"

   Tôn Ngọc bị vẻ mặt hắn sợ hãi, hô to: "Ngươi đáp ứng buông tha ta!"

   Đường Kiếp làm ra dáng vẻ trầm tư.

   Chốc lát.

   Giơ tay chém xuống, đầu người bay lên.

   Nhìn cái kia một luồng cột máu, Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Ta cân nhắc qua rồi, cảm thấy vẫn không buông tha ngươi cho thỏa đáng.".