Chương 100: Trừng phạt

Chương 100: Trừng phạt

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1108: 00: 01[ số lượng từ ]3215

   Bình Tĩnh Nguyệt nghe được trên mặt hỏa khí chợt lóe lên, Liễu Hồng Yên khẽ quát: "Hoa Dương, ngươi tại nói hưu nói vượn cái gì?"

   Hoa Dương cười ha ha: "Liễu Hồng Yên, ngươi cũng đừng cùng ta giả vờ người tốt lành gì, các ngươi những người này, tới gần Đường Kiếp có mấy cái là đánh ý kiến hay, còn không đều là hướng về phía hắn giả Đường Kiệt thân phận? Hiện tại hắn thân phận bại lộ, hà tất còn muốn như vậy làm bộ làm tịch, kịp lúc rời đi tìm cái kia thật Đường Kiệt không phải càng tốt hơn? Ha ha ha ha!"

   Nhưng là trực tiếp đi rồi.

   Vệ Thiên Xung nghe được ngơ ngác: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lẽ nào. . . Lẽ nào các ngươi cũng là Thiên Thần cung mật thám?"

   Liễu Hồng Yên hít vào một ngụm khí lạnh: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần thiết hỏi nhiều như vậy!"

   Nói xong cùng Bình Tĩnh Nguyệt liếc nhau một cái, hai người lại cũng là đồng thời quay đầu đi rồi, cũng không cùng đường.

   "Hồng Yên, Tĩnh Nguyệt!" Thư Danh Dương hô một tiếng, lại cũng đi theo bọn hắn rời khỏi.

   Vệ Thiên Xung không hiểu nguyên do, nhìn Thái Quân Dương nói: "Thái đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

   Thái Quân Dương một trận ngạc nhiên, suy nghĩ một chút, chung quy lắc đầu nói: "Việc này ta hiện tại có chút đã minh bạch, thế nhưng. . . Được rồi, ngươi vẫn là không nên biết thì tốt hơn, có một số việc, đi qua liền đi qua đi, hà tất nhắc lại."

   Nói xong đã là thở dài: "Bây giờ còn là Đường Kiếp vận mệnh càng trọng yếu hơn một ít."

   "Cũng không biết học viện sẽ xử trí như thế nào Đường Kiếp." Thị Mộng cũng có chút lo âu buồn phiền.

   Hắn đã từng đối với Đường Kiếp rất có ý kiến.

   Nhưng từ khi cái kia này Đường Kiếp tặng thuốc lời khen tặng sau, hắn đối với Đường Kiếp hảo cảm tăng nhiều, tất nhiên là hi vọng Đường Kiếp có thể có cái kết quả tốt.

   "Ta cũng không biết." Thái Quân Dương lắc đầu một cái: "Hi vọng sẽ không như mấy tên kia nói tới đi."

   "Nhưng cũng có khả năng, đúng không?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Thái Quân Dương không trả lời được.

   Đang lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên:

   "Hắn không có việc gì."

   Thanh âm này để mọi người chấn động, đồng thời quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy An Như Mộng đang đứng ở sau lưng.

   Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngạc một cái, sau đó trở nên hưng phấn: "Nguyên lai là An sư tỷ, ngươi nói Đường Kiếp không có việc gì, có thật không?"

   An Như Mộng khẽ gật đầu một cái.

   Nàng đi về phía trước mấy bước, nguyên bản chen chúc dòng người tự động hướng về hai bên tách ra, vì nàng nhường ra một con đường.

   Đi tới Vệ Thiên Xung bên người, An Như Mộng nói: "Hắn không có việc gì, Tẩy Nguyệt học viện sẽ giáo huấn hắn, nhưng chắc chắn sẽ không phế bỏ tu vi, trục xuất học viện."

   "Tại sao?"

   "Bởi vì nơi này là Tẩy Nguyệt học viện." An Như Mộng nói.

   Bởi vì nơi này là Tẩy Nguyệt học viện!

   Đây chính là An Như Mộng trả lời, nàng cũng không hề đưa ra càng nhiều lý do, chỉ cái này một cái lý do đã được rồi.

   Tẩy Nguyệt học viện là địa phương nào?

   Là giáo dục học sinh nơi, là giáo hóa nơi, càng là muôn người chú ý nơi, nơi này làm mỗi một sự kiện, đều cần có cái hợp lý bàn giao, bởi vì nơi này phát sinh mỗi một sự kiện, đều có thể trở thành người khác học tập đối tượng, ảnh hưởng là cả quốc gia.

   Đường Kiếp tuy rằng lừa Tẩy Nguyệt học viện, nhưng hắn chưa bao giờ công nhiên đã nói mình là Đường Kiệt, hắn chỉ là biểu hiện giống như Đường Kiệt.

   Hắn không có bất kỳ thực tế cách làm (làm phép), càng không có bất kỳ thực chất thương tổn, thậm chí cũng không có vi phạm học viện bất kỳ quy tắc!

   Đệ tử quy tắc trên cũng không nói biểu hiện giống như Đường Kiệt sẽ bị trừ điểm, trục xuất.

   Chính vì như vậy nguyên nhân đi trừng phạt, trục xuất, không phù hợp Tẩy Nguyệt học viện quy phạm, thậm chí không phù hợp Tẩy Nguyệt phái quy củ.

   Mặc kệ ngươi có bao nhiêu không hài lòng, chí ít tại ngoài sáng trên, Đường Kiếp sai lầm kỳ thực rất nhỏ, rất nhỏ, nhỏ đến trên lý thuyết cũng không nên bị truy cứu!

   Đã minh bạch An Như Mộng ý tứ, Vệ Thiên Xung rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm: "Quá tốt rồi, nói như vậy Đường Kiếp không có việc gì?"

   "Vậy cũng chưa chắc. Bất kể nói thế nào, hắn đều là lợi dụng Tẩy Nguyệt phái, nên có giáo huấn còn phải có, bằng không nhất muội khoan dung, chỉ là dung túng thôi." Lại một thanh âm vang lên.

   Vệ Thiên Xung theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đứng một tên phong thần tuấn lãng thiếu niên, cũng không nhận thức.

   Ngược lại là trong đám người vang lên một mảnh ầm ĩ: "Là Bắc Thương Hàn."

   "Không nghĩ tới là hắn trở về rồi."

   "Đến là vừa về đến liền đuổi tới trận này náo nhiệt."

   Bắc Thương Hàn, nghe được danh tự này, Vệ Thiên Xung tâm trí vù vừa vang.

   Người này hắn tự nhiên là nghe nói qua.

   Tẩy Nguyệt học viện 1814 kỳ học sinh, tám năm sinh.

   Ngọc Môn cửu chuyển, Thoát Phàm cảnh.

   Ưng đường cướp đi Đường Kiếp sau, Tẩy Nguyệt phái khiển ra trong phái cùng học viện cao thủ đuổi bắt Ưng đường, phát ra treo thưởng nhiệm vụ, Bắc Thương Hàn chính là lấy học sinh thân đỡ lấy nhiệm vụ một cái.

   Nói đến tiếng tăm, Bắc Thương Hàn tiếng tăm có thể so với Thích Thiếu Danh còn lớn hơn nhiều lắm.

   Hắn tuy rằng trên danh nghĩa vẫn là Tẩy Nguyệt học viện học sinh, trên thực tế cũng đã định tốt Tẩy Nguyệt đệ tử, nhiều năm ở bên ngoài, cơ bản đều là tuỳ tùng các thượng sư cùng nhau chấp hành các loại nhiệm vụ, xem như là thực tập kỳ.

   Cuối cùng này thời gian hai năm chỉ là hắn dùng đến củng cố tu vi, cướp lấy tư nguyên giai đoạn thôi.

   Không nghĩ tới hắn cũng tới.

   "Bắc sư huynh được!" Thời khắc này xem Bắc Thương Hàn xuất hiện, hết thảy học sinh đồng thời khom người hành lễ, hắn tuy là học sinh, cũng không nghi ngờ đã tương đương với thượng sư trợ thủ thân phận, cân nhắc đến hắn tư chất tiềm lực, tương lai không thể đo lường, liền ngay cả một ít thượng sư địa vị đều đã không bằng hắn.

   Bắc Thương Hàn chỉ hơi hạ thấp đầu xem như là đáp lễ, cũng không người cảm thấy hắn vô lễ.

   Liền ngay cả An Như Mộng cũng tiến lên một bước nói: "Xin hỏi Bắc sư huynh, nếu muốn giáo huấn, lại nên làm như thế nào giáo huấn, mới cũng không mất ta Tẩy Nguyệt phong độ, có thể cảnh giác thế nhân?"

   Bắc Thương Hàn trả lời: "Học viện hàng năm đều sẽ có chút nhiệm vụ, có chút rất có phiêu lưu, hồi báo cũng lớn, phần lớn là tám chín niên sinh mới có thể chấp hành. Nếu hắn vì tranh Tiên lộ, không tiếc bản thân, vậy liền tác thành cho hắn, cho hắn cái cơ hội lập công chuộc tội. Hắn nếu có thể công thành, tất nhiên là mọi người đều được, nếu không thể thành, chết rồi cũng đừng quái học viện không cho cơ hội."

   Mọi người nghe được trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

   Vệ Thiên Xung dại ra nói: "Sẽ không thật như vậy làm chứ? Đây chính là có đưa mạng nguy hiểm."

   Nếu để cho hắn mình lựa chọn, hiện tại đi chấp hành học viện người có tuổi sinh nhiệm vụ, cái kia tình nguyện bị phế sạch tu vi khu trục xuất viện rồi, chí ít người sau còn có thể bảo toàn sinh mệnh, người trước có thể thật lớn phiêu lưu rồi.

   Thái Quân Dương thì thào nhắc lại nói: "Ta đến cảm thấy. . ."

   "Rất có khả năng." An Như Mộng tiếp lời.

   Rốt cuộc!

   Đường Kiếp đi ra.

   Các học sinh ào ào ào toàn bộ vây lại.

   Thái Quân Dương một cái tách ra tất cả mọi người, trước tiên vọt tới, nhìn Đường Kiếp, nguyên bản lời muốn nói, quan tâm hỏi, tại đây khắc đột nhiên tất cả đều đã quên, liền như vậy nhìn xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười cười: "Đã lâu không gặp!"

   Thái Quân Dương ngẩn ngơ, đầu tiên là trả lời một câu "Đã lâu không gặp" .

   Dại ra một cái sau, rốt cuộc cười ha ha một tiếng, tiến lên ôm chặt lấy Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi có thể sống sót trở về là tốt rồi!"

   Vệ Thiên Xung cũng lầm bầm đi tới.

   Hắn từng muốn hướng về Đường Kiếp oán giận không có Đường Kiếp khoảng thời gian này, chính mình trải qua có bao nhiêu khổ, oán giận hắn làm gì làm ra như thế nguy hiểm việc, nhưng ở thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp sau, rốt cuộc cũng là cái gì đều không nói ra được.

   Hắn ôm hướng về Đường Kiếp, nói một câu: "Trở về là tốt rồi!"

   Sau đó là Thị Mộng, ôm lấy Đường Kiếp: "Trở về là tốt rồi!"

   Xa xa mà, An Như Mộng cũng mỉm cười nói: "Trở về là tốt rồi!"

   "Trở về là tốt rồi!" Những kia cùng Đường Kiếp giao hảo học sinh dồn dập dâng lên đến đây, đồng thời lớn tiếng kêu lên.

   Thời khắc này, Tẩy Nguyệt học viện trừng phạt là cái gì đã không tiếp tục để mọi người quan tâm, chỉ có bằng hữu trở về lúc vui sướng tràn ngập trong tim, vô số chúc phúc âm thanh tràn trề học viện, các học sinh lớn tiếng hoan hô, phảng phất ngày đó, là mọi người thắng lợi ngày.

   Nguyên bản còn muốn xem Đường Kiếp xui xẻo mấy người, đối mặt tình cảnh này, chung quy chỉ có thể bất mãn mà tiếng hừ lạnh rời đi, chỉ còn dư lại một đám bạn tốt ở nơi đó lớn tiếng vui cười, tiếng cười vang vọng tại toàn bộ trên núi Thanh Vân.

   Tây Vọng các trên, Tạ Phong Đường nhìn đám thiếu niên này, trên mặt cũng lộ ra trấn an nụ cười, hắn lẩm bẩm nói: "Bọn này tiểu tử thúi."

   Buổi tối hôm đó, Tiêu Dao xã các học sinh làm Đường Kiếp trở về tại Thiên Vị viên xếp đặt tiệc khánh công.

   Đương nhiên, Hoa Dương không ở.

   Hắn đã rời khỏi xã rồi, dùng thuộc về hắn phương thức, phát tiết chính mình đối với tất cả những thứ này bất mãn.

   Liễu Hồng Yên cùng Bình Tĩnh Nguyệt Thư Danh Dương lại xuất hiện ở tiếp đón người trong, cũng sẽ không có thể ngay đầu tiên nhìn hắn hướng về Đường Kiếp biểu thị xin lỗi, đương nhiên Đường Kiếp cũng sẽ không để ý cái này.

   "Nói như vậy, Bắc sư huynh nói không sai, ngươi thật sự bị yêu cầu lập công chuộc tội?" Trong bữa tiệc Bình Tĩnh Nguyệt hỏi.

   "Đúng thế." Trả lời cũng không phải Đường Kiếp, mà là Thái Quân Dương, làm nhóm đầu tiên nhận được Đường Kiếp, bọn họ đã biết rồi hết thảy tình huống, sau đó học Tạ Phong Đường làn điệu, cao giọng nói: "Học sinh Đường Kiếp, tùy ý làm bậy, giả mạo truy nã trọng phạm giành lợi ích, bản đáng trừng trị! Nhưng niệm hắn trẻ người non dạ, lại có ăn năn lập công chi biểu xuất hiện. . ."

   "Lập công? Lập cái gì công?" Liễu Hồng Yên đánh gãy.

   "Chính là dẫn ra Ưng đường Ám tử, đánh giết Cố Trường Thanh rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Đừng đánh đoạn ta." Thái Quân Dương không nhịn được nói, tiếp tục lớn tiếng nói: "Đặc (biệt) mở ra một con đường, hứa hắn lập công chuộc tội. Từ ngày hôm nay, học viện bảng cống hiến là: Âm một trăm!"

   "Âm một trăm!" Hết thảy Tiêu Dao xã học sinh đồng thời bắt đầu cười ha hả.

   "Âm một trăm?" Liễu Hồng Yên Bình Tĩnh Nguyệt đồng thời kêu ra tiếng.

   Học viện này bảng cống hiến, kỳ thực chính là vì Linh Hồ trở lên học sinh thí luyện chuẩn bị cống hiến tiêu chuẩn, thông qua hoàn thành nhất định nhiệm vụ đến thu được học viện cống hiến, bất quá Linh Hồ trở xuống học sinh là không có tư cách tham gia.

   Bảng cống hiến trên cống hiến cũng không dễ kiếm, thường thường một cái nhiệm vụ cũng chỉ có vài điểm hoặc mười mấy điểm cống hiến, mà nếu muốn thu được đầy đủ cao cống hiến, nhất định phải đi chấp hành những kia so sánh hung hiểm nhiệm vụ.

   Mà âm một trăm chính là nói Đường Kiếp không hề làm gì cả, trước tiên thiếu nợ học viện một trăm điểm cống hiến.

   "Không sai!" Thái Quân Dương cười to nói: "Không riêng gì âm một trăm, hơn nữa lãi hằng năm 20%, trong vòng một năm nhất định phải tham gia chí ít một lần, nhất định phải trả lại ít nhất lợi tức bộ phận nhiệm vụ, từ tiến vào học viện năm thứ hai bắt đầu, chính thức tính lợi tức. Nói cách khác, qua một tháng nữa, Đường Kiếp chính là phụ 120 điểm (đốt) cống hiến á!"

   Hắn một mặt nhìn có chút hả hê cười to, đến là Liễu Hồng Yên đám người đã minh bạch, gật gật đầu nói: "Nói như vậy, Tạ viện chủ vẫn tính là tương đương chiếu cố Đường Kiếp được rồi."

   Thái Quân Dương bọn họ cao hứng, không phải là bởi vì Đường Kiếp không may, mà là bởi vì hắn xui xẻo không đủ sâu.

   Chí ít Đường Kiếp còn có lựa chọn nhiệm vụ quyền lực.

   Chí ít Đường Kiếp còn có từng nhóm trả lại quyền lực.

   Từ hướng này nói, Tạ Phong Đường xác thực đã là tương đương chiếu cố Đường Kiếp rồi.

   Như thay đổi là người khác, chỉ sợ sớm đem hắn hướng về một cái nào đó hẳn phải chết trong nhiệm vụ ném đi coi như xong chuyện.

   "Còn có những khác sao?" Thư Danh Dương hỏi.

   "Viết phần kiểm điểm." Đường Kiếp trả lời.

   Liễu Hồng Yên bọn họ con ngươi đều sắp lồi ra đến rồi: "Liền những thứ này?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Số lượng từ không thể ít hơn ba ngàn, yêu cầu ngôn từ khẩn thiết, nhất định phải sâu sắc biết được sai lầm của mình."

   "Không còn?"

   "Không còn."

   ". . ."

   Liễu Hồng Yên Thư Danh Dương đám người lẫn nhau nhìn, rốt cuộc đồng thời cất tiếng cười to lên.

   Này Tạ Phong Đường trừng phạt, quả nhiên là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng hạ xuống, quả nhiên một người chỉ cần bị yêu thích, phạm ra sao sai lầm cũng có thể được tha thứ..