Chương 10: Thẩm án (hạ)

Chương 10: Thẩm án (hạ)

   Trên Bạch phủ tùng lâm, treo lên đã hơn ngàn người. **

   Liền như là trên cây kết ra đầy rẫy trái cây giống như vậy, hơn ngàn người các loại treo ở phía trên, cái kia tình cảnh có thể nói là có thể đồ sộ.

   Sự tình đến một bước này, chấn kinh đã là không thể nhỏ được nữa, cũng lại ép không xuống, đặc biệt là bên trong còn bao gồm một vị thống lĩnh.

   Thiên Tâm là tu giả trung kiên lực lượng, mặc kệ ở đâu một giới đều là như vậy, mà ở cao tầng thực lực tương đối yếu kém Thanh Vân giới, Thiên Tâm chân nhân địa vị liền càng không thể coi nhẹ.

   Một vị linh hoàn chân nhân chiến bại bị bắt, mang ý nghĩa sự tình tính chất trực tiếp diễn biến thành thượng tầng chiến đấu.

   Tuy rằng vẫn chưa thể xác định đến gây phiền phức đến cùng là tâm ma cấp, hóa hồn cấp hay là Tử Phủ cảnh, nhưng mặc kệ cái nào cấp bậc, đều đã được cho là đại nhân vật.

   Ở tình huống như vậy, Xương Bình phủ lần đầu tiên từ xưa đến nay không có lại phái người đến tiến công, mà là hiếm thấy trầm mặc lại, hiển nhiên là đang thương thảo đối sách.

   Bọn họ bên này trầm mặc, Y Y bên này liền tẻ nhạt.

   Đạo Hương thôn vụ án kỳ thực là cực đơn giản, đặc biệt là nàng cũng không hiểu thẩm án, muốn phức tạp cũng phức tạp không được, ba thẩm hai thẩm, rất nhanh sẽ đem vụ án thẩm xong, kết cục tự không ngoài ý muốn, phán định Bạch phủ có tội, ngược lại bọn họ có tội không tội bây giờ đều đã treo ở trên cây.

   Ngoài ra còn có chính là vị kia Đỗ tri phủ cũng bị vắng chỗ thẩm phán là có tội, phán định là tước quan thôi chức bắt giữ nhập giam , còn thời gian bao lâu thì lại không làm quyết định, ngược lại cũng không có người chấp hành.

   Phán xong sau khi, xem Xương Bình phủ bên trong không phái người đến rồi, Y Y nhất thời không biết nên làm gì.

   Vừa vặn lúc này có tên Bạch phủ gia đinh treo ở khá xa, đã duỗi ra ngoài Bạch phủ tường viện, một tên ăn mày chạy tới, nhảy lên đến hướng tới gia đinh kia trên mặt liền nhổ một cái.

   Y Y nhìn đến hiếu kỳ, liền hỏi cái kia ăn mày vì sao như vậy.

   Cái kia ăn mày liền nói cho Y Y, nguyên lai nhà hắn chính là bị người nhà họ Bạch này ức hiếp, làm cho cửa nát nhà tan, hắn lưu lạc là ăn mày, cả ngày lẫn đêm đều ngóng trông Bạch gia xui xẻo, không nghĩ tới rốt cuộc đã tới ngày hôm đó.

   Y Y nghe được sáng mắt lên.

   Đúng vậy!

   Này người của Bạch gia hung hăng vô cùng, chuyện xấu đã làm khẳng định không chỉ này một việc.

   Nếu như thế, cũng hẳn là lúc vì những người khác xả giận.

   Đối nhân xử thế lâu dài, cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa chính là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ mà không phải chỉ vì người quen ra mặt.

   Lại kéo dài được xa một chút, không phải chỉ có người của Bạch gia mới chịu bị thẩm phán, cũng có cái kia nhà khác thân hào làm giàu bất nhân, cũng nên chịu đến thẩm phán mới đúng.

   Nắm này người nhà họ Bạch phúc, Xương Bình phủ bên trong cũng không biết bao nhiêu hào thương quan chức nhưng là gặp vận rủi lớn.

   Y Y đã lớn tiếng nói: "Bản quan hôm nay ngay tại này Bạch gia thiết đường thẩm án, hết thảy có oan khuất vụ án, giống nhau có thể đến bản quan nơi này khiếu nại!"

   Một lần này, toàn bộ Xương Bình phủ đều náo nhiệt lên.

   Người người bôn tẩu tương cáo, trong lúc nhất thời cũng không biết bao nhiêu người hướng về Bạch phủ bên này chen chúc mà tới.

   Những người này đương nhiên không phải đều là cáo trạng, kỳ thực đại đa số người đối với Y Y cái này tự Phong tri phủ cũng không tán đồng, dù sao nàng đối mặt chính là toàn bộ Phượng Sơn quốc. Thế nhưng tổng có một ít người, đã không có cái gì có thể mất đi, dù cho có một tia cơ hội đều muốn nắm giữ.

   Ở tình huống như vậy, thật là có người đánh bạc mệnh đến bác một cơ hội.

   Lúc này liền có người cáo này trong phủ khác một gia tộc lớn Lâm gia, cáo khoanh vòng đất ruộng. Cái kia Lâm gia trụ đến cũng cách nơi này không xa, ngay tại này hẻm Đại Liễu Thụ , hẻm này vốn là nhà đại phú chỗ ở.

   Liền Y Y vung tay lên, liền để quỷ vệ ra tay, đem cái kia Lâm gia to nhỏ người tất cả cùng đồng thời bắt được đến, mở đường thẩm lý.

   Tiểu nha đầu đối với thẩm án tử kỳ thực không quá nhiều kinh nghiệm, nhưng không chịu nổi sau lưng nàng còn có Đường Kiếp. Hơn nữa loại này dân gian vụ án thông thường đều không phức tạp, kẻ làm giàu bất nhân nhiều lấy tiền tài mở đường, cũng không lưu ý chứng cứ ngôn luận loại việc này, nhưng có oan khuất hầu như đều là mọi người đều biết, bây giờ đụng vào đến Y Y, ngày xưa sở trường tất cả lại không tác dụng, bị tam vấn hai hỏi liền bức ra chân tướng, kết cục tự nhiên là cùng Bạch gia như thế, tất nhiên là có muốn hay không muốn, toàn bộ cùng treo ở trên cây.

   Tình cờ có cái kia giảo hoạt biết khôn, diệt chứng cứ, thông khẩu cung, liền cần làm khó dễ một ít, nhưng cũng vẫn là không gạt được Đường Kiếp, thông thường lược thi tiểu kế liền có thể phân biệt thật giả.

   Ngoài ra Đường Kiếp còn có sở trường tuyệt kỹ: Tiên gia thủ đoạn.

   Chỉ cần một lá bùa, nói rõ có thể biện thật giả, có kẻ nói dối tăng thêm trừng phạt. Tiên gia thủ đoạn thần kỳ cực kỳ, phàm phu tục tử làm sao có thể biết được cụ thể, chỉ riêng ngón này, phần lớn kẻ nói dối liền tự động nhận tội.

   Cuối cùng chính là thật sự có cái kia không dễ phá, cũng có thể lựa chọn nhảy qua. Ngược lại cáo trạng nhiều người như vậy, bản thân một thoáng là xử lý không xong, tự nhiên là trước tiên tìm vậy đơn giản sáng tỏ vụ án đến phá.

   Liền như thế, Y Y một đường thẩm án xử án, chỉ là thời gian nửa ngày, càng là xử lý mấy chục vụ án, trảo người càng là nhiều đến hơn một nghìn.

   Toàn bộ hẻm Đại Liễu Thụ hơn mười gia phú hộ không một lọt lưới, kết quả là là rừng rậm nguyên thủy từ Bạch phủ đại trạch lan tràn đến hẻm Đại Liễu Thụ , một toàn bộ quảng trường đều bị rừng già rậm rạp bao trùm.

   Y Y còn đang kỳ quái, tại sao người của quan phủ hiện tại còn không phái người đến đánh, cũng không biết này hoàn toàn là bởi vì nàng ở bắt lấy trong quá trình tầng tầng xuất ra không dứt thực lực duyên cớ.
.

   Khởi đầu, Xương Bình phủ ở thương nghị qua đi, dự định lại tới một lần nữa mạnh mẽ tấn công. Bởi vì trừ bị tóm vị kia Lâm thống lĩnh ở ngoài, không cân nhắc dân gian tán tu, Xương Bình quan phủ hiện nay còn có năm vị Thiên Tâm, trong đó bao quát một vị tâm ma kỳ, tổng thể thực lực như trước ở người đến bên trên, không cần thiết sợ hãi, có chuyện gì trước tiên bắt lại nói.

   Kết quả cũng không lâu lắm, quỷ vệ xuất hiện.

   Hai cái Thiên Tâm cấp tu giả lập tức chấn động rồi Xương Bình phủ, dù sao yêu vật là sẽ không không duyên cớ cùng người giao hảo, nói cách khác hai người này không phải sau lưng rất có thể còn có một con người thực sự loại cường giả đang chỉ huy. Dưới tình huống này, mọi người liền không dám nói chắc thắng. Hơn nữa loại này tình thế dưới, coi như có thể thắng, chỉ sợ cũng sẽ cho Xương Bình phủ mang đến to lớn thương tổn.

   Liền tân tranh luận bắt đầu.

   Ở lại một phen thương thảo sau, mọi người rốt cục quyết định từ bỏ vũ lực, chuyển thành đàm phán. Từ cho tới bây giờ cái kia Ma nữ chưa giết một người tình huống đến xem, rõ ràng cũng là không muốn đem chuyện làm tuyệt, này liền mang ý nghĩa còn có chỗ để đàm phán.

   Thế nhưng nữ tử này ở trường hợp công khai thẩm vấn Tri phủ đại nhân, loại hành vi này vô luận thế nào cũng không thể tiếp thụ, làm điểm mấu chốt, nhất định phải làm cho nàng thừa nhận lúc trước thẩm phán đều vì chơi nháo, Tri phủ đại nhân là thuần khiết , còn sau đó đó là chuyện sau này.

   Kết quả bên này mới vừa làm ra quyết định, bên kia truyền đến tin tức, Bạch phủ lại lao ra một con thỏ, hướng về thành một đầu khác đi mất, tốc độ siêu nhanh, phán đoán cũng là Hóa Hình cấp bậc.

   Đó là Đồ Đồ, phụng mệnh đi lùng bắt một chỗ trụ được khá xa nhân gia.

   Ba cái Thiên Tâm cấp, mọi người bắt đầu cảm thấy, Tri phủ đại nhân sự cũng không phải là không thể thương lượng.

   Đương nhiên, vị kia Tri phủ đại nhân là tuyệt đối không thể tiếp thu, luôn mồm luôn miệng bây giờ xuất hiện ba cái gia hỏa, mỗi một cái đều không phải nhân loại, rõ ràng là yêu tộc làm hại, không thể bỏ qua. Xương Bình phủ vẫn còn có đại trận, một khi khởi động, coi như tâm ma chân nhân cũng không cách nào đối đầu.

   Những người khác trong lòng xem thường, nghĩ thầm nếu thật sự là yêu tộc sẽ chạy tới thẩm án? Không phải yêu tộc công đến liền dám khởi động đại trận, thì càng là quá đáng.

   Bất quá hắn đến cùng là tri phủ, chỉ cần còn ở ở vị trí này, mọi người cũng sẽ không thể làm gì hắn.

   Tranh luận thời gian, bên ngoài lại truyền tới tin tức, nói hẻm Đại Liễu Thụ lại lao ra một đám Đậu Binh, tuy cái đầu không lớn, nhưng hung hãn vô cùng, đi khắp hang cùng ngõ hẻm từng nhà bắt người, Xương Bình phủ phàm là có tiền có thế lại từng làm chút ác cơ bản đều bị chúng nó cầm. Những kia quan lại giá cao mời tới tiên sư liền hạt đậu đều đánh không lại, từng cái từng cái bị hất tung ở mặt đất, như bó trư giống như bó đi. Mà lại những kia hạt đậu còn tại cuồn cuộn không ngừng từ ngõ hẻm bên trong đi ra, cũng chẳng biết lúc nào là cái phần cuối, xem ra còn có thật nhiều dáng vẻ.

   Nghe nói như thế, Tri phủ đại nhân triệt để tuyệt vọng.

   Hắn biết mình hiện tại là đụng với thiết bản.

   Cân nhắc đến vị kia nhân loại cường giả còn chưa xuất hiện, dù cho là đem toàn bộ Xương Bình phủ đều để lên, bản thân sợ đều không có trở mình tiền vốn.

   Ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ là lúc trước đầu tường trên vị kia tiểu tướng.

   Sự tình làm lớn như vậy, hắn tự nhiên cũng biết Đường Kiếp bọn họ lại đây là làm gì.

   Việc này không dám tiếp tục ẩn giấu, vội vã chạy đi nói cho bản thân người lãnh đạo trực tiếp, người thủ trưởng kia vừa nghe, dọa hồn đều bay, lại vội vàng chạy tới thông báo bản thân thủ trưởng, như vậy từng cấp từng cấp đăng báo, rốt cục truyền tới Xương Bình phủ mấy vị đại nhân trong tai.

   Tin tức truyền đến, hết thảy tranh luận trong nháy mắt biến mất.

   Xương Bình phủ thực lực mạnh nhất vị kia tâm ma tu giả quyết định thật nhanh, trực tiếp ra tay bắt tri phủ, thủ pháp thẳng thắn, muốn nhiều gọn gàng có bao nhiêu gọn gàng, sau đó nói: "Kính xin chư vị cùng ta đồng thời đi gặp vị cái thế anh hùng này đi."

   Đến đây, Y Y rốt cuộc đợi tới Xương Bình phủ một vòng mới phản ứng.

   Liền đang tra hỏi quá lại một nhà nhà giàu sau khi, liền thấy xa xa bay tới năm người.

   Bạch phủ các loại cả đám người dồn dập hoan hô: "Là Ông đại nhân đến rồi!"

   Thế nhưng sau một khắc, liền thấy một người cầm đầu khuôn mặt gầy gò, thân hình vĩ đại, hướng tới phía trước chắp tay nói: "Thiên Xu vệ Xương Bình tổng lĩnh, tứ phẩm Trấn viễn tướng quân Ông Đồng Nhượng xin chào tiên tử."

   "Xương Bình phủ tổng binh, ngũ phẩm phục ba tướng quân Vệ Nguyên Chân kiến quá tiên tử."

   "Thiên Xu vệ Xương Bình thống lĩnh, lục phẩm hoài uy tướng quân Vu Nhân Kiệt xin chào tiên tử."

   "Xương Bình phủ binh mã ty đốc quản, lục phẩm hoài uy tướng quân Trầm Bằng xin chào tiên tử."

   "Xương Bình phủ trấn phủ ty đốc thủ, lục phẩm hoài uy tướng quân Trâu Nguyên Dã xin chào tiên tử."

   Liên tiếp năm cái âm thanh lục tục vang lên, cộng thêm bị YY bắt làm tù binh vị kia Thiên Xu vệ Xương Bình thống lĩnh Lâm Quan, Xương Bình phủ sáu đại Thiên Tâm ở thời khắc này xem như là toàn bộ đến đủ.

   Y Y giương mắt xem bọn họ, tức giận nói: "Còn tưởng rằng các ngươi phí nhiều sức như vậy sẽ đến bao nhiêu hảo thủ, lại là mới đến được mấy cái này."

   Cái kia cầm đầu Ông Đồng Nhượng vừa nghe lời này sợ hết hồn, vội vàng nói: "Tiên tử chớ nên hiểu lầm, chúng ta không phải tới để chiến đấu."

   Bách Chiến thành hơn ba mươi Hóa Hình thêm một cái yêu vương mấy ngàn yêu binh đều bị người trước mắt cho diệt, Ông Đồng Nhượng nào dám có một tia trong lời nói vô lễ.

   Cả đám các loại xem liền tâm ma tu giả Ông Đồng Nhượng đều ăn nói khép nép nói chuyện với Y Y, biết lần này là triệt để xong.

   "Cái kia bọn ngươi đến đây làm gì?"

   Ông Đồng Nhượng đã đem cái kia tri phủ nói ra, cười theo nói: "Tiên tử vừa đã thẩm quá Tri phủ đại nhân, chúng ta liền đem tri phủ cầm đến, giao do tiên tử xử trí."

   Lời vừa nói ra, chúng đều ồn ào.

   Này liền mang ý nghĩa, trước đây Y Y quyết định tất cả, đều vì hợp pháp hữu hiệu!

   Ông Đồng Nhượng càng là nói: "Đương nhiên, như tiên tử cùng vị đại nhân kia không chê, cũng xin mời tiên tử cùng đại nhân di giá ta Thiên Xu phủ, ta Thiên Xu phủ trên dưới, quét giường đón lấy."

   Y Y hữu tâm làm khó dễ: "Ta chỗ này còn có vụ án không thẩm xong đây."

   Ông Đồng Nhượng cười nói: "Tiên tử nếu muốn thẩm án, cứ thẩm chính là. Bất quá vụ án này a, là vĩnh viễn cũng thẩm không xong. Tiên tử nếu là không vội, đều có thể giữ lại chậm rãi thẩm. Ngược lại này tri phủ bây giờ đã bắt, cái kia tri phủ đại sảnh, tiên tử chỉ cần muốn đi, bất cứ lúc nào có thể đi."

   Y Y ngạc nhiên: "Nhưng ta không phải các ngươi quan chức a, ngươi liền. . ."

   Ông Đồng Nhượng đã nghiêm mặt nói: "Thiên hạ chính nghĩa, người có đức nơi! Ta Phượng Sơn quốc có tiên tử chủ trì công bằng, thanh lý quan trường, vì bách tính giải oan khuất, vì vạn dân cầu công đạo, chính là không thể tốt hơn chuyện thật tốt, có tiên tử ở, nhất định nhất tẩy quan trường tệ nạn, đưa ta Phượng Sơn sáng sủa càn khôn, lại há có thể bởi lẽ tiên tử thân phận mà tổn hại công lý chính nghĩa!"

   Một lời nói nói tới Y Y cũng triệt để không nói gì.

   Đường Kiếp âm thanh với lúc này vang lên: "Thôi, Y Y, việc này liền chấm dứt ở đây đi.".