Chương 98: Phản kích

Chương 98: Phản kích

   Thiên Tuyền Thành

   Nơi này nguyên là một tòa đại thành thuộc về nhân loại Viêm Dương Giới, bây giờ cũng đã bị Quỷ tộc chiếm cứ.

   Thiên không là vĩnh hằng âm u, quỷ vụ tràn ngập chân trời.

   Trên đất là lượng lớn quỷ tốt như hải dương * kéo dài đến phương xa, lít nha lít nhít nhìn không thấy phần cuối.

   Tại trung ương Thiên Tuyền Thành, một cái to lớn tế đàn chính đang bay lên.

   Tế đàn này cao lớn cực kỳ, cao hơn trăm trượng, toàn thân lưu kim, dưới màn trời đêm lóe lên đạm kim sắc quang huy, mơ hồ có quỷ mị vụ khí phiêu xuất, còn mang theo hôi ám quỷ văn lập lòe.

   Trên tế đàn là một khối huyết sắc đá vuông, thỉnh thoảng có huyết sắc sóng gợn từ trên đá vuông kia bốc ra.

   Bên dưới tế đàn liền là một cái trận đồ to lớn, phân hắc bạch song sắc, hiện âm dương ngư hình.

   Có cao cấp quỷ vương tám mươi mốt vị, phân trấn tại các nơi trận nhãn yếu hại trong trận, lấy pháp lực quán thông. Hơn một nghìn quỷ tướng, vô tận quỷ tốt, quân liệt thành trận, hình thành ngập trời uy thế.

   Lại có lượng lớn nhân loại bình dân, bị câu áp tại trên các tiết điểm của đại trận này, thụ pháp lực ràng buộc, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể phát xuất bất đắc dĩ tuyệt vọng khóc gào. Khốc thanh thê lệ, tiếng gào động thiên, cả tòa Thiên Tuyền Thành đều là một phiến sầu vân thảm đạm.

   Tại trước tế đàn còn đứng thẳng một vị đỉnh phong quỷ vương.

   Hắn thân mang lấy âm sát quỷ khí ngưng tụ mà thành chiến khải, đầu đội Trùng Thiên Quan, hai tay dang rộng hướng thiên, cặp môi tím đen đóng mở, phát xuất thấp giọng lẩm nhẩm.

   Tại trong tiếng lẩm nhẩm của quỷ vương này, không trung quỷ vụ xoáy tròn, dần dần hình thành một phiến vân thải dạng phễu, không ngừng xoay chuyển, đỉnh nhọn nhắm ngay hạ phương, từ từ áp sát. Cùng lúc đó, huyết sắc ba văn mà khối đá vuông huyết sắc kia phóng thích ra cũng bắt đầu dồn dập lên.

   Theo quỷ vụ này biến hóa, cao giai quỷ vương kia đột nhiên rống lớn một câu: "Tế điển bắt đầu, đưa huyết mồi!"

   Liền thấy vô số quỷ tốt phía dưới kia đã đồng thời ra tay, đem bình dân trước người vạch một cái, vô số tù binh nhân loại kia đã bị cắt một cái thật dài vết thương, máu tươi từ trong vết thương tuôn ra, lạc trên mặt đất, liền tiến nhập những khe rãnh trên mặt đất.

   Vô số máu tươi này bốn phương tám hướng vọt tới, cuối cùng hội tụ tại trong tế đàn, huyết sắc ba văn lóe lên trên khối đá vuông huyết sắc liền đột nhiên gia tăng, hình thành một cái to lớn huyết sắc quang hoàn

   Tại dưới huyết sắc quang hoàn này ảnh hưởng, cái phễu do Minh Giới quỷ vụ hình thành kia càng lúc càng đưa xuống phía dưới, mơ hồ còn thả ra ánh sáng kỳ dị, hình thành hình dạng một thanh binh khí kỳ lạ tạo hình cổ điển.

   Đây là Luân Hồi Chi Nhận.

   Tế Luyện Pháp Trận lấy vô số máu tươi câu thông u minh, hấp dẫn Luân Hồi Chi Nhận hình chiếu, cũng cuối cùng hình thành Câu Đoạn.

   Tại trong quá trình này, vô số tế phẩm nhân loại kia cũng chú định tiêu hao hết máu tươi chết đi. Bọn họ không phải lập tức tử vong, mà là nhìn tính mạng của chính mình theo huyết thủy trôi qua, tại bên trong to lớn sợ hãi chết đi.

   Tuyệt vọng gào khóc bởi vậy hội tụ thành một đoàn, tạo thành trùng thiên oán khí, oán khí này lại tiến một bước tăng lên Hoàng Tuyền chi lực, gia tốc Câu Đoạn hình thành.

   Thời khắc này Tế Luyện Đại Trận vận hành đến thời khắc mấu chốt, liền thấy toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại trong một phiến tuyệt vọng tử vong khí tức.

   Đúng lúc này, phương xa một phiến quang mang tựa như dải lụa xuyên thủng màn đêm, chói lọi tinh không, hướng về bên này gấp phi mà tới, lại là một đám lớn nhân loại tu giả. Tu giả cầm đầu rõ ràng là Vệ Thiên Xung, xa xa bay tới, chính nhìn thấy Tế Tự Pháp Trận tiến hành.

   Vừa nhìn thấy mãn mục máu tanh, khắp nơi hô khóc kia, Vệ Thiên Xung cả giận nói: "Lũ quỷ này thật không phải là người, càng dám đem nhân loại ta coi như gia súc giết mổ."

   Bên cạnh Mạnh Thập Tuyết nói: "Bọn chúng là quỷ, đương nhiên không phải là nhân loại."

   Vệ Thiên Xung tức giận rồi: "Ta chúng nói chúng nó không phải là người là đang mắng chúng nó, cùng chúng nó có phải nhân loại hay không có quan hệ gì, ngươi không hiểu ý tứ trong lời ta nói, tham gia bừa cái gì."

   Mạnh Thập Tuyết cười lạnh: "Liền mắng người cũng không biết, còn không thấy ngại nói."

   Vệ Thiên Xung nhảy chân hô: "Lão tử mắng chính là quỷ không phải là người!"

   Hai người này tự trời sinh không hợp nhau, động một chút là khẩu chiến. Vẫn là Thích Thiếu Danh hừ nói: "Được rồi, cũng đã mấy trăm tuổi rồi, làm sao tính khí vẫn như tiểu hài tử như thế."

   Thích Thiếu Danh từng chấp chưởng Lễ Đường, ty lễ nghi quy củ, làm người lại cẩn thận, vì vậy những người khác thấy hắn ít nhiều cũng sẽ sợ hãi một ít. Thời khắc này bị hắn nói như vậy, hai người đồng thời câm miệng không nói.

   Bên kia Thái Quân Dương đã nói: "Còn dông dài cái gì, còn không mau mau cứu người!"

   Đã tế khởi đại kiếm trong tay hướng phía dưới một chém.

   Chiêu kiếm này tế khởi, liền thấy kiếm kia trên không trung không ngừng phóng đại, phồng lớn đến như sơn nhạc, hướng tới chúng quỷ phía dưới rơi xuống.

   Hạ phương quỷ vật nhìn thấy, đồng thời phát xuất thê lệ tiêm tê, liền thấy từng đạo từng đạo hắc khí đằng quyển mà lên, ngưng tụ thành một phiến hắc hải nghênh hướng Thái Quân Dương núi non cự kiếm, đã là nâng đỡ được thần kiếm trảm kích đến từ Tử Phủ Chân Quân này.

   Tại khu vực Minh Giới quỷ vụ bao phủ này, hết thảy quỷ tộc đều nhận được quỷ vụ gia trì, thực lực tăng cường, mà nhân loại tu giả tại dưới quỷ vụ chiến đấu lại nhận tới áp chế, hơn nữa có quỷ vương thống lĩnh, có thể phát huy liên thủ chi lực, một đoàn Thái Quân Dương toàn lực phách xuất này càng bị nhẹ nhõm cản lại.

   Phía dưới trên tế đàn, tên cao cấp quỷ vương kia nhếch nhếch miệng, hô khiếu một tiếng, vô số quỷ vương quỷ tướng đã dồn dập ra tay, liền thấy các loại yêu pháp quỷ thuật hết thảy đều hướng không trung đánh tới, đồng thời trong thiên không một đám tu giả cũng dồn dập ra tay, các loại pháp bảo thần thông hết thảy rơi xuống.

   Quỷ tộc tuy nhiều, nhưng nhân loại tu giả lần này công đến lại là đại năng không ít, chỉ riêng Tử Phủ đã có bảy cái, thời khắc này vừa ra tay chính là phô thiên cái địa thần thông uy năng dồn dập đánh xuống, trong thiên không phong vũ lôi điện đan xen, liền Minh Giới quỷ vụ kéo dài vạn dặm kia đều bị sinh sinh xé rách ra một đạo vết thương. Pháp lực khỏa cuốn lấy trùng thiên sát khí mà xuống, đánh tan quỷ tốt liên thủ, liền có lượng lớn quỷ vật tại bên trong pháp thuật dòng lũ kia yên diệt, từng kẻ từng kẻ tan thành tro bụi.

   Sau khi áp chế lại quỷ vật, liền có từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang trên không trung sáng lên, những bạch sắc quang mang mang này mang theo khí tức thần thánh mãnh liệt, chiếu rọi tại trên người chúng quỷ, lại mang đến khủng bố tử vong. Một con lại một con quỷ vật tại trong bạch sắc thánh quang này ngã xuống, phát xuất thê thảm mà chói tai khiếu thanh. Nhưng những ánh sáng này rơi tại tên thân những phàm nhân thụ thương kia, những phàm nhân sắp chết kia lại đều như kỳ tích ngừng chảy máu, thương thế dồn dập chuyển tốt.

   Máu tươi cung cấp đột nhiên gián đoạn, trong thiên không quỷ vụ lốc xoáy cũng thuận theo ảm đạm đi một chút. Phía dưới nguyên bản chính đang ngưng tụ mà thành Câu Đoạn cũng thuận theo dần dần hóa nhạt.

   "Gràoo...! ! !" Trên tế đàn đỉnh phong quỷ vương thấy tình hình này, phát xuất tiếng gầm phẫn nộ, đột nhiên xoay người đánh ra một đạo kình khí, lại là hướng thẳng phàm nhân phía sau lao đi. Một cái quỷ thủ này đẩy ra, hình thành sóng khí trong nháy mắt nuốt hết mấy trăm nhân mệnh, máu tươi lại lần nữa ồ ồ chảy ra, lại là liền bạch sắc thánh quang kia đều không thể cứu lại.

   Cùng lúc đó hết thảy quỷ chúng đồng thời hô khiếu ầm lên, hướng tới phàm nhân trong trận đại khảm đại sát, lộ ra là bằng giá nào cũng phải hoàn thành cái nghi thức này.

   "Khốn nạn!" Trong thiên không truyền đến tiếng gầm phẫn nộ của Thái Quân Dương.

   Hắn có chút hiệp tâm, thiên tính chính nghĩa, đối với hành vi tàn sát phàm nhân này thống hận tận xương, thời khắc này mắt thấy phàm nhân từng người từng người tử vong tại trong tay chúng quỷ, thẳng giết đến đầu người lăn lốc, máu chảy thành sông, gầm lên một tiếng, lấy ra một vật, lại là một thanh đạm ngân sắc trường kiếm, thân kiếm nhỏ dài, cùng phong cách thường ngày Thái Quân Dương vẫn dùng một trời một vực. Nhưng ngay tại kiếm xuất ra một khắc, đã thấy trong không trung đã lóe lên một đạo lại một đạo kiếm khí.

   Những kiếm khí này tự động sinh thành, như có thực chất * trôi nổi tại chân trời, phát xuất thanh âm như xé lụa, tại không trung đằng phi, hóa làm muôn vàn kiếm ảnh.

   Đồng thời Thái Quân Dương chấp kiếm chi thủ đối hạ nhất chỉ: "Đi!"

   Liền thấy vô số kiếm khí kia đã như vạn kiếm bay tới, bắn về phía quần quỷ. Mặc cho quỷ vật kia đông đảo, cũng không ngăn được kiếm khí vô hình này, trăm nghìn đạo kiếm khí vô hình xẹt qua trời cao, tạo thành kinh khủng nhất sát lục.

   Kiếm này gọi Tuyệt Ảnh Thần Binh, chính là Thái Quân Dương năm đó du lịch thiên hạ, tại Vạn Hoang Sơn di cung phế tích lịch hiểm đoạt được thần trân, uy năng thực sự là cường hãn vô cùng.

   Cùng lúc đó, trong thiên không từng tên từng tên tu giả hạ xuống, thi triển tụ lý càn khôn, từng kẻ từng kẻ tay áo lớn hạ xuống, đem một đám phàm nhân tất cả cuốn lên, liền hướng về chân trời bay đi.

   Quỷ vương đỉnh phong kia nhìn thấy, lại là gầm lên một tiếng, đột nhiên một chưởng vỗ lên tế đàn, liền thấy phía trên tế đàn, Luân Hồi Chi Nhận bên trong vòng xoáy màu đen kia đột nhiên bắn ra một đạo hắc quang, tại dưới hắc quang này, ngàn vạn kiếm khí tuyệt ảnh thần binh hình thành kia càng từng cái dập tắt.

   Hắc quang không giảm, linh động như xà, bay vào thể nội từng tên từng tên tu giả, liền thấy những tu giả kia đồng thời ôm chặt yết hầu hét lên, sắc mặt không ngừng biến hóa, giống như tao ngộ thứ gì cực kỳ khủng bố, khí tức lại là càng ngày càng yếu, cuối cùng càng là trực tiếp biến thành một cỗ thây khô.

   Chết đi tu giả pháp lực biến mất, liền thấy lượng lớn phàm nhân đã như sủi cảo rụng xuống, từng kẻ từng kẻ phát xuất kinh hãi kêu gào, làm cho chúng nhân dồn dập tới cứu, một đám quỷ chúng kia thì nhân cơ hội đánh lén.

   Tuy rằng lần này mạnh mẽ tấn công, nhân tộc thế lực cường đại, nhưng bởi vì cứu người duyên cớ, không cách nào toàn diện xuất kích, hơn nữa tế đàn kia hắc quang khủng bố, nhân tộc càng là bị lần nữa áp chế.

   Thấy tình hình này, Thái Quân Dương trong mắt lệ mang lóe lên: "Luân Hồi Chi Nhận giao cho ta, tuy là tiên thiên đạo binh, bây giờ bất quá cũng chỉ là cái nho nhỏ hình chiếu, phá cho ta!"

   Tuyệt Ảnh Thần Binh trong tay hắn đã thả ra một phiến khí tức màu xám đen, khí tức này không mạnh, nhưng mang cho người ta cảm giác cường đại cùng khủng bố trước nay chưa từng có, khiến người nhìn mà từ đáy lòng bay lên cảm giác không thể chống lại.

   Sau một khắc Tuyệt Ảnh Thần Binh của Thái Quân Dương càng là hướng tới hư ảnh Luân Hồi Chi Nhận kia chém tới.

   Luân Hồi Chi Nhận vốn là hư huyễn hình chiếu, nhưng thời khắc này Thái Quân Dương thần kiếm chém ra, rơi vào trên hình chiếu kia, chém vào không trung, càng nhấc lên một phiến hắc triều.

   Liền giống như là có thứ gì đang rít gào vậy, một cỗ âm thanh nhục nhĩ không cách nào bắt giữ tại đáy lòng vang lên, giống như phát ra từ sâu trong linh hồn, kích thích người muốn phát điên. Tiếp theo liền thấy hư ảnh Luân Hồi Chi Nhận kia càng dần dần sụp đổ, từng điểm từng điểm biến mất.

   Thấy tình hình này, quỷ vương đỉnh phong kia phát xuất phẫn nộ mà tuyệt vọng khiếu thanh, chỉ là mặc hắn gào thét, lần tế luyện này thất bại cuối cùng đã thành chắc chắn.

   "Sát Lục đạo pháp, Diệt Thần Sát Ý." Phương xa, Đường Kiếp đứng thẳng trong mây, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn tất cả những thứ này, lẩm bẩm lên tiếng nói.

   Một đòn vừa nãy của Thái Quân Dương, chính là Sát Lục đạo pháp của hắn.

   Thái Quân Dương tính cách cứng cỏi, chiến pháp hung hãn, ít ngụy biến, nhiều dũng mãnh, nên công kích sắc bén, không cầu thiên biến vạn hóa, chỉ cầu một đòn trí mạng. Đạo pháp theo người, nên sở thành đạo pháp cũng tuân theo Thái Quân Dương nhất quán đặc điểm, Diệt Thần Sát Ý hung hãn cường đại, sát lục tất cả hữu hình vô hình tồn tại. Luân Hồi Chi Nhận kia tuy là hình chiếu, nhưng dưới một kích này của Thái Quân Dương vẫn là không thể tránh miễn chịu ảnh hưởng, bị mạnh mẽ chấn tan, chính có thể thấy được diệt thần chi uy.

   Đối với điều này liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm giác sâu sắc bội phục.

   Phương xa Thái Quân Dương cao giọng nói: "Đường Kiếp, một chiêu này của ta thế nào?"

   Đường Kiếp mỉm cười: "Không tệ, ngươi cũng xem ta đây."

   Nói đã ném ra một vật, lại là Vạn Vật Âm Dương Lô.

   Vật ấy do 108 kiện thần trân hợp luyện mà thành, uy năng tuyệt luân, vốn không phải Đường Kiếp hiện tại có thể điều động. Bất quá Vạn Vật Âm Dương Lô chung quy là Đường Kiếp sáng tạo, cùng nó tâm ý tương thông, hơn nữa sau khi Đường Kiếp đang uống nốt viên cuối cùng Bạo Cương Nguyên Đan, bây giờ đã tấn thân Tâm Ma, tu vi lại trướng một bước, rốt cục có thể miễn cưỡng điều động bảo vật này.

   Theo Vạn Vật Âm Dương Lô trên không trung chuyển động, từng đạo từng đạo thần quang chiếu xuống, nơi nó chạm tới, càng không một quỷ có thể chống lại uy lực bảo vật này, chỉ trong nháy mắt liền đem chư quỷ trong trận càn quét sạch sẽ.

   Không có Luân Hồi Chi Nhận trở ngại, lại diệt đi lượng lớn quỷ vật, quần tu áp lực đại giảm, rốt cục dẫn theo người dồn dập rời đi.

   Thái Quân Dương ngơ ngác mà nhìn một màn này, đến nửa ngày mới nhả ra một câu: "Tiên sư nó, mới Tâm Ma liền có thể điều khiển bảo vật như vậy, quả nhiên là tên biến thái."

   Trong khi nói, chiến cuộc đã định..