Chương 21: Luyện Hồn Châu (hạ)

Chương 21: Luyện Hồn Châu (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-11 08: 00: 02 số lượng từ: 3752

   Luyện Hồn Châu tại tu giới cũng có thể tính một cái đại danh đỉnh đỉnh bảo vật.

   Nó bắt nguồn từ thời kỳ Thượng Cổ, sớm nhất nghe nói là một cái tên là Hồn Tông môn phái tu tiên phát minh ra, hậu thế Ngũ Thần giáo, có người nói chính là Hồn Tông hậu nhân truyền xuống.

   Hồn Tông am hiểu nhất dưỡng hồn, luyện hồn, nhiếp hồn, dời hồn loại pháp thuật, hắn pháp thuật quỷ dị, bất quá môn phái này bản thân đến không phải là cái gì tà phái.

   Bọn hắn tinh nghiên dưỡng hồn chi đạo, chủ yếu mục đích vẫn là vì theo đuổi Vĩnh Sinh.

   Tu giả mặc dù có thể trường sinh, lại khó được Vĩnh Sinh. Cho dù tu luyện tới Tiên Đài đại năng cấp bậc nhân vật, tối đa cũng chính là sống được mấy ngàn năm, xa xa không coi là Vĩnh Sinh.

   Tuy rằng tu giới có chuyển sinh, đoạt xá các pháp, đều có của mình hạn chế, hơn nữa ít nhất cũng phải Tử Phủ trở lên cấp độ đại năng nhân vật có khả năng sử dụng.

   Thế nhưng chuyển sinh cũng tốt, đoạt xá cũng được, đều là thân thể diệt mà hồn phách tồn.

   Không có thân thể, hồn phách ở trong thiên địa rất khó trường kỳ tồn tại, cuối cùng hoặc là tiêu tan, hoặc là hóa thành quỷ vật, bởi vậy thân thể sau khi chết, nhất định phải ngay đầu tiên tìm tới gửi thể.

   Nhưng mà gửi thể khó tìm kiếm, không những cần cùng mình phù hợp thân thể, càng quan trọng hơn là linh hồn sẽ tự phát phản kháng. Mất đi vốn có sức mạnh, đoạt xá người coi như là tuyệt thế đại năng, cũng chưa chắc có thể thắng được quá nguyên chủ. Về phần chuyển sinh, càng có tìm không trở về ký ức phiêu lưu.

   Bởi vậy loại này bí pháp trừ phi vạn bất đắc dĩ, không người muốn dùng.

   Vì cầu Vĩnh Sinh, Hồn Tông nghiên cứu dưỡng hồn dời hồn chi đạo, vì chính là hạ thấp chuyển sinh đoạt xá các loại bí pháp hung hiểm cùng nhu cầu, Linh Hồn Địa Ngục hay là tại cơ sở này trên sáng tạo.

   Nó bị sáng tạo ban đầu mục đích, kỳ thực chính là dùng để gửi hồn phách, bởi vậy mới đầu gọi Ký Hồn Châu.

   Thông qua Ký Hồn Châu, Hồn Tông có thể mang người chết hồn phách tạm thời trước tiên tồn, chậm rãi tìm kiếm thích hợp vật dẫn, như vậy liền giải quyết xong chờ đợi vấn đề. Ngoài ra Ký Hồn Châu có thể tẩm bổ cùng lớn mạnh hồn phách, vì đoạt bỏ sáng tạo càng điều kiện tốt.

   Bất quá Ký Hồn Châu sáng tạo cuối cùng hay là đã thất bại, Hồn Tông tuy rằng chế tạo ra Ký Hồn Châu, lại phát hiện vật ấy tà dị đến lợi hại, hồn phách ở trong đó càng sẽ phải gánh chịu cực đại thống khổ, tại trường kỳ bị hành hạ sẽ hình thành tương tự ác quỷ y hệt tồn tại, thần trí toàn bộ tiêu tán, điên cuồng cực kỳ. Chính bởi vậy, hậu nhân mới gọi hắn là Luyện Hồn Địa Ngục.

   Từ nay về sau không lâu, Hồn Tông liền đem vật ấy bao bọc, không còn cho phép bất luận người nào vận dụng.

   Vốn là sự tình đến đây chấm dứt rồi, làm một cái thất bại tác phẩm, ai cũng không đem vật ấy để ở trong lòng.

   Không nghĩ tới chính là, Hồn Tông sau đó dĩ nhiên ra một cái phản môn đệ tử, người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Đoạt Phách Chân Quân.

   Đương nhiên, khi đó Đoạt Phách Chân Quân cũng thật là Hồn Tông môn hạ một tên đệ tử nho nhỏ, bất quá là Thoát Phàm cảnh. Nhưng chính là như vậy một cái Thoát Phàm đệ tử, dĩ nhiên đêm vào Thiên Cơ Các, đánh cắp Hồn Tông đại lượng bảo vật, trong đó có này Ký Hồn Châu.

   Sau đó Hồn Tông phái ra đại lượng hảo thủ truy sát, lại đều bị tên này phản nghịch chạy trốn, thậm chí giết ngược lại mấy tên hảo thủ, trong đó bao quát một tên Thiên Tâm trưởng lão, Ký Hồn Châu chính là vào lúc này hiển lộ tài năng, trở thành Đoạt Phách Chân Quân trong tay một đại sát khí, Đoạt Phách Chân Quân một tên cũng bởi vậy mà tới.

   Chẳng ai nghĩ tới Đoạt Phách Chân Quân dĩ nhiên sẽ cải tiến Ký Hồn Châu, chế tạo ra đoạt thần sát loại này hung vật.

   Cái gọi là đoạt thần sát, chính là hồn phách tại trong châu nhận hết dày vò sau, cuối cùng sẽ biến thành thần trí toàn bộ tiêu tán, hung lệ vô cùng ác sát. Loại này ác sát một khi bị phóng thích, liền sẽ bản năng công kích phụ cận bất kỳ sinh mệnh, tiến hành đoạt xá.

   Đoạt xá nguyên bản cần rất nhiều chuẩn bị, tại đoạt thần sát nơi này đều không cần, hết thảy nguy hiểm đều không kiêng kỵ, bởi vì đoạt thần sát cần chỉ là thoát ra Linh Hồn Địa Ngục, dù cho biến thành tro bụi cũng sẽ không tiếc.

   Chính bởi vậy, như vậy hung sát kỳ thực đoạt xá tỷ lệ thành công phi thường phi thường thấp, không mấy khả năng thành công, bọn chúng đoạt xá càng giống như một loại không tiếc giá cao thiêu thân lao đầu vào lửa.

   Nhưng ở đoạt xá trong quá trình, trong người chỉ cần phản kháng vẫn là có thể kháng trụ, chỉ là như thế thứ nhất là khó mà toàn tâm chiến đấu.

   Lúc này Đoạt Phách Chân Quân lại giúp đỡ tập kích bất ngờ, thường thường có thể thu kỳ hiệu.

   Mà vạn nhất đoạt xá thành công, bị đoạt xá người cũng sẽ trở thành Sát Ma, một loại thực lực mạnh mẽ mà hung ác vô cùng nhân vật khủng bố, mà do với Tiên Thiên đối Ký Hồn Châu sợ hãi cực kỳ, bởi vậy chỉ nghe mệnh với cầm trong tay Hồn Châu người.

   Từ đó trở đi, Ký Hồn Châu tựu thành Luyện Hồn Châu, trở thành lúc đó tiếng tăm lừng lẫy bảo vật.

   Bất quá Đoạt Phách Chân Quân tuy rằng hung tàn, đối mặt Hồn Tông truy sát chung quy dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng ở trên biển lực chiến mà chết, chết rồi vào biển, hơn nửa bảo bối thất lạc, này Luyện Hồn Châu cũng từ đây không biết tung tích.

   Hồn Tông trải qua trận này sau cũng là nguyên khí đại thương, sau đó không lâu bị kẻ thù tiêu diệt, Ký Hồn Châu chế pháp cũng theo đó thất truyền.

   Không nghĩ tới hôm nay, nó tại trằn trọc ngàn vạn năm sau, dĩ nhiên rơi xuống Đường Kiếp trong tay.

   Nhìn trong tay này khỏa Luyện Hồn Châu, Đường Kiếp cũng là thổn thức không ngớt.

   Hạt châu này, gánh chịu quá nhiều máu tanh cùng giết chóc, bởi vì nó mà nhấc lên gió tanh mưa máu, từ lâu trở thành trong lịch sử truyền kỳ.

   Đạt được nó, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không biết là phúc là họa.

   Nhưng bất kể nói thế nào, thời khắc này hạt châu chí ít hiện tại nhất định có thể mang đến cho mình giúp đỡ lớn. Theo ghi chép trong châu kia, Luyện Hồn Châu cách dùng cực đơn giản, chỉ cần hiểu được khống chế Linh khí vận hành mạch lạc có thể như thường vận dụng.

   Thế là Đường Kiếp cầm hạt châu theo pháp vận chuyển Linh lực, chỉ thấy cái kia Luyện Hồn Châu bên trong mèo rừng hồn phách ở trong đó xoay chuyển khóc thét, thê thảm kêu thảm, Đường Kiếp rất nhanh cũng cảm giác được trong châu có một dòng nước ấm đang tại tuôn ra.

   Đường Kiếp thử dẫn dắt này dòng nước ấm tiến vào Yêu hồn, sau một khắc, mèo rừng Yêu hồn càng không lại khóc thét, trái lại dần dần bình tĩnh lại, chỉ là tình cờ còn co rút mấy lần, làm như đang nhắc nhở Đường Kiếp, thống khổ vẫn như cũ tồn tại.

   Đợi đến lại một lát sau, mèo yêu kia hồn phách rốt cuộc triệt để bất động, phảng phất như đọng lại giống như vậy, lúc này cái kia dòng nước ấm còn lại gần một nửa, nhưng là cũng lại rót không vào được rồi.

   Đường Kiếp đình chỉ đối cái kia dòng nước ấm khống chế, nhẹ tay nhẹ run lên, mèo yêu kia hồn phách dĩ nhiên kéo dài tựa keo giống như từ trong châu chảy ra, rơi vào Đường Kiếp lòng bàn tay, cũng không lại hung lệ, xem ra đến càng giống như cái co nhỏ quả đông lạnh hình dáng mèo rừng món đồ chơi.

   Đường Kiếp biết này cần phải chính là Luyện Hồn Châu công dụng một trong: Ngưng phách.

   Trải qua Đoạt Phách Chân Quân sau khi cải tiến Luyện Hồn Châu, nắm giữ luyện hồn cùng ngưng phách hai loại năng lực căn bản.

   Trong đó luyện hồn chính là luyện hóa hồn phách, chính là sẽ bị giam giữ tại trong châu Yêu hồn tiến hành ma hỏa tế luyện.

   Bởi Luyện Hồn Châu đã bị Đoạt Phách Chân Quân cải tạo quá, nơi này Linh Hồn Địa Ngục so với dĩ vãng càng thêm khủng bố, chỉ cần dành cho đầy đủ Linh khí có thể sản sinh vô tận ma hỏa, dung luyện hồn phách.

   Đi ngang qua bảy bảy bốn mươi chín ngày dung luyện sau, những hồn phách này hoặc là không chịu nổi hóa thành hồn dịch, hoặc là chịu nổi trở thành hung sát.

   Người trước là khó gặp tài liệu quý giá, người sau chính là tiếng tăm lừng lẫy đoạt thần sát!

   Ngưng phách thì lại hoàn toàn khác biệt, là hấp thu vật liệu nhập hồn phách, chế tạo ra một ít vật kỳ quái, cụ thể hiệu dụng thì lại quyết định bởi với hấp thu vật liệu cùng luyện hóa hồn phách.

   Trước đó này Luyện Hồn Châu hấp thu tròn một phương Nhuyễn Hương Ngọc, chính phù hợp ngưng phách cần, vừa nãy Đường Kiếp cảm giác được dòng nước ấm chính là đến từ bị hấp thu Nhuyễn Hương Ngọc, bởi vậy Đường Kiếp chỉ hơi thêm làm, mèo yêu này hồn phách tức bị cô đọng mà thành.

   Chỉ là kế tiếp này ngưng tốt yêu phách làm sao cái cách dùng, trong hạt châu không ghi chép, Đường Kiếp cũng không biết. Mặc hắn làm sao thao túng, mèo rừng này quả đông lạnh nhưng là liền một cái cũng không động, Đường Kiếp giằng co nửa ngày, vẫn cứ không tìm ra công dụng của nó đến.

   Ngược lại là hạt châu mất đi hồn phách sau, lại lần thứ hai trở về trước kia khiếp người tâm hồn trạng thái, Đường Kiếp tâm thần chấn động dao động, cũng may lần này có chuẩn bị, lấy ra một cái hộp ngọc đem hạt châu thu hồi.

   Mới vừa thu cẩn thận Luyện Hồn Châu, trong lòng vang lên Y Y âm thanh: "Ca ca, yêu hồ đến rồi!"

   Tiểu gia hỏa tự đi khe núi một bên thả Kinh Môn kỳ sau, liền một mực ẩn thân phụ cận, phụ trách giám thị Hương Tích Động một vùng.

   Đường Kiếp bọn hắn bên này chiến đấu náo nhiệt, cái kia Hương Tích Động được rồi tiếng gió tất nhiên là muốn đuổi lại đây.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp nói: "Bao nhiêu?"

   "Dường như ba cái yêu tướng đều đã tới, thế nhưng không thấy hồ ly."

   "Biết rồi." Đường Kiếp xoay người hướng nơi đến đi đến.

   Lúc này Tần Chu đám người cùng những yêu thú kia chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc.

   Tuy rằng đám yêu thú số lượng không ít, lại mỗi người dũng mãnh, nhưng Tần Chu đến cùng cũng là Thoát Phàm cảnh người, lại tăng thêm tiểu Hổ hung mãnh, khổ chiến sau rốt cuộc đem đám kia Tiểu Yêu hết thảy tiêu diệt.

   Chỉ là một chiến xuống, mọi người cũng đều tiêu hao không nhỏ, Trần Diêu càng là đứng đều đứng không vững, đặt mông ngồi dưới đất.

   Trương Thừa Vân đã quát lên: "Nhanh chóng rời đi nơi này, nếu khiến cái kia mèo rừng yêu trở về, chỉ sợ chúng ta cũng đừng nghĩ đi rồi."

   Lăng Tĩnh lấy làm kinh hãi: "Cái kia Đường Tuyên làm sao bây giờ?"

   Trương Thừa Vân trả lời: "Hắn và mèo yêu kia đối kháng, hiện tại chỉ sợ đã bị chết, còn quản hắn làm gì."

   "Không được!" Lạc Âm lớn tiếng phản đối: "Hắn giúp chúng ta dẫn đi mèo yêu, chúng ta không thể cứ như vậy ngồi xem mặc kệ, chúng ta nên đi tìm hắn!"

   "Ngươi điên rồi, chiến sự đã lên, Hương Tích Động bất cứ lúc nào được rồi tin tức tới rồi, hiện tại không đi, chậm sợ có biến ah!" Trương Thừa Vân cũng gấp.

   "Cho nên cứ như vậy bỏ xuống Đường Tuyên mặc kệ?" Lăng Tĩnh chất vấn: "Đại sư huynh, đừng quên là hắn đã cứu chúng ta."

   Tần Chu lập tức nghẹn họng, hắn cũng biết nếu như không có Đường Kiếp dẫn đi mèo yêu, mọi người sợ là đã bị chết, chỉ là muốn quay lại cứu viện lại quá mức nguy hiểm, tình thế khó xử cũng không biết như thế nào cho phải.

   Tựu tại do dự cơ hội, xa xa rừng cây đã truyền đến lướt tiếng gió vang.

   Mọi người đồng thời biến sắc, trong lòng biết quá nửa là mèo yêu kia, lần này bỏ qua thoát đi, lấy cái kia mèo rừng tốc độ, mọi người tất nhiên là vung không thoát, người người trong lòng đã là tuyệt vọng, chỉ có tiểu Hổ phản hưng phấn hướng về đến âm thanh nhào tới.

   Chỉ thấy Đường Kiếp bóng người đã tự xa xa xuất hiện, đang hướng về bên này vững bước mà tới.

   Mới vừa trải qua một trận chiến đấu, để trên người hắn bao nhiêu cũng dính chút vết máu, cũng không hiện ra hoang mang, như cũ là thong dong tỉnh táo dáng vẻ, liền như là vừa làm thịt con gà, giết con dê giống như.

   Năm người kinh ngạc trợn mắt lên, quả thực không thể tin được chính mình nhìn thấy.

   "Là hắn. . . Hắn còn sống?" Tần Chu lẩm bẩm nói.

   "Cái kia mèo rừng yêu đây? Mèo yêu ở đâu?" Trần Diêu hỏi.

   "Thực ngốc, còn phải hỏi?" Lạc Âm bĩu môi: "Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không phải là bị mèo yêu truy sát tới dáng vẻ, nếu như thế cái kia mèo rừng yêu tự nhiên chính là chết rồi."

   "Sao có thể có chuyện đó? Đây chính là Khai Trí kỳ yêu vật, chính là Tần sư huynh cũng chưa chắc có thể địch!"

   Nhưng mà mặc kệ bọn hắn thư hoặc không tin, sự thực liền đặt tại trước mắt.

   Nhìn Đường Kiếp ung dung lại đây, Tần Chu khổ sở nói: "Cuối cùng còn là xem thường nhân gia, nguyên lai chúng ta mới là không biết tự lượng sức mình cái kia ah!"

   Hắn tự hỏi chính mình muốn một chọi một cùng cái kia mèo rừng yêu chiến đấu, là không có cái gì phần thắng, cho dù thật vất vả thắng hơn nửa cũng là trọng thương, so sánh Đường Kiếp nhẹ nhõm dáng vẻ, Tần Chu nếu không rõ ràng chính mình phạm vào bao nhiêu sai liền có vấn đề.

   Thời khắc này Đường Kiếp đi tới, tiện tay ném đi, nhưng là đem cái kia một cái Bạch Phục ném cho Tần Chu.

   "Đây là ý gì?" Tần Chu ngẩn người một chút.

   "Một cái mạng, hai viên đan." Đường Kiếp trả lời.

   Tần Chu ngạc nhiên, hắn rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp ý tứ.

   Rất hiển nhiên, Đường Kiếp đây là muốn thu hồi báo.

   Không trách Đường Kiếp trước đó nói như vậy, cảm tình này bảo hộ phí không phải Thương Sơn Phái hướng về hắn thu, mà là hắn hướng về Thương Sơn Phái thu.

   Đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ, Tần Chu cũng không khỏi thầm than việc này là mọi người tự làm tự chịu, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: "Được, Bạch Phục tính ba viên, Đường huynh đệ đã cứu ta năm người tính mạng. . . Tính mười viên."

   Nói xong hắn đã từ trong lòng lấy ra một bình đan dược quăng cho Đường Kiếp: "Chai này bên trong có năm viên Hợp Khí Phá Chướng Đan, còn có tám viên phải đợi trở về trong phái mới có thể cho ngươi."

   Đường Kiếp nói: "Năm viên ta đủ rồi, Lạc Âm cùng Lăng Tĩnh bốn viên thủ tiêu, còn lại bốn viên, các ngươi dùng những vật ngang giá khác trao đổi đi."

   Hắn lời này vừa ra, Tần Chu biết chỉ sợ là trước đó giữa bọn họ đối thoại, bao quát Trương Thừa Vân vứt bỏ, nhà mình do dự, còn có Lạc Âm kiên trì, đối phương hơn nửa đều đã biết, cho nên mới phải thủ tiêu Lạc Âm cùng Lăng Tĩnh phần tử.

   Rõ ràng điểm ấy, Tần Chu cũng không khỏi thở dài một tiếng.

   Hắn tự nghĩ cuộc đời nhâm hiệp, hào hùng trượng nghĩa, chuyện hôm nay lại do dự nhiều lần, cũng không trượng nghĩa, lại không hào hùng, còn không bằng một cái tiểu cô nương biểu hiện quả quyết, thời khắc này chỉ cảm thấy xấu hổ cực kỳ, cũng không nói nhiều, lại tung ra mấy bình đan dược giao cho Đường Kiếp nói: "Đa tạ Đường công tử trượng nghĩa, lúc trước là chúng ta có mắt không tròng, hi vọng không có mạo phạm."

   "Chỉ là học sinh, nơi nào nói lên được mạo phạm." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Ngươi thật chỉ là học sinh?" Tần Chu nghe được ngạc nhiên.

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu, cái kia vài tên Thương Sơn đệ tử lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời không nói gì.

   Đường Kiếp đã nói: "Hương Tích Động yêu vật đã tới, các ngươi còn không đi, là chờ lại giao một lần bảo hộ phí sao?"

   Lời này vừa ra, Tần Chu đám người cũng là sợ hãi, không dám tiếp tục kéo dài, đồng thời xoay người liền chạy.

   Đi ra không vài bước, Lạc Âm quay đầu lại, lại nhìn thấy Đường Kiếp còn đứng ở nơi đó.

   Nàng lớn tiếng gọi: "Đường Tuyên ngươi không đi?"

   "Ta đi đường khác." Đường Kiếp trả lời: "Như vậy cũng tốt trốn một ít."

   Mọi người không nghi ngờ, đã là bước nhanh rời đi..