Chương 56: Bạch Diện

Chương 56: Bạch Diện

   Bởi duyên cớ cách Hoàng Tuyền bạo phát còn có một đoạn thời gian, công tác thanh trừ của Đường Kiếp tiến hành gọn gàng trật tự.

   Ngày hôm nay quỷ thuyền đang đi, bỗng thấy giữa sông phía trước một đạo quang hoa sáng lên.

   Đường Kiếp ánh mắt sáng lên, biết là giữa sông có bảo xuất thế.

   Đi nhiều ngày như vậy, rốt cục thấy bảo, Đường Kiếp vội chỉ huy quỷ thuyền chuyển hướng vị trí bảo quang.

   Không bao lâu đã đến phụ cận bảo quang kia, phát hiện bảo quang là từ đáy sông bốc lên, Đường Kiếp vung tay, vài tên quỷ vật gần đây bắt được từ Hoàng Tuyền đã nhảy phốc xuống. Một lát sau từ trong Hoàng Tuyền nhô lên, giơ lên rõ ràng là một cái ngọc chất lưu ly trản (chén dùng làm đèn), tại bên trong Cửu U Hoàng Tuyền này mà không vỡ nát, càng tự sáng lên lấp lóa.

   "Dĩ nhiên là một kiện Nhân Gian Giới bảo vật." Đường Kiếp kinh ngạc nói.

   Minh Giới là sẽ không sản xuất loại bảo vật này, vì vậy đèn lưu ly này nhất định là từ nhân gian lưu nhập.

   Đường Kiếp giơ tay nắm qua, đang định nhìn kỹ, lại nhìn thấy phía trước một chiếc quỷ chu nghênh diện lái tới.

   Quỷ chu kia cùng Bách Quỷ Dạ Hành Chu bất đồng, thân thuyền toàn thân do Quỷ Tê Mộc chế thành. Quỷ Tê Mộc chính là một loại hiếm thấy Minh Giới kỳ mộc, có thể dưỡng quỷ vật, cũng là Nhân giới kỳ trân, hiếm thấy nhất chính là, mộc này tại Minh Giới cũng thuộc về tài nguyên trân quý. Thuyền này toàn bộ do Quỷ Tê Mộc chế thành, riêng là Quỷ Tê Mộc dùng tới đã là con số trên trời, giá trị so với Bách Quỷ Dạ Hành Chu cao hơn không biết bao nhiêu.

   Cùng lý, có thể ở trên quỷ thuyền như vậy, chỉ sợ cũng không phải cái gì đơn giản quỷ vật.

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp cũng là tâm thần tập trung cao độ, lệnh cho quỷ thuyền lui về phía sau, tỏ ra không muốn là địch tư thái.

   Đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, Đường Kiếp trước giờ đều là có thể bất chiến liền bất chiến.

   Chỉ là quỷ thuyền kia cũng nhìn thấy thuyền của Đường Kiếp, lại là trực tiếp hướng thuyền Đường Kiếp xông đến.

   Thừa phong phá lãng!

   Đường Kiếp thấy thế, biết đối phương lai giả bất thiện, chỉ sợ là không dễ nói chuyện rồi, hạ lệnh: "Chuẩn bị chiến đấu!"

   Bên trên quỷ chu, quỷ tốt mỗi kẻ đều có vị trí, từng kẻ từng kẻ đối không tê khiếu, cuốn lên âm phong.

   Quỷ thuyền đối diện kia vẫn không để ý chút nào vọt tới, trên quỷ thuyền mị ảnh phiêu hốt, đã xuất hiện chồng chất hư ảnh. Nhìn kỹ, thình lình đều là Thanh Nha Quỷ.

   Những Thanh Nha Quỷ này từng kẻ từng kẻ hồng nhãn bạch trảo, thanh nha (nanh xanh) nhô ra, thân hình to lớn càng là đều đã đuổi kịp Đồng Giáp Thi, thình lình đều đã đến quỷ tốt đỉnh phong mức độ.

   Không cần hỏi, đây khẳng định là Quỷ Tê Mộc kia tác dụng, mới có thể làm cho phổ thông quỷ tốt đều cường tráng như vậy.

   Trên boong Quỷ thuyền kia tọa một quỷ vật, đầu đội Tử Kim quan, tay cầm Điếu Hồn phiên, mặt trắng như giấy, tỏa ra khí tức tử vong nồng nặc cực kỳ, nhìn qua có thể biết ngay là một tên thực lực hùng hậu Quỷ Vương, tuyệt đối không phải ba tên phổ thông Quỷ Vương bên người Đường Kiếp có thể so với. Tính tu vi đại khái là tương đương với Hóa Hồn kỳ, bất quá chỉ có thể tính cấp thấp Hóa Hồn. Dù là như vậy, thực lực này cũng đã không phải chuyện nhỏ.

   Bạch Diện Quỷ Vương kia nhìn Đường Kiếp bên này một chút, cười cười nói: "Giao ra bảo bối, thả bọn ngươi rời khỏi."

   Miệng Đường Kiếp hơi hơi nhếch một cái: "Xem ra là một tên quỷ có tiền. Mũ, thuyền, còn có vũ khí của ngươi, ta đều muốn."

   Bạch Diện Quỷ Vương kia biến sắc mặt: "Lớn mật!"

   Điếu Hồn Phiên trong tay vung lên, bên trong phiên kia phun trào hắc khí, vũ xuất ra một mảnh thê phong thảm vũ lao về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp sừng sững không lùi, chúng quỷ tốt đồng loạt ra tay, một mảnh âm phong đã đón lấy Điếu Hồn phiên kia.

   Lấy chúng quỷ lực lượng đối kháng Điếu Hồn phiên, một kích này dĩ nhiên không thể chống đỡ được, liền thấy trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu chư quỷ đồng thời phát xuất thảm khiếu, một ít quỷ vật thực lực hơi thấp càng là tại chỗ chết thảm, thành tro bay đi.

   Nhưng chính là dựa vào một lần ngăn chặn này, ba Quỷ Vương phía sau Đường Kiếp, năm trăm năm Giáp Thi, Ngạ Quỷ còn có Quỷ Ưng đã đồng loạt ra tay.

   Thiên niên Giáp Thi kia thống phê thiết cốt, lực đại vô bỉ, sau khi tu hành năm trăm năm càng đã nắm giữ khả năng phi thiên, xông thẳng Bạch Diện Quỷ Vương;

   Quỷ Ưng thì huy động thiết dực quét ra một cơn lốc kình tập Bạch Diện. Nó là kẻ có thực lực mạnh nhất trong ba Quỷ Vương, cùng Bạch Diện Quỷ Vương kia không kém bao nhiêu, chỉ là không giống Bạch Diện Quỷ Vương kia có hai kiện pháp bảo, nhưng hiện tại ba quỷ liên thủ, lại cũng đầy đủ uy hiếp đến Bạch Diện Quỷ Vương kia.

   Bạch Diện Quỷ Vương kia thấy thế, biến sắc phẫn nộ quát: "Lớn mật!"

   Trên đầu Tử Kim quan quang hoa lóe lên, đã hình thành một cái pháp tráo. Đồng thời Bạch Diện Quỷ Vương kia đã xuất chưởng, một chưởng vỗ hướng Quỷ Ưng. Quỷ Ưng kia càng không né tránh, vẫn cứ cùng Quỷ Vương kia trao đổi một chưởng. Công kích của hắn quả nhiên là rơi vào trên tử kim pháp tráo, chấn động pháp tráo rung chuyển, bản thân cũng bị Bạch Diện Quỷ Vương một chưởng vỗ bay, phát xuất lớn tiếng kêu thảm, cho thấy thương thế không nhẹ.

   Sau một khắc trăm năm Giáp Thi kia cũng xông lên, ầm ầm một quyền đánh vào trên tử kim pháp tráo, lại lần nữa nhấc lên mãnh liệt chấn động, uy lực càng không thua Quỷ Ưng một đòn toàn lực, phải biết tu vi giáp thi này nhưng so với Quỷ Ưng thấp hơn một cấp.

   Bạch Diện Quỷ Vương tương tự một chỉ điểm ra, chỉ là kẻ này uy mãnh còn hơn nhiều Quỷ Ưng, hoàn toàn không để ý tới Quỷ Vương công kích, hướng tới pháp tráo ầm ầm ầm liên tục xuất thủ, càng trong nháy mắt kích xuất mười mấy quyền, liền thấy trên tử kim pháp tráo kia bạo thiểm ra một mảnh mê ly hào quang, lại không chịu được nữa càng là nổ lớn toái tán.

   Đồng thời Bạch Diện Quỷ Vương thủ chưởng cũng đặt tại trên người Giáp Thi, đem hàng kia một chưởng ép bay ra ngoài.

   Chỉ là ngay tại hắn đẩy lùi Giáp Thi đồng thời, Đường Kiếp lại đột nhiên vặn một cái bạch cốt vương tọa tay vịn.

   Liền nghe răng rắc răng rắc một trận vang rền, bạch cốt vương tọa dĩ nhiên phun ra một đám lớn quỷ tật lê (ám khí hình củ ấu).

   Cơ quan trên bạch cốt vương tọa là chính hắn làm, thân là Trận đạo đại sư, chế tác mấy cái cơ quan thực sự là việc nhỏ, quỷ tật lê nhưng là từ trên một chiếc quỷ thuyền bị đánh chìm thu được. Loại quỷ tật lê này tính chất quỷ dị, công kích nhưng nham hiểm độc ác, khó lòng phòng bị, lại phối hợp với cơ quan của Đường Kiếp, thực sự là phòng cũng bằng không.

   Thời khắc này quỷ tật lê đi ra, liền thấy trên mỗi một cái tật lê đều có một cái đầu quỷ đang tiêm khiếu, lao thẳng tới Bạch Diện Quỷ Vương.

   Bạch Diện Quỷ Vương đang muốn né tránh, đã thấy Ngạ Quỷ kia hướng tới Bạch Diện Quỷ Vương hấp một ngụm khí.

   Khí này có năng lực hấp nhiếp mạnh mẽ, gặp phải những kẻ thực lực nhược kia, chỉ cần một hấp liền có thể hút vào trong bụng. Mặc dù là thực lực mạnh, cũng sẽ thụ ảnh hưởng, cần phải tập trung lực lượng mới chống đỡ được.

   Tại dưới một hấp này, Bạch Diện Quỷ Vương ngơ ngác phát hiện mình càng không có cách nào tránh né, biết không tốt, khẽ kêu một tiếng, trong miệng đã cuốn lên một cỗ âm phong thổi hướng quỷ tật lê.

   Không nghĩ tới những đầu quỷ trên quỷ tật lê kia đồng thời phát xuất nhất thanh tiêm tiếu (cười the thé), trên không trung "sưu" một tiếng lượn vòng, càng quỷ dị tránh thoát âm phong tập kích, trái lại tốc độ càng nhanh hơn lao về phía Bạch Diện.

   Nói đến phí công phu, kỳ thực cũng chỉ là việc trong chốc lát, trên người Bạch Diện Quỷ Vương kia đã là phốc phốc phốc bị mấy chục quỷ tật lê trát trúng.

   Những quỷ tật lê này đánh vào trên người Bạch Diện xong, mở ra miệng lớn liền đối với Bạch Diện táp tới.

   "Gràoo...!" Bạch Diện Quỷ Vương phát xuất một tiếng gào lên đau đớn: "Cút ngay cho ta!"

   Liền thấy một cổ hắc sắc kình khí từ từ thể nội hắn bùng lên, một thoáng liền đem hết thảy quỷ tật lê đánh bay.

   Mặc dù như thế, những quỷ tật lê này trong miệng vẫn là ngậm lấy thịt hắn, đồng phát xuất ra y y oa oa khiếu thanh, trên không trung bay ra một cái độ cong xong, rơi vào giữa sông mất hút.

   Nhưng ngay tại quỷ tật lê biến mất đồng thời, Đường Kiếp lại đập một cái tay vịn khác trên vương tọa, liền thấy một chùm cát vàng nghênh diện bay tới.

   Bạch Diện Quỷ Vương kia đã học khôn, không dám để cho cát vàng tới gần, xoay người tóm lấy bên người một tên Thanh Nha Quỷ ném đi.

   Liền thấy Thanh Nha Quỷ kia bị cát vàng đánh trúng, nhưng chuyện gì cũng không có.

   Chính đang ngạc nhiên, lại nghe lệ khiếu vang lên, trong lòng biết không được, vội vàng nhảy lên, liền thấy Quỷ Ưng cùng Giáp Thi công kích không ngờ lại lần nữa kéo tới. Hắn nhất thời không tránh kịp, càng là bị Quỷ Ưng một cái ưng vũ kích trúng, tuy rằng thương thế không trí mạng, nhưng nội tâm phẫn nộ dị thường.

   Đặc biệt là tại sau khi Đường Kiếp xa xôi nói một câu "Đó chỉ là phổ thông sa".

   Biết bị trêu chọc Bạch Diện Quỷ Vương gầm lên hướng Đường Kiếp phóng đi, hắn muốn giết Dạ Xoa giảo hoạt này.

   Đường Kiếp lại đập tay vịn, lại là một chùm cát vàng bay ra.

   Lần này Bạch Diện không để ý tới nữa, tùy ý cát vàng lạc ở trên người, liền nghe "xèo" một tiếng, liền như là có trăm nghìn cái bàn ủi đồng thời rơi tại trên người hắn *, trên người Bạch Diện Quỷ Vương đột nhiên dâng lên một mảnh khói trắng, mãnh liệt thống khổ càng làm cho hắn gào lên đau đớn.

   "Thực Kim Sa!" Hắn phẫn nộ kêu to, kình khí lại chấn động, đem cát vàng cũng đều chấn đi, nhưng nhìn thấy toàn thân mình cũng đã bị Thực Kim Sa này ăn thành mặt rỗ, liền ngay cả hắn cương khí hộ thân cũng không ngăn nổi vật ấy xâm nhập. Duy nhất có thể ngăn cản tử kim pháp tráo, nhưng lúc trước bị Quỷ Ưng cùng Giáp Thi phá tan, trong thời gian ngắn lại khó dùng lại.

   Trong lòng tức giận, hắn quay đầu lại hét lớn: "Các ngươi đều là tử quỷ sao? Còn không lên cho ta!"

   Đường Kiếp mỉm cười: "Rốt cuộc biết gọi thủ hạ hỗ trợ."

   Lúc trước Bạch Diện Quỷ Vương này quá mức kiêu ngạo, tự cho là dựa vào bản thân Hóa Hồn tu vi liền có thể quét ngang đối thủ. Không nghĩ tới lại bị Đường Kiếp mấy cái cơ quan liền làm cho vô cùng chật vật, thời khắc này không cố mặt mũi nữa, phát lệnh bên dưới, liền thấy trên thuyền một đám Thanh Nha Quỷ đã đồng thời yểm sát mà đến, cùng những Thanh Nha Quỷ đó đồng thời, liền là Bạch Diện Quỷ Vương thu nạp đến mấy chục viên Quỷ tướng cùng ba tên Quỷ Vương.

   Chúng quỷ vừa ra, Đường Kiếp cũng phất tay hạ lệnh, chúng Quỷ tướng cùng quỷ tốt vẫn chưa động kia cũng đồng loạt ra tay, đón lấy đối phương.

   Song phương quỷ tốt vừa mới tiếp xúc, liền biểu hiện ra thực lực chênh lệch to lớn.

   Thanh Nha Quỷ chúng rõ ràng mạnh hơn, bất luận pháp lực, quỷ thân đều so với "Quân tạp nham" của Đường Kiếp mạnh hơn quá nhiều. Khi một đội Thanh Nha Quỷ trước tiên va chạm với quỷ tốt thủ hạ của Đường Kiếp thì, chỉnh tề như một động tác, trùng thiên nhi khởi khí mang, đan dệt mà thành quỷ ảnh huyễn sơn, trực tiếp đem chiến trận trùng kích do quỷ tốt của Đường Kiếp tạo thành, nghiền ép, đập tan, trọn một hàng quỷ tốt tại tại dưới hai bên va chạm thất bại, trong nháy mắt vỡ thành bột mịn.

   Thanh Nha quỷ khí tiếp tục trùng kích, lực lượng lan tràn đến hàng sau, dư lực tiêu giảm mới bị ngăn trở, thế nhưng sau một khắc chiến lực đến từ Thanh Nha Quỷ phía sau tiếp tục nghiền ép mà qua. . . Liền như vậy không ngừng tuần hoàn mở rộng, như sóng lớn vỗ bờ * đem quỷ tốt của Đường Kiếp như bẻ cành khô đập tan.

   Quỷ tốt như vậy, Quỷ tướng sai biệt cũng không nhỏ.

   Thủ hạ Bạch Diện Quỷ Vương cũng có ba tên Quỷ Vương tướng, mấy chục chiến tướng, mỗi kẻ hung hãn, hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ chọn cùng đào tạo. Mà Đường Kiếp bên này tam đại Quỷ Vương lực chiến Bạch Diện, những kẻ còn lại bình bình, đối mặt ba tên Quỷ Vương đi đầu xung kích nơi nào còn ngăn cản được, trong nháy mắt bị xung kích đến liểng xiểng.

   Thực lực chênh lệch to lớn tại thời khắc này thể hiện ra, Đường Kiếp hầu như là giao thủ một cái liền ở vào hạ phong.

   Đường Kiếp nhưng không nhanh không chậm lại lần nữa vỗ vỗ vương tọa.

   Lần này hắn đập chính là một chỗ nho nhỏ nhô ra phía trên bạch cốt vương tọa, thủ chưởng đập vào trên mặt, phát xuất phốc phốc đơn điệu âm thanh.

   Khi Bạch Diện Quỷ Vương nghe được thanh âm này thì, bản năng trệ một thoáng, hắn đã bị cơ quan của Đường Kiếp làm cho có chút như như chim sợ cành cong.

   Thế nhưng chẳng có cái gì cả phát sinh.

   Trái lại cùng hắn khiếu chiến tam đại Quỷ Vương sau khi nghe, đồng thời bay ngược về đằng sau, dĩ nhiên rút lui bất chiến rồi.

   Bạch Diện Quỷ Vương thấy tình hình này biết không tốt, bản năng từ bỏ truy kích.

   Điều này khiến hắn tránh được một kiếp, bởi vì sau một khắc từ phía dưới bạch cốt vương tọa liền lại bắn ra một đám lớn quỷ tật lê, bởi Bạch Diện chưa truy, mảnh quỷ tật lê này hoàn toàn rơi vào khoảng không.

   Bạch Diện thấy thế cũng là thở phào một hơi, đồng thời cười to nói: "Trò vặt chỉ có vậy!"

   Hắn chê cười Đường Kiếp đã hết biện pháp, sau đó mới phát hiện chẳng biết lúc nào Đường Kiếp đã từ trên bạch cốt vương tọa rời khỏi, dĩ nhiên chính hướng về phía sau Bách Quỷ Dạ Hành Chu thối lui, đồng thời ba tên Quỷ Vương vừa nãy giao thủ với hắn kia cũng là tiếp tục lui lại không dừng một khắc, đã hoàn toàn thoát ly chiến trường.

   Ngược lại là vài tên Quỷ tướng điếc không sợ súng nhào tới, muốn cùng mình giao chiến, mà bên dưới bạch cốt vương tọa kia, còn đang từng đợt từng đợt phóng thích quỷ tật lê, chỉ là xem ra như vậy không có tính uy hiếp.

   Bạch Diện ngơ ngẩn, đột nhiên cảm giác được một cỗ chết người không ổn.

   Một khắc đó hắn nhìn thấy Đường Kiếp, nhìn thấy ánh mắt giảo hoạt của hắn nhìn mình lúc thối lui, rốt cục ý thức được sắp phát sinh cái gì.

   Hắn thê thanh hô to: "Mau lui lại!"

   "Chậm." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Bách Quỷ Dạ Hành. . . Hắc Thủy Sát!"

   Theo hắn dứt lời, một đạo hào quang trùng thiên khởi.

   Sau một khắc, trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu đột nhiên bùng nổ ra năng lượng phong triều khổng lồ, một cỗ hắc quang mãnh liệt phóng thẳng lên trời, đem Bạch Diện, chúng Quỷ tướng còn có vô số Thanh Nha Quỷ chúng kia hết thảy bao phủ. . ..