Chương 122: Thiên mệnh đối kháng (hạ)

Chương 122: Thiên mệnh đối kháng (hạ)

   Nhìn thấy đoạn mệnh chúc kia lại xuất hiện, tâm Đường Kiếp đột nhiên mát lạnh.

   Hắn lạnh tim không phải là bởi vì Lưu Phong có thể nhiều lần mò tới mệnh chúc, Lưu Phong có thể nhiều lần mò tới, hắn dĩ nhiên là có thể nhiều lần đánh rớt.

   Vấn đề là hắn nhìn thấy cây mệnh chúc bị mò tới kia vẫn như cũ là nửa đoạn.

   Chuyện này ý nghĩa là cũng không tồn tại loại chuyện như mệnh chúc trở về Vận Mệnh Chi Hải xong rồi sẽ khôi phục hoàn toàn, chí ít không phải một thoáng khôi phục.

   Cũng là mang ý nghĩa lúc trước Lưu Phong làm không phải không công.

   Một chiêu này để tình cảnh Đường Kiếp trở nên nguy hiểm.

   Như hắn không thể tại trước khi mệnh chúc cháy hết triệt để ngăn cản Lưu Phong, vậy chỉ sợ là chính là thời khắc chính mình triệt để vẫn lạc.

   Nhưng mà trong lòng Đường Kiếp lại không sợ hãi, ngược lại phát lên nồng nặc chiến ý.

   Thời khắc này nhìn Lưu Phong, Đường Kiếp hắc tiếu nói: "Thú vị, vậy ngươi có biết không, có chút việc ta cũng là càng làm càng quen đây? Tỷ như. . . Ta có thể phá hoại ngươi một lần, liền có thể lập tức lại phá hoại lần thứ hai."

   Lời còn chưa dứt, Đường Kiếp đã lại xuất hiện tại bên người Lưu Phong.

   "Thôi!"

   Ngôn Xuất Pháp Tùy tái hiện, tiếp theo lại là một đao chém xuống.

   Lưu Phong một cái bàn tay bay lên, mệnh chúc tiêu tan.

   Sau một khắc, bàn tay kia bay trở về cánh tay, đánh vào trên người Đường Kiếp, Đường Kiếp trở tay một đao chém trúng thân thể Lưu Phong, thân thể Lưu Phong vừa phân tức hợp, một tay đã lại mò ra mệnh chúc. Một giây sau Đường Kiếp đã nổ ra Chiến Hoàng Quyền, Tạo Hóa Thanh Vân đúng lúc xuất hiện, thu lấy Đường Kiếp Chiến Hoàng Quyền phản kích đi ra ngoài, trực tiếp oanh tại trên đầu Đường Kiếp. Đồng thời Đường Kiếp Đế Nhận vung lên, hoá sinh vô số kiếm nhận đâm thủng Lưu Phong.

   Thân thể Lưu Phong đã biến thành một cơn gió tản ra, càng lại lần nữa tránh thoát tập kích trí mạng này. Đầu Đường Kiếp cũng bị bản thân quyền kình đánh tới biến hình, não tương huyết thủy hết thảy chảy ra, nhưng dưới tác dụng của thể tu tiên nguyên lại cấp tốc phục hồi như cũ. Đang muốn lại ra tay, Lưu Phong lại là một cái Bối Hậu Linh gõ được Đường Kiếp hoa mắt váng đầu, hắn cũng không khách khí, đầu tiên là một cái Ngôn Xuất Pháp Tùy kinh sợ, tiếp theo Động Sát Thiên Mục nhòm ngó nhược điểm, lại Đế Nhận mạnh mẽ tấn công, đâm thủng thân thể Lưu Phong đồng thời, tự thân cũng bị Lưu Phong nổ nát gần nửa người.

   Hai người kia liền như thế trên không trung ầm ầm ầm đại chiến lên.

   Nhà khác tiên nhân đại chiến, đều là các loại pháp thuật các chủng thần thông luân phiên sử ra, khiến thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, hiển lộ hết mênh mông thần uy, nhưng hai người này đánh tới mặt sau lại đã thành trần trụi cận chiến, không còn bách biến chi thải lúc đấu pháp, chỉ có quyết tử đấu tranh sinh tử một đường.

   Trong thời gian này mệnh chúc của Đường Kiếp cũng là mất rồi hiện, hiện lại mất, trở thành tranh cướp tiêu điểm.

   Tại trong quá trình này Đường Kiếp cũng phát hiện, mệnh chúc sau khi trở về đến Vận Mệnh Chi Hải xác thực là có thể chầm chậm khôi phục, điểm này từ tốc độ mệnh chúc thiêu đốt tiếp đó rõ ràng biến chậm liền có thể phát giác ra. Bởi vậy hắn cũng không cần lo lắng bị Lưu Phong thiêu đốt đi sinh mệnh. Nhưng khôi phục này cần thời gian, chỉ cần Lưu Phong còn đang tiếp tục thiêu đốt mệnh chúc, mệnh chúc tổng thể xu thế chính là giảm xuống.

   Một khắc không giải quyết Lưu Phong cái phiền toái này, mệnh chúc nguy hiểm liền không cách nào giải quyết triệt để.

   Vì vậy trận tranh đấu này cuối cùng vẫn là đại so đấu giữa thực lực hai người, chỉ có điều Đường Kiếp nhất định phải tại trong thời gian hạn định giải quyết đối thủ.

   Từ tình huống trước mắt xem, thời gian còn lại của hắn đã không nhiều.

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp toàn lực xuất kích, Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận, Ngôn Xuất Pháp Tùy đều không cần tiền xuất ra.

   Hắn lúc trước tại cùng nhị tiên chiến đấu đã tiêu hao không ít đạo lực, sau khi tiến vào Ngũ Nguyên bí phủ khôi phục một chút, thời khắc này toàn lực chiến đấu, đạo lực rất nhanh liền lại lần nữa hồi không kịp.

   Đầu tiên khô cạn chính là Sát Lục đạo lực, Thiên Ngân Kiếm Bộc do vậy không cách nào sử dụng, tiếp theo là Hủy Diệt đạo lực. Hai thứ chủ chiến đạo lực này vận dụng nhiều nhất, tiêu hao cũng nhanh nhất.

   Tiếp theo liền ngay cả Chân Lý đạo lực cũng dần dần không chống đỡ nổi, Ngôn Xuất Pháp Tùy không đủ vận dụng, sau đó là Động Sát Thiên Mục, ngoại trừ lúc trước đối phó Huyễn Vũ Đại Thần Thông ra, sau đó vì tìm kiếm nhược điểm của Lưu Phong, Đường Kiếp cũng dùng không ít. Đáng tiếc Tiên Nhân chính là Tiên Nhân, nhược điểm là có, trí mạng lại là không tồn tại.

   Tứ đại Đạo Pháp đối với chiến đấu hữu dụng nhất không cách nào sử dụng, Phù Sinh Vạn Tượng dùng tới đối phó Huyễn Vũ Đại Thần Thông, hiện tại còn đang dây dưa đây, cũng coi như phế bỏ Lưu Phong một đại thủ đoạn, những thứ khác không giúp được gì. Ngũ Hành đạo pháp Vạn Cổ Trọng Lâu đến là không dùng hết bao nhiêu, nhưng đó là bởi vì nó là phòng ngự Đạo Pháp, một mực cuộc chiến đấu này Đường Kiếp cần chỉ là tiến công, mà không phải phòng ngự —— Lưu Phong căn bản cũng chẳng mấy khi tiến công hắn, chợt có công kích cũng chính là Bối Hậu Linh đánh lén, mục đích chủ yếu cũng là mê muội mà không phải giết chết.

   Hắn biết rõ Đường Kiếp thể tu thực lực đồng dạng là cái không dễ giết chết tồn tại, vì vậy từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn Vận Mệnh kích sát.

   Cuối cùng liền ngay cả Chỉ Xích Thiên Nhai còn lại đạo lực cũng đã không nhiều.

   Nói cách khác, Đường Kiếp luôn luôn dựa dẫm tám đại đạo pháp, đánh tới hiện tại, vốn liếng đã gần như tiêu hao hết.

   Bất quá Lưu Phong hiển nhiên cũng không dễ chịu.

   Hắn tuy rằng một lần đều không bị Đường Kiếp giết chết quá, thế nhưng trận chém giết này tiêu hao tiên khí lại không ít chút nào. Đặc biệt là đánh đến lúc sau, ngươi một đao ta một kiếm, đọ cái kia đều không phải khí lực mà là mệnh a!

   Sức chiến đấu của Đường Kiếp cùng bất tử thân của hắn không có tất nhiên liên hệ, Lưu Phong lại không như thế, đánh cho càng mạnh, cái gọi là bất tử thân cũng là càng nhược.

   Bởi vậy chiến đến lúc sau, phảng phất vô cùng vô tận tiên khí pháp lực kia tại trong phảng phất thoát lũ * điên cuồng vận dụng thần thông càng cũng dần dần không chống đỡ nổi, thể hiện về mặt thân thể, sau khi bị thương càng không phải lập tức phục hồi như cũ mà là phải hơi chậm hơn chốc lát mới có thể hợp lại.

   Đường Kiếp hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, toàn lực vây công , nhưng đáng tiếc hắn thể tu thủ đoạn bị Tạo Hóa Thanh Vân khắc chế, bằng không lúc này một trận Chiến Hoàng Quyền bảo đảm Lưu Phong không chịu được nữa.

   Mệnh chúc còn đang thiêu đốt, ai có thể chống đỡ tiếp, kẻ đó rồi sẽ là người thắng cuối cùng.

   Hai người hiển nhiên đều ý thức được điểm ấy, vì vậy đồng thời cắn răng khổ chiến.

   Lưu Phong đột nhiên phát xuất một tiếng kêu khẽ, theo khiếu âm mạn khởi, liền thấy có tứ hải chi phong kéo tới.

   Phong này như cửu thiên chi thượng cương phong kia, lạnh lẽo thấu xương, vô cùng vô tận, uy năng to lớn hủy thiên diệt địa.

   Nhưng mà coi như là chân chính hộ giới cương phong Đường Kiếp đều có thể chống đỡ được, Tiên Nhân thần thông này tuy mạnh, Đường Kiếp vẫn như cũ không sợ.

   Thân thể đón gió lớn lên, không những không lùi trái lại trở nên càng to lớn uy vũ hơn, chân chính hiện ra một vị cường giả nên có phong thái.

   Thế nhưng mục đích của Lưu Phong cũng không ở chỗ giết Đường Kiếp, mà là muốn mượn vô tận sức gió này đẩy Đường Kiếp ra.

   Đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp rống lên một tiếng, đã lại là một cái Chiến Hoàng Quyền nổ ra.

   Lưu Phong không thèm để ý cười lạnh: "Ngu xuẩn, không phải đã biết thứ này vô dụng sao?"

   Tạo Hóa Thanh Vân bao phủ, lại lần nữa hấp thu Đường Kiếp một quyền này.

   Trận chiến này Tạo Hóa Thanh Vân có thể nói có công lớn, cũng là bởi vì vật ấy, Đường Kiếp không cách nào sử dụng bất kỳ thủ đoạn thần thông, thậm chí ngay cả Chiến Hoàng Quyền đều không cách nào dùng, nếu không phải hắn có tám đại đạo pháp, đã sớm bị thua. Nhưng cũng bởi vậy bị bức ép chỉ có thể dựa vào Đạo Pháp tác chiến, trực tiếp đem đạo lực tiêu hao hết, Lưu Phong nhưng vẫn như cũ vô sự.

   Thời khắc này mắt thấy Tạo Hóa Thanh Vân lại hấp Chiến Hoàng Quyền, Đường Kiếp lại khẽ cười lên một tiếng: "Ta tự nhiên biết, bất quá vậy thì như thế nào."

   Theo hắn lên tiếng, Đường Kiếp đột nhiên chia ra làm hai, bản tôn cùng phân thân tại thời khắc này dĩ nhiên tách ra.

   Bản tôn đã đón Tạo Hóa Thanh Vân mà lên, hướng tới Tạo Hóa Thanh Vân liên tục ra quyền.

   Tạo Hóa Thanh Vân hấp thu lúc trước quyền kình lại phun ra, liền nghe ầm ầm ầm liên tiếp kịch chấn, song phương càng là chiến cái không phân cao thấp. Bản tôn như trước không ngừng nghỉ rống lên một tiếng, tiếp tục hướng tới Tạo Hóa Thanh Vân ra quyền, liền giống như là bị điên.

   Nhưng mà * biểu hiện điên cuồng này lại làm cho Lưu Phong hơi biến sắc, biết Đường Kiếp đã nhìn thấu hạn chế của Tạo Hóa Thanh Vân.

   Tạo Hóa Thanh Vân tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng có bản thân cực hạn, chính là tần suất nó hấp thu chuyển hóa là có hạn.

   Khi bản tôn toàn lực ứng phó công kích Tạo Hóa Thanh Vân thì, vô hình trung liền hấp dẫn Tạo Hóa Thanh Vân toàn bộ lực lượng, khiến cho nó không cách nào lại đối với một cái Đường Kiếp khác sản sinh tác dụng.

   Liền như Lưu Phong ở trong chiến đấu dần dần hiểu rõ Đường Kiếp như thế, Đường Kiếp ở trong chiến đấu cũng dần dần hiểu rõ Lưu Phong. Hắn đã ý thức được, trận chiến này đánh tới hiện tại, to lớn nhất then chốt đã không phải mệnh chúc, mà là Tạo Hóa Thanh Vân.

   Cái đạo binh này đã để hắn hết thảy pháp thuật thủ đoạn vô hiệu, do đó chỉ có thể lấy Đạo Pháp chiến đấu.

   Vì vậy thời khắc này Đường Kiếp liều mạng bỏ qua bản tôn, cũng phải dẫn ra Tạo Hóa Thanh Vân.

   Cùng lúc đó, phân thân Đường Kiếp đã hướng về phía Lưu Phong lại lần nữa bay đi.

   Trong mắt Lưu Phong tàn nhẫn ý chợt lóe lên: "Đến muốn nhìn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

   Vung tay lên, vô tận cương phong kia đã thổi hướng Đường Kiếp.

   Sau khi mất đi bất tử thân, những cương phong này đối với Đường Kiếp lại không còn là không có uy hiếp đáng nói.

   Ở phương diện khác, Đường Kiếp kỳ thực là dùng bất tử thân trao đổi Tạo Hóa Thanh Vân, lấy đổi lấy càng cường đại công kích, đây không hẳn là có lợi buôn bán, nhưng đối với càng cần thời gian Đường Kiếp mà nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tối chính xác.

   Mắt thấy cương phong gào thét mà tới, Đường Kiếp nhưng hừ một tiếng, cũng không để ý, phản đến đỉnh cương phong vượt khó tiến lên, trên người thúc quyển xuất ra từng mảng từng mảng huyết sắc yên vân, chính là Huyết Nhục Ma Bàn thần thông kia.

   Môn thần thông này từ sau khi hắn lĩnh ngộ Thiên Ngân Kiếm Bộc cùng Thập Tuyệt Sát Nhận đã cực ít sử dụng, dù sao luận uy lực, thần thông không bằng Đạo Pháp. Nhưng đến lúc đạo lực tiêu hao hết, Huyết Nhục Ma Bàn liền đã thành tốt nhất thay thế, tuy rằng về mặt tầng cấp nó không bằng Đạo Pháp, về mặt uy lực nhưng không hẳn chênh lệch bao nhiêu.

   Thời khắc này Huyết Nhục Ma Bàn quyển xuất ra, cùng Lưu Phong cương phong va chạm , khiến cho người kinh ngạc một màn phát sinh.

   Lưu Phong cương phong dĩ nhiên không thể ngăn cản Huyết Nhục Ma Bàn, bị huyết sắc kình khí kia cuốn một cái, tất cả đều tiêu tan.

   "Sao lại như vậy?" Lưu Phong kêu sợ hãi.

   "Chẳng có gì lạ." Đường Kiếp nhưng hờ hững trả lời.

   Trên thực tế hắn lấy Tử Phủ đối Tiên Đài, tại dưới tình huống không có nhiều mệnh giống như Tiên Đài mà còn muốn có thể thắng đối phương, bản thân liền phải cầu tại những phương diện khác nhất định phải so với phương mạnh, điểm này cùng hắn lúc trước Thiên Tâm chiến Tử Phủ cũng là đồng dạng.

   Năm đó Đường Kiếp Thiên Tâm chiến Tử Phủ, Tử Phủ niệm động pháp sinh, uy năng vô hạn, Đường Kiếp dựa vào cái gì thắng? Phải dựa vào hắn linh pháp uy lực cùng bất diệt thể chất càng mạnh hơn hơn đối thủ, ta đánh ngươi một quyền hiệu quả tương đương với ngươi đánh ta mười quyền, mới có thể kháng lại tốc độ công kích tương đương với gấp mười lần chính mình của địch nhân.

   Hiện tại cũng giống như vậy, cho dù không có Đạo Pháp, Đường Kiếp cá thể thực lực cũng tới nay đều không kém.

   Hắn hiện tại đánh Tiên Đài đánh cho gian nan là bởi vì đối thủ của hắn tại bên trong Tiên Đài cũng là hàng đầu nhất lưu.

   Nhưng tại sau một phen khổ chiến, thực lực Lưu Phong đã là mức độ lớn hạ thấp, mà Đường Kiếp đạo lực tiêu hao hết, pháp lực nhưng tiêu hao không nhiều, thời khắc này dưới toàn lực ra oai, coi như là tiểu hài tử kéo mạnh một cái, người lớn cũng phải một phen lảo đảo, huống hồ đại nhân này đã suy yếu, kéo hắn còn là đại lực sĩ bên trong trẻ nhỏ, kết quả tự nhiên chính là bị Đường Kiếp trực tiếp nghiền ép mà qua..