Chương 85: Đột phá

Chương 85: Đột phá

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0508: 00: 01[ số lượng từ ]3138

   Kèm theo cái kia trận kinh thiên động địa tiếng gào, Cự Linh cảnh tiêu tán.

   Đường Kiếp phát hiện mình đã một lần nữa về tới Phong Ma đảo trên đất, chỉ là màu đen cột sáng đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ có trong không khí lạnh lẽo yêu phong nhắc nhở Đường Kiếp, nơi này đã từng đã xảy ra tất cả.

   "Không lọt vô tưởng, ý niệm hoá hình. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ.

   Đây là tu giả cảnh giới chí cao một loại biểu hiện, chỉ có chạm tới đạo phương diện mới có thể có cảnh giới.

   Khi (làm) đạt đến này cảnh giới lúc, tu giới cái gọi là "Vạn sự đều có kỳ lý, kỳ pháp, kỳ chương có thể theo" mới có thể bị đánh phá, rất nhiều chuyện lại không thể dùng Linh khí biến hóa để giải thích.

   Như vậy cũng tốt so với hình học Euclid cùng hình học phi Euclid khác biệt —— tiến vào tầng thứ cao hơn, cần cấp bậc càng cao hơn quy tắc.

   Quy tắc này, chính là đạo!

   Nếu như nhất định muốn đem đạo cùng tu Tiên ngũ cảnh làm một cái cặn kẽ phân chia, như vậy có thể dùng DOTA làm một cái tỷ dụ.

   Linh Đài cảnh liền giống với là tân sinh anh hùng, chủ yếu dựa vào cú chém ngang (thuật) sống qua ngày, thiên phú tốt còn có thể sẽ như vậy một hai cái kỹ năng (skill) (pháp).

   Thoát Phàm cảnh nhưng là skill bình thường đã so sánh đủ, thiên phú tốt thậm chí có thể phóng đại chiêu (đại pháp) rồi.

   Thiên Tâm cảnh thì lại thuộc về phóng đại chiêu đều so sánh tùy ý, đại chiêu giống nhiều, số lượng đủ, uy lực cũng lớn, thực lực mạnh thậm chí có thể đối với cá biệt đại chiêu tiến hành nhanh chóng làm lạnh.

   Tử Phủ cảnh nhưng là đại đa số đại chiêu cũng có thể không làm lạnh phóng thích.

   Về phần Tiên Đài, bởi vì Linh khí chuyển Tiên Nguyên nguyên nhân, kỳ thực chính là cấp bậc tăng tới trình độ nhất định, nắm giữ phần lớn kỹ năng (skill), thăng không thể thăng thời điểm, đột nhiên phát hiện "Ồ", nơi này còn có cái màu vàng dấu cộng, điểm (đốt) một cái nhìn nhìn, ai ôi, toàn bộ thuộc tính thăng ba điểm, kỹ năng (skill) uy lực tăng lên một điểm.

   Nếu như nói Thoát Phàm cửu chuyển, bách luyện là tăng lên tự thân thuộc tính skill bị động, như vậy Tiên Đài chính là trực tiếp thêm điểm thuộc tính, tiện thể tăng lên uy lực, giảm thiểu tiêu hao tầng cấp.

   Bởi vậy Tiên Đài tại trên bản chất kỳ thực đã không có quá lớn biến hóa, lên trên nữa, chỉ có đến đó cái độ cao mới biết. Nếu như tồn tại trong truyền thuyết Tiên giới, như vậy lớn hơn khả năng chính là chuyển chức, thuộc tính bảo lưu mà đẳng cấp về không. . .

   Nghe tới rất không thú vị.

   Nhưng bất kể thế nào tăng lên, tất cả những thứ này chí ít cũng còn có pháp có thể theo, có lý có thể theo, thậm chí những kia khủng bố đại chiêu cũng đều có biện pháp có thể bị phòng ngự, tránh né thậm chí phá giải.

   Thế nhưng đạo lại bất đồng.

   Nó hoàn toàn không có đạo lý có thể nói!

   Bởi vì đạo là phần mềm hack!

   Nó không tồn tại ở thế giới này hợp lý phương diện!

   Thậm chí không tồn tại ở Tinh La Đại Thiên Giới bất luận cái nào bên trong thế giới hợp lý phương diện.

   Nó không thể nói lý, không thể nào hiểu được, không cách nào lấy quy tắc trò chơi tiến hành giải thích!

   Nó siêu thoát với trò chơi, tại cao hơn phương diện trên sản sinh lực ước thúc!

   Nó khả năng chỉ là cái gia tốc phần mềm hack, cũng có khả năng là cái toàn bộ bản đồ phần mềm hack, dựa vào này phần mềm hack, ngươi có thể sẽ thắng đối phương mãn cấp Tiên Đài, nhưng tương tự khả năng bởi vì tự thân không cho lực thua trận.

   Đương nhiên, giống nhau phần mềm hack phẩm chất không giống, đạo cấp độ cùng phân loại cũng có bất đồng, buồn nôn nhất chính là trực tiếp mở vô địch phần mềm hack.

   Cũng may loại này tầng cấp đạo, cũng chỉ tồn tại ở trong vọng tưởng, liền truyền thuyết đều không có.

   Cùng trò chơi bất đồng duy nhất chính là, tại tu Tiên cái trò chơi này trong, các người chơi là có cơ hội chạm tới càng cao phương diện tồn tại.

   Đó chính là Vương Phá Quan cái gọi là đường đến phần cuối mới là đạo.

   Chỉ có trước tiên đem hiện hữu đường đi đến phần cuối, nhảy ra cũ dàn giáo, tiến vào tầng thứ càng cao hơn, mới có thể thăm dò mới quy tắc.

   Không lọt vô tưởng, chính là đạo cấp độ trên cảnh giới.

   Có người nói đạt đến bước này người, mặc kệ đang ở phương nào, chỉ cần có người nhẹ giọng hô hoán, có thể có chỗ phát hiện. Dù cho không ở cùng một thế giới, Linh khí đều không thể phi độ, đối phương cũng có thể cảm thấy.

   Không theo đạo lý nào, không có quy tắc có thể theo.

   Hoặc là nói có quy tắc, ngươi cũng không hiểu là cái gì quy tắc.

   Chính bởi vậy, tu giới trăm ngàn năm qua hình thành quy củ mới sẽ là chỉ có thể gọi hiệu, không thể gọi tên. Này không chỉ có tôn trọng ý nghĩa, càng có thực tế cảnh giới.

   Nếu có ai không mở mắt, ở sau lưng nói huyên thuyên một vị đại năng, một khi bị phát hiện liền là tìm cái chết.

   Đương nhiên, cũng không phải tùy tiện ai đều có thể có năng lực, muốn đạt đến bước này, cho dù Thiên Tôn cũng chưa chắc đi, ít nhất cũng phải Tiên Đài, thậm chí trong truyền thuyết Tiên Đài trở lên đại năng mới có thể làm đến.

   Chỉ là có chút việc có quen thuộc dù sao cũng hơn không quen thuộc được, mà ngàn vạn năm phát triển càng là đem hắn tạo thành một loại văn hóa.

   Về phần ý niệm hoá hình, đến không huyền ảo như vậy, chỉ cần đạt đến Tử Phủ cảnh giới, Thần Niệm thông Thiên Địa, đại thể có thể mượn ý niệm hoá hình.

   Nhưng loại này ý niệm hoá hình cũng chỉ tại giới nội có hiệu quả, mà lại như thế có khoảng cách hạn chế.

   Phá giới hóa niệm, không xa không giới, cái kia chính là hoàn toàn khác nhau khác một cấp bậc rồi. Trong lúc này khác biệt, liền giống với phi điểu tốc độ cùng tốc độ ánh sáng khác biệt.

   Làm Tẩy Nguyệt học viện học sinh giỏi, Cự Linh ảo cảnh phát sinh tất cả, đối với người khác hay là đầu óc mơ hồ, đối Đường Kiếp tới nói, nhưng là vừa xem hiểu ngay rõ ràng việc —— Cửu Nạn yêu tăng phá giới hóa niệm rồi.

   Cái gọi là gọi hắn tên mà bị nhận biết, chỉ là một cái khái niệm, nó đại biểu là một loại tin tức lan truyền, chỉ nằm ở càng cao phương diện, duy Chưởng Đạo giả có thể chiếm được.

   Loại tin tức này bởi vì có kỳ cụ thể biết, mà bị một cái nào đó nắm giữ độ cao tiếp thu năng lực tồn tại tiếp thu được, do đó có cảm giác biết.

   Chính bởi vậy, danh tự cũng không phải là duy nhất sẽ gây ra cảm ứng phương thức, nếu như nguyện ý, tôn hiệu cũng giống vậy có thể.

   Chỉ có điều tôn hiệu dùng cho truyền bá, tục danh tương đối bí mật. Tại tháng năm dài đằng đẵng sau, truyền lưu với nhân gian thường thường là tôn hiệu, về phần tục danh, thông thường đã là thường thường không phải thân cận người không thể biết, bởi vậy không có vị nào đại năng ngốc đến liền tôn hiệu đều đi cảm ứng.

   Cự Linh ảo cảnh biến ảo ra Hồng Mông đại ma Cửu Nạn yêu tăng hình tượng, đây là một càng thêm cụ thể tin tức lan truyền phương thức, bởi vậy bị nhận biết đó là không kì quái chút nào.

   Chỉ có điều trăm ngàn năm qua, Cự Linh ảo cảnh cũng không biết biến ảo ra bao nhiêu lần Cửu Nạn hình tượng, này Đại Ma đầu đoán chừng sớm hẳn là thờ ơ không động lòng, khi (làm) trực tiếp che đậy không để ý tới mới là, làm sao hôm nay lại sẽ có cảm ứng, thậm chí phá giới hóa niệm, hiện hình mà ra, liền có chút kỳ quái.

   Không riêng gì hắn, liền ngay cả cái kia Cự Linh vương dĩ nhiên đều phá giới hóa niệm mà tới, cuối cùng đánh bay Cửu Nạn một tia ý niệm, chính là Cự Linh vương một tia Thần Niệm.

   Hai cái này siêu cấp tồn tại chỉ là một tia ý niệm, liền để Cửu Cung Mê Thiên đại trận bị hao tổn, Cự Linh ảo cảnh càng là trực tiếp phá diệt, khiến Đường Kiếp cũng là run sợ không ngớt.

   Cho tới bây giờ, hắn còn rõ ràng nhớ tới Cửu Nạn yêu tăng cái kia chỉ tay đâm xuống lúc, Thiên Địa cũng vì đó nứt toác cảm thụ.

   Chỉ là một sợi ý niệm gửi vào ảo giác bên trên, liền có khí thế như vậy, bản thân lại nên làm như thế nào?

   Bất quá càng làm Đường Kiếp rung động vẫn là cái kia Cự Linh vương.

   Tại sao Cự Linh vương sẽ Ly Kinh?

   Đã từng Đường Kiếp cho rằng, trong thiên hạ đã chỉ có chính mình nắm giữ Ly Kinh phương pháp tu luyện, nhưng hiện tại xem ra hắn mười phần sai rồi.

   Tại đây mênh mang thế giới không thể biết một nơi khác, đồng dạng có tồn tại nắm giữ này cường đại Luyện Thể chi thuật.

   Không chỉ có như vậy, thậm chí hiểu được so với hắn càng nhiều.

   Cái kia cuồng dã mạnh mẽ một quyền, vậy ngay cả vì sao trên trời cũng có thể nát bấy một đòn, thấy thế nào đều là xuất từ Ly Kinh trên luyện công phương pháp.

   Này triệt để lật đổ Đường Kiếp nhận thức.

   Phải biết luyện pháp không phải chiến pháp.

   Luyện pháp trọng "Dưỡng", hắn khí tuần hoàn mà lợi tự thân.

   Chiến pháp trọng "Bạo", hắn khí dâng trào mà đả thương địch thủ thể.

   Hai người là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, nhưng vì cái gì cái kia Cự Linh vương sẽ đem luyện pháp khi (làm) chiến pháp, thậm chí dùng đến uy thế như vậy?

   Lẽ nào đây không phải là Ly Kinh?

   Không, không đúng!

   Tại tỉ mỉ hồi tưởng qua đi, Đường Kiếp hầu như khẳng định cái kia chính là Ly Kinh thế bắt đầu.

   Phải biết rất nhiều thủ pháp mặc dù coi như đại khái giống nhau, nhưng ở chi tiết nhỏ nơi lại khác xa nhau, trong đó càng có vô số hành khí biến hóa.

   Ly Kinh Luyện Huyết, hắn luyện pháp bản thân liền khác hẳn với bình thường hành pháp, phát động trong thời gian khớp xương ngón tay lồi ra, năm ngón tay cũng không phải hoàn toàn hợp lại, mà là tại quyền bên trong hình thành một cái khoang rỗng, đây là làm hình thành hành khí tuần hoàn cần thiết.

   Cái này cũng là luyện pháp cùng chiến pháp khác biệt lớn nhất, luyện pháp khí đi tuần hoàn lấy tẩm bổ, chiến pháp khí như dũng huyệt lấy phun trào.

   Ngoài ra cái kia Cự Linh vương kích quyền lúc bắp thịt sôi sục, huyết quang bí hiện, dưới da huyết dịch phun trào, bởi huyết như thủy ngân đặc, rất có cảm xúc, gân xanh nhúc nhích như xà múa.

   Đường Kiếp càng là tu Phá Vọng Thiên Mục, hiểu không ít Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), hơn nữa ảo cảnh lặp lại xuất hiện, Thiên Mục bên dưới nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, vậy tuyệt đối chính là Ly Kinh thế bắt đầu!

   Vậy rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?

   Đường Kiếp cơ hồ là bản năng bày ra Ly Kinh thế bắt đầu tư thế, quay về bên cạnh một tảng đá lớn đánh tới.

   Cú đấm này dưới, hòn đá kia vỡ vụn, thế nhưng Đường Kiếp biết này cùng thủ pháp của hắn bản thân không có quan hệ gì, hoàn toàn là hắn tự thân thể chất nguyên nhân.

   Nếu như nói luyện pháp là đem một người thực lực từ một tăng lên tới mười, như vậy chiến pháp hay là tại mười trên cơ sở phát huy ra hai mươi thậm chí nhiều hơn hiệu quả.

   Đường Kiếp cú đấm này cũng không thể đánh ra vượt quá hắn phổ thông sức chiến đấu trình độ, điều này làm cho hắn cảm thấy thất vọng.

   Đáng tiếc mặc hắn làm sao cân nhắc lại đều cân nhắc không ra.

   Vì thế Đường Kiếp cũng nhiều lần thử các loại thủ đoạn, tỷ như thử tại kích quyền đồng thời, đổi (sửa) tuần hoàn làm phun trào, đem luyện pháp chuyển thành chiến pháp.

   Đáng tiếc luyện pháp tại nhu, cầu là tiến lên dần dần không bị thương bản thân, chiến pháp tại cương, cầu là khí đi hung hăng một đòn giết địch.

   Hai người tính chất một trời một vực, mặc cho Đường Kiếp làm sao phát lực, đánh ra khí lưu cũng chỉ có thể gợi lên một mảnh lá cây, ngược lại là thủ thế biến hóa, đã cùng cái kia Cự Linh vương đánh ra một đòn không phải một cái con đường rồi.

   Nếm thử nữa mấy lần, càng là tự thân khí huyết sôi trào, biết mình lung tung hành khí, ngược lại có chút tổn thương bản thân. Cũng may chỉ là tiểu làm thử nghiệm, mấy cái thổ nạp sau cũng là chậm lại.

   Thí nghiệm không được, Đường Kiếp lại thử nghiệm tăng mạnh hành khí, nhìn nhìn có thể có hiệu quả gì.

   Tăng mạnh hành khí kết quả là Đường Kiếp khí lực đến là rõ ràng lại lớn hơn một chút, bất quá đáng tiếc, vẫn không có chút nào uy lực bổ trợ hiệu quả, ngược lại là mấy lần hành công xuống, lần thứ hai để cho mình khí huyết sôi trào, một cánh tay càng là vừa chua xót vừa đau.

   Như vậy như vậy, liên tiếp thử nhiều loại phương án, nhưng thủy chung không được đến một tia huyền ảo, khiến Đường Kiếp cũng cảm thấy nhụt chí.

   Cân nhắc đến thời gian không chờ ta, Đường Kiếp cũng không dám dừng lại lâu, liền vung chân lao nhanh, hướng về cái kia Diệt Ma đạo phóng đi.

   Ra ngoài Đường Kiếp dự liệu, hay là Cự Linh ảo cảnh phá nát, Cơ Vô Cữu bị thương duyên cớ, con đường sau đó trên, Đường Kiếp càng là lại chưa gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

   Trên Phong Ma đảo hắn một đường điên cuồng xông mạnh, càng là thông sướng cực kỳ, thẳng đến đột nhiên ầm một tiếng, trước mắt một mảnh mê man, lại nhìn đi, chỉ thấy chung quanh sở hữu cảnh tượng đều biến mất không còn tăm hơi, chỉ có một cái màu đen hẹp dài con đường nối thẳng phương xa.

   Mà nơi cuối đường, to lớn Cửu Cung Điện hiển hiện ra đường viền, một cái thô to cột sáng kéo dài tới chân trời.

   "Diệt Ma đạo!" Đường Kiếp trong lòng vui vẻ, biết mình đã phá tan hết thảy ảo cảnh, đi tới Diệt Ma đạo trên..