Chương 100: Mua một tặng một

Chương 100: Mua một tặng một

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2008: 00: 01 số lượng từ: 3096

   Vệ Thiên Xung đầu tiên là lẩm bẩm nói nhỏ vài câu, sau đó lại khắc chế không được chính mình, ôm lấy Đường Kiếp cười ha hả.

   Không nghĩ tới vừa mới đụng tới Đường Kiếp, càng là đem Đường Kiếp một cái va ngã trên mặt đất.

   "Đường Kiếp, Đường Kiếp, ngươi làm sao vậy?" Vệ Thiên Xung kinh hãi.

   "Không có chuyện gì. . . Chỉ là có chút thoát lực. . . Nghỉ ngơi. . . Nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." Đường Kiếp cười nói.

   Lúc này hắn rốt cuộc bộc lộ ra chính mình từ lâu hư nhược bản chất.

   Thấy cảnh này Tô Hinh Nguyệt cũng ngây dại.

   Nguyên lai tên khốn kiếp đáng chết này lần này là thật sự vô lực sao?

   Hắn vừa nãy hoàn toàn là phô trương thanh thế!

   Nếu như mình sớm một bước động thủ, chỉ dựa vào Y Y cùng tiểu Hổ vẫn đúng là không hẳn có thể ngăn cản nàng.

   Nghĩ tới đây, Tô Hinh Nguyệt cũng là một trận khí khổ.

   Đáng tiếc hiện tại Vệ Thiên Xung đã xuất hiện, nàng cơ hội cuối cùng cũng đã mất đi.

   Bất quá lòng của phụ nữ cũng lạ, rõ ràng bị Đường Kiếp lừa gạt rồi, Tô Hinh Nguyệt cũng không oán hận hắn, ngược lại là đối với hắn cứng cỏi lại nhiều hơn mấy phần thưởng thức, thời khắc này nhìn hắn, trong ánh mắt càng toát ra tán thưởng sắc thái đến.

   Bên này Vệ Thiên Xung đã ôm lấy Đường Kiếp nói: "Yên tâm đi, con đường sau đó, ta mang ngươi đi."

   Nói xong đã hướng về Cửu Cung Tâm Hoàn phóng đi.

   Đúng lúc này, phía sau gào thét nổi lên: "Lưu lại!"

   Trên Diệt Ma đạo, lại là một bóng người đột nhiên xuất hiện, thẳng lướt Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung bản năng quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một luồng ánh kiếm đã nhắm thẳng vào mà đến, ở đằng kia sau lưng là một tấm thiếu niên lành lạnh kiên cường khuôn mặt.

   "Lệ Vân Phàm?" Vệ Thiên Xung buột miệng kêu ra tiếng.

   Chính là cùng bọn họ đồng kỳ học sinh, Ngọc Môn bát chuyển Lệ Vân Phàm.

   Thời khắc này một kiếm đánh ra, mắt thấy Vệ Thiên Xung trở lại không kịp né tránh, Đường Kiếp hai mắt đột nhiên tỏa ánh sáng, hai tay đột nhiên đánh ra, tạo thành chữ thập, chính đem thân kiếm kẹp ở lòng bàn tay.

   Một chưởng này kích phát rồi hắn tất cả sức mạnh, Lệ Vân Phàm một cái càng không thể đâm, khẽ quát một tiếng: "Muốn chết!"

   Trên mũi kiếm bỗng nhiên lóe ra một mảnh Lôi Đình, chính nổ tại Đường Kiếp lòng bàn tay, đột nhiên một cái tập (kích) vào Đường Kiếp trong cơ thể.

   "Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung kêu sợ hãi.

   "Đi mau!" Đường Kiếp hô to, nói chuyện đồng thời càng là phun ra một búng máu, tràn ngập Lệ Vân Phàm tầm nhìn.

   Vệ Thiên Xung ôm Đường Kiếp liền chạy.

   Lệ Vân Phàm tránh đi sương máu, đã lần thứ hai đuổi theo: "Chân truyền là của ta!"

   Đúng lúc này hai tiếng gào thét nổi lên, Y Y cùng tiểu Hổ đã đồng thời vọt tới.

   "Cút ngay!" Lệ Vân Phàm xuất liên tục hai kiếm, bức lui Y Y tiểu Hổ, xách ngược trường kiếm dĩ nhiên đuổi theo. Tốc độ của hắn vốn là so với Vệ Thiên Xung nhanh, huống hồ Vệ Thiên Xung còn ôm một người, chỉ vài bước liền đuổi theo Vệ Thiên Xung.

   Đang muốn tay nâng kiếm rơi đả thương Vệ Thiên Xung, xông lên Cửu Cung Tâm Hoàn, lại nghe phía sau tiếng gió nổi lên. Trong lòng cả kinh, bản năng nhảy lên, chỉ thấy một đạo lệ mang đã sát lòng bàn chân bay qua.

   Quay đầu lại nhìn tới, nhưng là Tô Hinh Nguyệt chính xa lập phía sau hắn, vừa nãy lần này rõ ràng là nàng phát ra.

   Lần này để Lệ Vân Phàm triệt để mất đi ngăn cản Vệ Thiên Xung cơ hội, Vệ Thiên Xung vung tay lên, khôi lỗi đã đánh về phía Lệ Vân Phàm, lại thêm Y Y cùng tiểu Hổ, đưa hắn kéo chặt lấy.

   Mắt thấy Vệ Thiên Xung một đường lao nhanh nhằm phía điểm cuối, Lệ Vân Phàm lại khắc chế không được rống giận: "Tô Hinh Nguyệt, ngươi có ý gì?"

   Đây là hắn tự tham gia kiểm tra tới nay, ở gần nhất chân truyền một cơ hội, lại cứ như vậy bị Tô Hinh Nguyệt phá hủy, trong lòng phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

   "Không có gì, chính là cô nãi nãi đột nhiên cảm thấy hắn thành chân truyền so với ngươi thành chân truyền được!" Tô Hinh Nguyệt khoan thai đáp, ánh mắt nhìn đến nơi, Vệ Thiên Xung đã ôm Đường Kiếp nhảy vào tâm hoàn.

   Nhìn bóng lưng của hai người cứ thế biến mất, Tô Hinh Nguyệt trên mặt càng hiện ra vẻ mỉm cười.

   Định Tâm Điện trên, nhìn cái kia bóng lưng biến mất, Cơ Vô Cữu thở dài một tiếng: "Cuối cùng còn là để hắn được rồi danh đầu này, là ta phụ Nam huynh giao phó."

   Vào giờ phút này, việc đã thành chắc chắn, rất nhiều lời đến cũng có thể thoải mái nói rồi.

   Hứa Diệu Nhiên chỉ là hừ nhẹ một tiếng, quả nhiên không nói gì, chỉ là một song đôi mắt đẹp hung hăng nhìn vào trong hình ảnh kia Tô Hinh Nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

   Ngược lại là Nam Bách Thành, sắc mặt bất động, ngoài ý liệu không có quá độ Lôi Đình.

   Hắn nhàn nhạt nói: "Cơ huynh đã hết lực, Bách Thành sao lại quở trách Cơ huynh. Việc đã đến nước này, hay là chính là thiên ý gây ra đi."

   "Có phải là lệnh sư tôn nơi đó. . ."

   "Sư tôn nơi đó, ta thì sẽ bàn giao, có chuyện gì, Nam mỗ tất nhiên là một mình gánh chịu là được."

   Nói xong đã nhanh chân đi ra Định Tâm Điện.

   Nhìn thấy Nam Bách Thành rời đi, Cơ Vô Cữu thở dài một tiếng, cong ngón tay búng một cái, một tia chỉ phong đánh vào trong điện treo cao một mặt khánh ngọc trên.

   Khánh âm thanh du dương, truyền khắp toàn bộ đảo, biểu thị lần này chân truyền chi tranh, kết thúc!

   Quan Nhật phong.

   Xuất Vân sơn mười chín Tinh phong một trong.

   Ngọn núi này ở vào Xuất Vân sơn hướng đông, Phong cao hơn ba ngàn mét, thế núi chót vót, bốn phía đều là vách núi cheo leo, chỉ có một đạo thang đá đi về đỉnh núi, rất khó leo.

   Nhưng mà hay là tại trên ngọn núi này, lại đứng sừng sững một toà có thể so với hoàng cung nguy nga đại điện, tham gia (sâm) Tinh điện.

   Nơi này chính là Yến Trường Phong chỗ ở rồi.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt phái quy củ, mười chín Tinh phong chi chủ, bất luận người nào đều có thể khiêu chiến, người thắng làm vua, kế Tinh phong chủ vị. Mà ở Yến Trường Phong trở thành Quan Nhật phong chủ sau, ba trăm năm đến, vị trí này sẽ thấy chưa đổi qua người.

   Tham Tinh chủ điện trên, Yến Trường Phong giờ khắc này liền đứng ở đại điện tượng Tổ Sư trước, ngửa đầu quan sát.

   Đây là một nhìn qua vô cùng trẻ tuổi Chân Nhân, bạch y tung bay, lưng đeo trường kiếm, nếu chỉ nhìn khuôn mặt, sẽ cảm thấy hắn chỉ có hơn hai mươi tuổi, tướng mạo tuấn lãng đẹp trai, xem ra không giống là hắn phía sau chính quỳ trên mặt đất Nam Bách Thành lão sư, đến càng giống đệ tử.

   Yến Trường Phong lông mày hơi nhíu, làm như đang suy nghĩ gì.

   Rất lâu, lông mày triển khai, toàn bộ đại điện đều tựa rẽ mây nhìn thấy mặt trời giống như, trở nên quang minh rất nhiều.

   Lúc này Yến Trường Phong mới thản nhiên nói: "Nói như vậy, ta đã không có lựa chọn quyền lực rồi, đúng không?"

   Âm thanh nhu hòa, không mang theo nửa phần hỏa khí.

   "Đệ tử vô năng, không thể giúp sư tôn tìm tới đồ đệ tốt." Nam Bách Thành run rẩy trả lời, toàn bộ thân thể hầu như đều nằm trên mặt đất rồi.

   "Phải hay không đồ đệ tốt, cũng không phải ngươi định đoạt." Yến Trường Phong thuận miệng nói: "Lấy thiên phú luận người, không thích hợp, điểm này, ta Tẩy Nguyệt phái trên dưới không người không biết, chính bởi vậy mới có thể xây dựng học viện, quảng nạp hiền tài, cho mỗi cá nhân một cơ hội. Nếu như thế, lấy tính tình luận người, cũng chưa chắc liền thích hợp. Đừng nói ngươi không có tư cách nói Vệ Thiên Xung không phải đồ đệ tốt, coi như là ta, cũng không tư cách nói kết luận này."

   Yến Trường Phong thuận miệng nói xong, đã xoay người lại, nhìn về phía Nam Bách Thành.

   Nam Bách Thành hơi kinh ngạc một chút: "Sư phụ có ý tứ là cái kia Vệ Thiên Xung còn có chỗ thích hợp?"

   "Hắn có hay không chỗ thích hợp, ta không biết. Nhưng ta biết ngươi vẫn là đem sự tình làm hư hại." Yến Trường Phong thở dài một tiếng.

   Lời này vừa ra, sợ đến Nam Bách Thành hồn phi phách tán, liền vội vàng quỳ xuống đất không dám tiếp tục đứng dậy.

   Hắn không biết tại sao Yến Trường Phong phủ nhận Vệ Thiên Xung là không thích hợp lựa chọn, rồi lại nói chính mình sự tình làm hư hại, nhưng hắn biết sư tôn nói như vậy, liền nhất định có đạo lý của hắn.

   Quả nhiên, Yến Trường Phong đã nói: "Ngươi sai liền sai tại, ngươi đã không hy vọng Vệ Thiên Xung thành công, vậy thì cần phải toàn lực ngăn cản, nếu là ngươi tự mình ra tay, mặc cho cái kia Đường Kiếp có thông thiên năng lực, cũng không làm gì được ngươi. Rõ ràng cũng đã ra tay can thiệp, một mực lại bó tay bó chân, làm không có chút nào vui sướng. Cho nên lỗi của ngươi, không ở chỗ ngươi đi ngăn cản hắn, mà ở chỗ ngươi chưa thành công."

   Nói đến đây, Yến Trường Phong thở dài một tiếng: "Ta đã từng nói, ta Yến Trường Phong môn hạ, có thể vô năng, lại không thể rụt rè. Ngươi cảm thấy Vệ Thiên Xung tính tình không đủ, rụt rè nhát gan, chính ngươi lại làm sao không phải là sợ Tẩy Nguyệt phái quy, sợ này Hứa Diệu Nhiên thế. Bằng không thật muốn mở rộng đi làm, lại có ai làm gì được ngươi? Vẫn là ngươi cảm thấy như vậy sẽ đem sự tình làm lớn, cho ta thêm phiền phức?"

   Nam Bách Thành thét dài hô: "Đệ tử biết sai!"

   "Nếu biết sai, quay đầu lại tự lĩnh trăm roi đi." Yến Trường Phong phất tay một cái nói.

   "Là!" Nghe nói như thế, Nam Bách Thành không hoảng hốt ngược lại còn thích, hắn biết có trách phạt liền mang ý nghĩa Yến Trường Phong cũng không hề đối với hắn mất đi chờ mong.

   Thời khắc này đã tuyên bố xử phạt sau, Yến Trường Phong nhưng không nói lời nào rồi, cúi đầu nghĩ, làm như đang suy tư chút gì.

   Hắn không nói lời nào, Nam Bách Thành cũng không dám tiếp lời, chỉ có thể quỳ ở đó chờ.

   Một hồi lâu, Yến Trường Phong mới nói: "Cái kia Đường Kiếp. . . Ngươi thấy thế nào?"

   Nam Bách Thành lấy lại bình tĩnh trả lời: "Đường Kiếp người này, hữu dũng hữu mưu, thực lực cũng đủ cường. Hắn lúc trước giả mạo Đường Kiệt, từ Tẩy Nguyệt học viện thu được bút lớn giúp đỡ, coi đây là tư bản, thực lực tăng nhanh như gió, cũng coi như là là cái nhân vật. Đáng tiếc lần này chính hắn không tranh thủ, lại nhất định phải làm thiếu gia của hắn tranh thủ, bằng không đệ tử dám chắc chắn, tương lai người này nhất định có thể trở thành sư tôn môn hạ, không kém hơn Đại sư huynh người."

   Nhiệm vụ của hắn không làm tốt, phần lớn nguyên nhân tại Đường Kiếp trên người, thời khắc này nói như vậy, kỳ thực hay là tại ám chỉ không phải đệ tử vô năng, thật sự là đối thủ quá giảo hoạt ah!

   Chính bởi vậy mới không tiếc miệng lưỡi khen Đường Kiếp.

   Bất quá nói đi nói lại, lấy Đường Kiếp biểu hiện, cũng xác thực gánh chịu nổi phần này khen.

   "Giả mạo Đường Kiệt sao. . . Nhưng cũng không hẳn đi. . ." Yến Trường Phong tự lẩm bẩm, trên mặt đột nhiên bốc ra nụ cười: "Có thể liên tục ba lần bắt danh đầu, vẫn là giúp một cái không hăng hái thiếu gia, bất kể nói thế nào, xác thực là một nhân tài, hơn nữa là cái có tình có nghĩa, đáng giá bồi dưỡng nhân tài. Nếu là nhân tài thật sự. . . Bách Thành, quay đầu lại ngươi đi hỏi một chút Đường Kiếp, nhìn hắn có nguyện ý hay không làm ta môn hạ đệ tử."

   "À?" Nam Bách Thành kinh ngạc.

   Yến Trường Phong đã chầm chậm nói: "Thu một cái là thu, thu hai cái cũng là thu. Coi như lần này là thu rồi Đường Kiếp làm đệ tử, cái kia Vệ Thiên Xung mang vào, cũng không rất tốt?"

   Hắn đến là đơn giản, trực tiếp tới cái mua một tặng một.

   Nam Bách Thành suy nghĩ một chút, trả lời: "Nhưng là sư tôn, Đường Kiếp nếu lúc trước buông tha cho chân truyền, ta sợ hắn. . . Vạn nhất. . ."

   Hắn không dám nói ra, ý tứ cũng đã rõ ràng.

   Nếu Đường Kiếp lúc trước không tranh giành chân truyền, vậy nói rõ này chân truyền đối với hắn quá nửa là không nhiều lắm lực hấp dẫn, vạn nhất hắn từ chối, cái kia Yến Trường Phong mặt mũi nhưng là ném đi được rồi.

   Chân truyền nhiệm vụ không tranh giành là một mã sự, nhân gia kín đáo đưa cho ngươi ngươi lại không muốn, cái kia chính là khác một mã sự rồi.

   Yến Trường Phong tuyệt đối sẽ bởi vậy trở thành thiên hạ trò cười.

   Yến Trường Phong nhưng là nở nụ cười: "Hắn tốt nhất không đần như vậy, đừng quên hắn còn đem hắn gia thiếu gia cố gắng nhét cho ta đây."

   Nam Bách Thành lúc này mới tỉnh ngộ, có Vệ Thiên Xung nơi tay, Đường Kiếp là tuyệt đối không dám đắc tội Yến Trường Phong.

   Bất quá Yến Trường Phong càng là không tiếc uy hiếp, cũng phải đem Đường Kiếp thu được môn hạ, việc này Nam Bách Thành nghĩ như thế nào đều cảm thấy không đúng.

   Chỉ nghe nói người xin tới cửa làm đồ đệ, không nghe nói lão sư buộc thu đồ đệ đó a.

   Muốn nói nhân tài, Đường Kiếp hay là nhân tài, có thể Tẩy Nguyệt phái ngàn năm trở xuống, mời chào môn nhân, cái nào không phải nhân tài?.