Chương 75: Hư không

Chương 75: Hư không

   Một đường truỵ xuống, Đường Kiếp thân thể không ngừng xoay chuyển, liền như là rơi vào vực sâu vô tận.

   Gào thét không gian kích lưu càng là không ngừng vọt tới, lóe lên đủ mọi màu sắc ánh sáng cuốn về Đường Kiếp, lôi kéo thân thể của hắn, hầu như phải đem hắn sinh sinh vỡ ra đến.

   Đường Kiếp biết không tốt, đây là cực kì đáng sợ không gian loạn lưu.

   Không gian thông đạo bị phá hỏng, dẫn đến không gian năng lượng bất ổn, do đó hình thành không gian vòng xoáy, mà tạo thành không gian vòng xoáy chủ thể chính là những này không gian loạn lưu.

   Không gian loạn lưu nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh hủy diệt, nếu không phải hắn hiện tại nằm ở hợp thể trạng thái, cường độ thân thể có thể so với đại năng, chỉ sợ sớm đã bị lôi kéo thành mảnh vỡ.

   Mặc dù như thế, tiếp tục như vậy Đường Kiếp cũng chống đỡ không được bao lâu. Một khi không gian loạn lưu phát triển trở thành không gian bão táp. . . Vậy cũng là liền Tử Phủ Tiên Đài đều có thể xé nát.

   Ý niệm này vừa xuất hiện, Đường Kiếp cắn răng, không lùi mà tiến tới, càng là chủ động hướng về cái kia màu đen cửa động phóng đi. Đó là không gian vòng xoáy lối ra, vào giờ phút này, trốn tránh đã không có ý nghĩa, đi ngược dòng nước mới có thể lao ra một chút hi vọng sống, sau một khắc Đường Kiếp đã đem chính mình hết thảy phòng ngự thủ đoạn đều dùng tới.

   Mãnh liệt không gian loạn lưu giội rửa quá thân thể của hắn, vòng bảo vệ dập tắt, kiên bất khả thôi da dẻ tại không gian loạn lưu thổi dưới, giống như vỏ cây già tầng tầng nứt ra, sau đó hóa thành tro tản đi, sau một khắc, Đường Kiếp tổn hại địa phương sinh ra thịt mới.

   Dựa dẫm mạnh mẽ năng lực hồi phục, Đường Kiếp rốt cục xông đến cửa động, chỉ lát nữa là phải lao ra, liền thấy một luồng màu đen phong trào đột nhiên theo cửa động rót vào.

   Đường Kiếp biết không tốt, nơi miệng vòng xoáy không gian loạn lưu là kinh khủng nhất, nhưng lúc này hắn đã không có đường lui có thể nói, chỉ có thể cắn răng một cái phát động hết thảy lực lượng, hắn không có lựa chọn dùng lực lượng này bảo vệ bản thân, mà là đối cái kia màu đen phong trào đánh ra một quyền.

   "Diệt Ma Quyền, mở cho ta!" Đường Kiếp phát sinh cuồng bạo gào thét.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp trong lòng có một loại hiểu ra. Đối mặt công kích vô kiên bất thôi không gian loạn lưu, so với bị động phòng thủ, chủ động tiến công mới càng có ý nghĩa.

   Sức mạnh khổng lồ, một đi không trở lại một quyền này, là Đường Kiếp hữu sử mạnh nhất một đòn, lấy khai thiên tích địa tư thế hướng về cửa động cái kia cỗ phong trào đánh tới.

   Nương theo một mảnh mãnh liệt tia chớp, cái kia cỗ màu đen phong trào càng là bị cú đấm này sinh sinh đánh tan, cuộn tràn phong trào một thoáng rải rác thành vô số bé nhỏ gió xoáy, Đường Kiếp đã đẩy ra gió xoáy lao ra cửa động.

   Thoát ly không gian vòng xoáy một sát na, thế giới phảng phất một thoáng yên tĩnh lại.

   Mới vừa rồi còn huyên náo kích dương không gian, lập tức biến mất không thấy hình bóng, phảng phất chưa từng tồn tại. Đường Kiếp phát hiện, chính mình đã thân ở một mảnh Không Gian Hư Vô, bốn phía trống rỗng chẳng có cái gì cả. Nhìn lại phía sau, liền thấy một cái màu đen cửa động chính đang không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ rút gọn, càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận cuối cùng nhào ói ra cái bọt khí sau, liền hoàn toàn biến mất không gặp.

   Đường Kiếp biết, đây chính là hư không vô tận.

   Theo không gian thông đạo bên trong rơi ra đến, Đường Kiếp rốt cục đi tới truyền thuyết này bên trong chỉ có Tiên Đài mới có thể dễ dàng vượt qua địa phương.

   Nếu như nói hư không vô tận là một vùng biển, như vậy Tinh La Đại Thiên Giới bên trong mỗi cái thế giới đều là bên trong đại dương này hòn đảo. Chính là hư không vô tận thêm vào này trong hư không vô số hòn đảo đồng thời, mới tạo thành Tinh La Đại Thiên Giới.

   Bây giờ Đường Kiếp lại là một thoáng nhảy ra tiểu đảo, đi tới này biển rộng mênh mông bên trong.

   Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía một mảnh hư vô, Đường Kiếp liền thân ở này Không Gian Hư Vô bên trong trôi nổi, bên trên không chạm trời, dưới không chạm đất, không rõ đông tây, không phân nam bắc. Nếu như không phải xa xa còn có một chút rải rác ánh sao, Đường Kiếp hầu như muốn coi chính mình đang ở một mảnh tuyệt đối hắc ám trong không gian.

   Những kia ánh sao hẳn là chính là Tinh La Đại Thiên Giới bên trong các tiểu thế giới.

   Liền không biết Huyết Hà giới có hay không ở trong những tinh điểm này, hơn nữa coi như tại. . . Chính mình cũng không biết cái nào là Huyết Hà giới a.

   Cũng may trời không tuyệt đường người.

   Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến, này không phải còn có Đồ Đồ sao?

   Run lên Xã Tắc Đồ, Đồ Đồ đã theo đồ bên trong đi ra.

   Đặt chân hư không, Đồ Đồ cũng choáng váng, làm sao chỉ chớp mắt công phu Đường Kiếp liền chạy đến hư không vô tận bên trong đi tới?

   Đường Kiếp cũng không cùng nó phí lời, đem lúc trước phát sinh việc đại thể nói rồi một liền, Đồ Đồ giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

   Đường Kiếp nói: "Ngươi không phải có thể hư không định vị sao? Giúp ta xem một chút những ngôi sao kia cái nào là Huyết Hà giới hoặc Tê Hà giới."

   Thỏ yêu ngẩng đầu lên chung quanh nhìn nhìn, nhắm mắt cảm thụ một thoáng, lắc đầu nói: "Cái nào đều không phải. Ta có thể cảm giác được, Huyết Hà giới cách nơi này cực xa, lấy vượt qua hư không phương thức muốn trở lại Huyết Hà hoặc Tê Hà giới rất khó."

   Đường Kiếp mặt lập tức xụ xuống.

   Không gian chi đạo giây lát ngàn dặm, huyền ảo nan giải, không thể tính toán theo lẽ thường, không phải nói Đường Kiếp mới vừa truyền tống bị đánh vỡ, liền nhất định là tại Huyết Hà giới phụ cận, cũng có thể vừa vặn ngược lại, một cái Không Gian Khiêu Dược, trực tiếp liền xuất hiện ở thế giới một đầu khác.

   Đồ Đồ là Mê Thiên Thỏ Tộc, trời sinh am hiểu hư không định vị, nếu nó nói rất lấy vượt qua hư không phương thức trở lại rất khó, vậy chỉ sợ là liền thật không dễ dàng.

   Bất quá việc đã đến nước này, Đường Kiếp cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể nói: "Vậy trước tiên tìm cái gần điểm thế giới tiến vào nói sau đi. Đồ Đồ, cảm thụ một chút nơi nào thế giới cách chúng ta gần nhất."

   Đồ Đồ nghiêm nghị trả lời: "Này không phải là gần vấn đề, thiếu gia, đừng quên hộ giới cương phong."

   Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới nhớ ra mình còn có như thế một cái cửa ải khó không có đối mặt đây.

   Hộ giới cương phong là các giới hàng rào bình thường tồn tại, chính là bởi vì có sự tồn tại của nó, mới bảo vệ giới nội linh khí không thoát ra ngoài nhập trong hư không, đồng thời cũng là chống đỡ ngoại giới xâm lấn bảo vệ bình phong. Cũng tương tự là chúng nó, đem giới bên trong đám người khốn vào trong đó, dễ dàng không cách nào rời đi.

   Cũng may các giới hộ giới cương phong cường độ cũng không giống nhau.

   Không phải hộ giới cương phong của mỗi một giới đều chỉ có Tiên Đài đại năng mới có thể đối kháng, rời đi. Cũng có một chút giới hộ giới cương phong tương đối hơi yếu một chút, vậy nên phi thăng điều kiện liền thấp chút. Cũng có chút khả năng càng cao hơn, liền Tiên Đài đều không thể dễ dàng vượt qua.

   Tại phương diện vượt qua hư không, Đồ Đồ là Hành gia, cho nên nó một lời vạch ra Đường Kiếp "Tìm gần lộ" dòng suy nghĩ sai lầm.

   Nếu là như hắn như thế đi tìm đi, đụng tới cái cương phong khá mạnh thế giới bay vào đi, quả thực sẽ cùng với muốn chết.

   Thời khắc này nghe xong Đồ Đồ lời giải thích, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Lại là quên điểm này, bất quá cũng là bị ngươi ảnh hưởng. Lúc trước ngươi không phải nói có thể thông qua vết nứt không gian tiến vào sao?"

   "Vết nứt không gian chuyện như vậy có thể gặp mà không thể cầu, há có thể mọi chuyện ỷ lại." Đồ Đồ trả lời: "Trước đây tiểu chủ nhân có vô lượng kiếm tại tay, có thể dùng với phá giới, hiện tại Vô Lượng Kiếm nát, thì lại làm sao chế tạo vết nứt không gian?"

   ". . ." Đường Kiếp lập tức không nói gì.

   Vô Lượng Kiếm là phá giới chi kiếm, Đế Nhận tuy mạnh, ở phương diện này nhưng cũng là không sánh được Vô Lượng Kiếm. Năm đó Thiên Câu Thượng Nhân Tinh Hà câu bảo thuận buồm xuôi gió, nói không chắc rồi cùng này có chút liên quan.

   Bây giờ Vô Lượng Kiếm đã vỡ, thế gian lại là thiếu một kiện phá giới báu vật, thực tại là đáng tiếc.

   "Thì ra là như vậy, vậy ngươi có thể tìm ra phụ cận cái nào thế giới là ta thực lực bây giờ có thể đi vào sao?"

   "Ta thử xem!" Đồ Đồ tiếp tục cúi đầu nhắm mắt tinh tế cảm thụ cái gì.

   Một hồi lâu đột nhiên nhất chỉ phía trước một chỗ quang điểm nói: "Nơi đó hộ giới cương phong yếu nhất, lấy cơ thể ngươi hay là có thể."

   "Hay là có thể?"

   Đồ Đồ trả lời: "Ta am hiểu chính là không gian định vị, mà tính cương phong cường độ, có thể cảm nhận được này đã cực không dễ dàng, nếu muốn lại chuẩn xác chút lại là không thể."

   Nói cho cùng, vẫn là chính mình cảnh giới thấp a.

   Đường Kiếp thở dài.

   Lấy chân nhân thực lực, hoành độ hư không, cơ bản chính là muốn chết nhịp điệu, chẳng trách Đồ Đồ phí hết tâm tư tìm tới yếu nhất thế giới, đều không dám xác định mình có thể tiến vào. Này vẫn là hắn thân thể có thể so với đại năng điều kiện tiên quyết.

   Bất quá Đường Kiếp hiện tại cũng không có lựa chọn, chỉ có thể đi qua xem thử.

   Theo Đồ Đồ cách nói, từ nơi này qua nhìn gần, thật muốn bay đến địa phương, lại là ít nhất cũng phải thời gian hai năm.

   Năm đó Huyền Vũ theo Thiên Âm Giới đến Tê Hà giới, phí đi có đủ thời gian mấy chục năm, hai năm lộ trình, tại này mênh mông trong hư không, thực sự có thể coi là rất gần.

   Đã hạ xuống quyết định, Đường Kiếp liền hướng về Đồ Đồ chỉ định cái kia nơi tinh không bay đi.

   Hắn không có cưỡi Đồ Đồ đi, mà là thả ra Ngọc Tiên Các.

   Này Ngọc Tiên Các cũng coi như là một cái hiếm thấy phi hành cung điện, chính thích hợp ở trong hư không phi hành, chính là tốc độ trên so với Đồ Đồ chậm chút, nhưng an toàn trên ngược lại càng cao hơn. Có này Ngọc Tiên Các tại, coi như tình cờ có hư không loạn lưu lại đây, cũng có thể trợ giúp chống đối một thoáng. Miễn mọi chuyện đều muốn Đường Kiếp chính mình kháng, tu luyện đều không thể an tâm.

   Đúng, tại phi hành không biết tháng ngày thế giới , Đường Kiếp cần phải làm là tu luyện.

   Hư không vô tận bên trong không có thứ gì, thậm chí ngay cả linh khí đều không tồn tại, ở tình huống bình thường là không cách nào tu luyện. Không những như vậy, ở trong hư không chiến đấu, bởi không chiếm được ngoại giới bổ sung duyên cớ, hết thảy phép thuật chỉ có thể sử dụng tự thân lực lượng đến triển khai, cái gọi là câu liên thiên địa, điều động linh khí, thần hồn Thông Thiên, nhất niệm sinh vạn pháp, ở trong hư không đều là không thể thực hiện được, có thể vận dụng đều chỉ là tự thân lực lượng. Từ hướng này nói, cả nhà thực lực là mức độ lớn hạ xuống. Bất quá coi như chỉ dùng tự thân lực lượng, Tử Phủ cũng so với Thiên Tâm, thoát phàm mạnh hơn nhiều, hi vọng dựa vào cái này nhảy cấp thắng địch vẫn như cũ là không thể. Nhưng đối với tu luyện thân thể Đường Kiếp mà nói đến là cái tốt lành tin tức, bởi vì thể tu là hoàn toàn không bị phương diện này ảnh hưởng, nếu như hiện tại có một cái mới vào Tử Phủ đối thủ tại này trong hư không đụng với Đường Kiếp, thật là có khả năng đánh không lại hắn.

   Cũng may ở trong hư không mặc dù không cách nào tu luyện, Đường Kiếp nhưng có Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Tại hấp thu Vạn Bảo Thiên sau, Sơn Hà Xã Tắc Đồ diện tích lớn phạm vi tăng cường, tân tăng diện tích độ lớn, thậm chí càng vượt quá Sơn Hà Xã Tắc Đồ vốn có lĩnh vực, cho tới đồ bên trong ranh giới lập tức mở rộng gấp ba có thừa.

   Bất quá so với lãnh thổ mở rộng, quan trọng hơn chính là bên trong thế giới vật chất trở nên phong phú hiện lên.

   Đã từng Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong chỉ là một mảnh hoang mạc, ngoại trừ trung ương Hồng Đoạn Giản vẫn tính có thể ở ngoài, bên ngoài địa phương chính là một mảnh bất mao chi địa ( k lông .. ^^ ).

   Mặc dù Hứa Diệu Nhiên chuyển vận lượng lớn vật chất, Hà Xung lại bố trận pháp, đối với toàn bộ thế giới mà nói như trước là như muối bỏ biển, mãi đến tận Vạn Bảo Thiên bị thu nạp, để Sơn Hà Xã Tắc Đồ triệt để no rồi một lần khẩu vị. Lãnh thổ mở lớn đồng thời, càng thu được Vạn Bảo Thiên bên trong cái kia tích lũy vạn năm vô tận tài nguyên.

   Những tư nguyên này bao quát bình thường nhất sơn, thủy, hoa cỏ, bùn đất, nhìn tới thường thường không có gì lạ, lại là tạo thành một thế giới quan trọng nhất trụ cột nhất bộ phận, không có chúng nó, cũng không có linh khí tồn tại không gian.

   Vạn Bảo Thiên nhét vào để Xã Tắc Đồ một thoáng bù đắp dĩ vãng không đủ, đã từng bất mao chi địa ( k lông.. ^^ ) lập tức trở nên muôn màu muôn vẻ hiện lên, lấy Hồng Đoạn Giản làm trung tâm, tại cái kia thổ địa chung quanh, bắt đầu xuất hiện sơn xuyên hà nhạc, rừng rậm hồ nước. Tại lục địa phần cuối, là một mảnh xanh thẳm hải dương, đó là Hà Xung Thiên Xuyên Hóa Hải đại trận rốt cục có thành quả, một vùng biển mênh mông chính tại không gian bên ngoài sinh thành. Hiện tại còn chỉ là lần đầu gặp gỡ quy mô, nhưng không bao lâu nữa, thì sẽ đem mảnh này lục địa vây quanh hiện lên.

   Hiện tại đáng tiếc duy nhất chính là, ngoại vi trên đất tạm thời còn chưa có xuất hiện sinh mệnh, đừng nói cao đẳng trí năng sinh mệnh, chính là tầng thấp nhất đơn bào sinh mệnh cũng không xuất hiện. Hồng Đoạn Giản đến là có sinh mệnh tồn tại, thế nhưng bọn chúng thỏa mãn với hiện hữu hoàn cảnh, chưa bao giờ đi ra trung ương khối này Tiên đảo.

   Nhưng bất kể nói thế nào, một sự thật là: Thế giới này rốt cục có linh khí.

   Chân chính linh khí, có thể tuần hoàn đền đáp lại, sinh diệt xoay chuyển, sinh sôi liên tục linh khí!

   Chuyện này ý nghĩa là Đường Kiếp có thể ở bên trong tu luyện.

   Một như Thủy Nguyệt Động Thiên, tại vô tận tập trung vào sau, rốt cục đến thu hoạch mùa!.