Chương 8: Toàn diện tiến công (hạ)

Chương 8: Toàn diện tiến công (hạ)

Hồng Mông Tử Khí, chính là Hồng Mông Giới đại danh đỉnh đỉnh tồn tại. Nó là do cao đẳng Ma tộc từ trong ám hắc ma khí tinh luyện mà ra, tác dụng to lớn nhất chính là xâm thực nhân loại.

Tu giả một khi bị Hồng Mông Tử Khí xâm nhập, liền sẽ phải chịu xâm thực, tu vi thấp sẽ tại chỗ chết đi, tu vi cường mà ý chí thấp thì có thể rơi vào ma đạo, tu vi cao hơn chút nữa coi như chặn lại tử khí xâm tập, cũng sẽ thân thụ trọng thương, nhẹ thì tu vi giảm mạnh, nặng thì chung thân khó có thể tiến thêm một bước nữa. Coi như là Tiên Đài đại năng trúng phải Hồng Mông tử khí cũng sẽ chịu ảnh hưởng, rõ ràng nhất chính là tiên khí vận chuyển mất linh, bất luận thi pháp, khôi phục, thậm chí sống lại đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là một đại ưu thế nữa của Hồng Mông Giới đối với Tinh La Giới, vì đối kháng Hồng Mông Tử Khí, Tinh La Giới cũng coi như dùng hết phương pháp, không ngừng nghiên cứu. Thiên Nhai Hải Các có Hồng Mông Tử Khí tu luyện chi đạo, chính là xây dựng ở trên cơ sở này. Chỉ bất quá bọn hắn tu luyện Hồng Mông Tử Khí cùng Hồng Mông Giới Hồng Mông Tử Khí tựa như nhi đồng cùng cự nhân chênh lệch, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau. Nói trắng ra cũng chính là làm quen một chút, tương lai lúc đối ứng có thể ít nhiều có chút kinh nghiệm.

Thanh Liên Thượng Nhân tao ngộ ma đầu kia đánh lén, tử vong một lần cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là bị nhân cơ hội gieo vào Hồng Mông Tử Khí.

Thời khắc này Hồng Mông Tử Khí ở trong cơ thể hắn làm loạn, Thanh Liên Thượng Nhân chỉ cảm thấy thể nội dời sông lấp biển * muốn bao nhiêu khổ sở liền có bấy nhiêu. Hắn vẫy tay một cái, thiên không thanh liên kia liền phân ra một đạo ánh sáng màu xanh chiếu hướng bản thân. Bích Hải Thanh Liên của hắn vừa có thể giết địch, lại có thể tự cứu, quả thực là thần khí dùng cực tốt.

Chỉ tiếc đối mặt Hồng Mông Tử Khí này, Bích Hải Thanh Liên cũng vô pháp trừ khử, chỉ có thể tạm thời áp chế.

Sau một khắc cự liêm ma đầu kia đã cười gằn huy động cự liêm, trong thiên không một đạo vòng cung quang ảnh lóe qua, chém về phía đầu Thanh Liên.

Cùng lúc đó, tình hình chiến đấu của Cảnh thị huynh đệ kia cũng xuất hiện biến hóa.

Một con Giác Ma nhảy hướng Cảnh thị huynh đệ đột nhiên gia tốc, từ bên trong mây mù sóng biển xông ra, lao thẳng tới Cảnh Nguyên Dương, tại trong quá trình tấn công biến thành một tên đồng tử hắc khí quấn quanh, hướng tới Cảnh Nguyên Dương hét lên một tiếng, Cảnh Nguyên Dương chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên.

Thần hồn công kích.

Một con Ngân Diễm Ma cũng vào lúc này biến hóa, hình thể không thấy biến hóa, chỉ là đột nhiên lớn hơn gấp mười lần. Khi nó xuất hiện thì, hết thảy Ngân Diễm Ma đồng thời phát xuất hưng phấn kêu gọi.

Đây là một tên tộc trưởng Ngân Diễm Ma.

Tiếp theo là bên trong Thiết Cốt Ma, Hồng Bức, Giác Ma tương tự một tên ma vật lớn mạnh, lại là tộc trưởng từng loại.

Tộc trưởng bốn loại ma vật này đều là Hóa Hình kỳ thực lực, tên ma đồng đối với Cảnh Nguyên Dương khởi xướng đánh lén kia càng là Tử Phủ cấp Ma tộc, thời khắc này đồng thời hướng tới huynh đệ hai người phát xuất tiếng rít đắc ý, nương theo tiếng rít này, là ngân sắc hỏa diễm ngập trời cuồn cuộn mà tới.

Lần này lại là không có Thanh Liên Thượng Nhân vì bọn họ chống lại.

Mà cùng lúc đó, bên trong đồng thau quỷ thủ đại môn còn đang không ngừng dũng xuất tân ma vật.

Lúc này xuất hiện đã là tương đương với Linh Hoàn kỳ Hắc Ám Xà Ma.

Chủng ma vật này có xà thân thật dài, nhưng có thân thể nửa người nửa ma, có năng lực pháp thuật không tầm thường, đứng hàng thứ 176 Ma Điển.

Ma quân do Hắc Ám Xà Ma tạo thành có thể nói là Hồng Mông Giới chủ lực cấp quân đội, bọn chúng cường đại, tàn nhẫn, hiếu sát, nơi chúng chạm tới không còn một ngọn cỏ.

Khi đại quân xà ma xuất hiện thì, ba người đã biết bản thân đã không cách nào ngăn cản Ma giới xâm lấn.

Thanh Liên Thượng Nhân hô lên: "Lùi!"

Cảnh thị huynh đệ đồng thời hướng về phía sau bay đi.

"Muốn chạy?" Cự Liêm Ma kia hắc hắc cười lên một tiếng: "Vẫn là ngoan ngoãn lưu lại đi."

Cự liêm trong tay chuyển động, thả ra từng mảng từng mảng hắc sắc đao mang, cắt chém vào trong không khí phát xuất tiếng vang sưu sưu, lại là đồng thời lạc hướng ba người.

Bích Hải Thanh Liên của Thanh Liên Thượng Nhân lóe lên thanh quang, ngăn trở liêm quang của ma đầu kia, tiện thể đem công kích của những Ma tộc khác cũng dồn dập ngăn trở. Hắn lấy sức lực của một người ngăn cản nhiều Ma tộc như vậy, tất nhiên là vất vả cực kỳ, thời khắc này cũng đã là xuất hết toàn lực.

Nhưng ngay tại hắn toàn lực ngăn cản đồng thời, bên trong quần ma lại xuất hiện mấy vệt đen bắn về phía Cảnh thị huynh đệ.

Thanh Liên Thượng Nhân lập tức biết không được, lũ ma vật chết tiệt này vẫn còn có phục binh. Chỉ là hắn lúc này lại muốn phân ra tinh lực đã không còn kịp, liền thấy hắc quang cấp xạ, đầu tiên đánh vào trên người Cảnh Nguyên Dương, Cảnh Nguyên Dương kêu to một tiếng, thân thể trong nháy mắt hóa thành nước mủ. Bất quá hắn tại trước khi chết, vẫn là đánh ra cự kiếm trong tay, lại là đem đạo hắc quang xạ hướng đệ đệ mình ngăn trở.

"Ca ca!" Cảnh Nguyên Hạo bi phẫn gào lên đau đớn. Trên mặt đất lại là ba vệt đen đánh về phía Cảnh Nguyên Hạo, Cảnh Nguyên Hạo đang định né tránh, liền thấy ma đồng kia phát xuất một tiếng tiêm khiếu.

Khiếu thanh như ma âm quán não, Cảnh Nguyên Hạo chấn động toàn thân, lại không cách nào nhúc nhích, sau một khắc hắc mang đã xuyên thấu thân thể hắn.

"Nguyên Dương, Nguyên Hạo!" Thanh Liên Thượng Nhân đau lòng kêu lên.

Hắn biết đã không còn có thể trì hoãn, thu hồi thanh liên xoay người rời đi. Lấy tu vi của hắn, đánh cố nhiên đánh không lại nhiều Ma tộc như vậy, nhưng đối phương nếu muốn giữ hắn lại cũng không phải chuyện dễ.

Nhưng ngay tại hắn bứt ra đang muốn chạy thì, lại nghe từ sau đồng thau quỷ thủ đại môn kia truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Sau đó một cỗ uy áp khổng lồ dĩ nhiên truyền đến, càng ép tới Thanh Liên Thượng Nhân không cách nào nhúc nhích.

"Ma Chủ?" Thanh Liên Thượng Nhân thất thanh kêu lên.

Cảm giác uy nghiêm truyền đến từ đằng sau cửa kia, rõ ràng là một vị Chân Tiên cấp Ma Chủ, chỉ không biết là Đại Ma Chủ vẫn là Tiểu Ma Chủ. Hồng Mông Giới có chín mươi chín Đại Ma Chủ, Tiểu Ma Chủ mấy ngàn. Đại Ma Chủ ít nhất cũng phải Chân Tiên, hơn nữa là loại Chân Tiên cấp tồn tại cường hãn nhất kia, Tiểu Ma Chủ thì tương đối yếu hơn nhiều.

Nhưng mặc kệ là Đại Ma Chủ Tiểu Ma Chủ, loại nào cũng không phải Thanh Liên Thượng Nhân có thể đối phó.

Một vị Ma Chủ cách không ra tay, chặn lại con đường trốn thoát của hắn, một khắc đó Thanh Liên Thượng Nhân triệt để tuyệt vọng.

Mắt thấy vô số công thế như biển vọt tới, Thanh Liên Thượng Nhân tự biết bản thân không còn lực đối kháng, đã ôm quyết tử chi tâm, ngay thời khắc hắn quyết định tự bạo thì, đã thấy chân trời một đạo ánh sáng đột nhiên thăng khởi.

Đó là một đạo kiếm quang.

Liền như vậy từ thiên không chém xuống, hạ xuống không trung trước người Thanh Liên Thượng Nhân, đã một kiếm chặt đứt hết thảy công kích đánh về phía Thanh Liên Thượng Nhân, càng chặt đứt vị Ma Chủ kia đối với Thanh Liên Thượng Nhân ràng buộc.

Thanh Liên Thượng Nhân chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, dĩ nhiên tránh thoát ràng buộc, lại nhìn thiên không, liền thấy trong thiên không tầng mây biến ảo, đã hóa thành khuôn mặt một người, không phải Đường Kiếp thì còn là ai.

"Tham kiến Tiêu Diêu Tiên Quân!" Thanh Liên Thượng Nhân hô lên, làm người đến sau, hắn cũng không giống như những người khác như vậy sử dụng cách gọi cũ của Đường Kiếp, mà là càng quen thuộc sử dụng xưng hô phù hợp thân phận của Đường Kiếp bây giờ.

Đường Kiếp liếc mắt nhìn di hài Cảnh thị huynh đệ, thở dài nói: "Là ta đến quá chậm."

Bình Hải Bát Trọng Sơn tuy có thể cảm ứng vạn vật, giảo sát hiến tế, nhưng chung quy chỉ là nhằm vào tồn tại cấp thấp. Khi xuất hiện tồn tại tu vi thực lực không kém Đường Kiếp thì, Bình Hải Bát Trọng Sơn liền khó phát huy tác dụng nữa.

Cho nên khi đồng thau quỷ thủ đại môn xuất hiện thì, Đường Kiếp liền mất đi cảm ứng đối với vùng này, không chỉ có như vậy, tại dưới vị Ma Chủ kia hữu tâm điều khiển, hắn coi như muốn cảm ứng những người khác tại phụ cận đều rất khó.

Đường Kiếp cũng là lập tức quyết đoán, biết đây nhất định mang ý nghĩa Hồng Mông Giới quy mô lớn tiến công.

Hắn đã không cách nào ngăn cản Hồng Mông Giới tiến công, nhưng muốn ngăn cản những người khác, cũng đem bọn họ toàn bộ mang về khu vực nhân loại, bởi vậy cấp tốc chạy đến nơi này.

Đáng tiếc coi như như vậy hắn vẫn như cũ chậm một bước, Cảnh thị huynh đệ chết thảm, liền ngay cả Thanh Liên Thượng Nhân đều thân thụ trọng thương, suýt nữa vẫn lạc . Còn hiện tại, Đường Kiếp trên thực tế cũng không kịp chạy tới, chỉ là sau khi khoảng cách gần rồi rốt cục có thể nhận ra được một ít tình huống nơi này, vạn dặm thi pháp, mới có thể cứu được Thanh Liên.

Thời khắc này đằng sau đồng thau quỷ thủ môn kia, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Hảo kiếm!"

Theo thanh âm này, một đạo hắc khí đã từ sau cửa kia lượn lờ mà ra, xạ hướng thiên không tầng mây, đồng thời nói: "Người này do ta cuốn lấy, Huyết Liêm, mấy người các ngươi không được cùng hắn quấn quýt, toàn lực bảo vệ tốt Ma Giới Chi Môn là được. Hết thảy Ma Anh lập tức hiến tế, mở rộng Ma Môn!"

"Cái gì?" Được kêu là Huyết Liêm ma đầu giật nảy cả mình: "Người kia vẫn chưa chạy tới, thuộc hạ có thể đối phó. Hiện tại hiến tế hơi sớm. . ."

"Lập tức hiến tế!" Sau cửa truyền đến không thể nghi ngờ tiếng gầm.

Huyết Liêm dù bất cam do dự đến đâu, chỉ là không cam lòng nhìn hư ảnh Đường Kiếp một chút, lúc này mới ngửa đầu phát xuất một tiếng thét dài.

Theo tiếng hô hào này, hết thảy Ma Anh đồng thời phát xuất tiếng kêu thống khổ, toàn thân thối rữa chết đi, duy lưu Ma Anh chi chủ kia lẻ loi đứng ở tại chỗ, thương cảm nhìn con dân mình của mình.

Theo lượng lớn Ma Anh tử vong, Ma Giới Chi Môn kia dĩ nhiên lớn mạnh, ma vật từ bên trong cửa tuôn ra lại lần nữa tăng cường.

Có thể nhìn thấy, tại phía sau đại quân Xà Ma là rất nhiều Tử Phong Ma. Bọn chúng xem ra liền như là từng cái từng cái phong đoàn (lốc xoáy) cao tốc xoay chuyển, biểu quyển ra năng lượng kinh người. Tử Phong Ma đứng hàng thứ 155 Ma Điển, Tâm Ma giai. Nếu như nói Hắc Ám Xà Ma là chủ lực cấp ma quân, như vậy Tử Phong Ma chính là tinh anh cấp ma quân. Ma quân do lượng lớn Tử Phong Ma tạo thành, nơi chúng chạm tới, cỏ cây rạp đổ, coi như là Tiên Nhân cũng khó có thể chống cự.

Có thể so với bọn chúng càng cường đại, cũng chỉ có lấy Hóa Hồn giai thực lực tạo thành ma quân, bọn chúng tương đương với cấm vệ quân, là ma quân mạnh nhất, vương bài trong ma quân . Còn lên trên nữa, Tử Phủ cấp tồn tại, thông thường liền không thành quân nữa rồi, cũng chỉ có Đại Ma Chủ cấp bậc tồn tại, mới có khả năng có một ít do Tử Phủ tạo thành ma quân, nhưng số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Khi Đường Kiếp nhìn thấy Hồng Mông Ma Môn lần nữa mở rộng thì, liền biết sự tình phiền phức.

Lần này đụng tới hiển nhiên là cái đối thủ cực kỳ cẩn thận, hắn khởi đầu xác thực có thể mượn cơ hội phá hoại ngược lại Ma Môn, chặn đứt uy thế Ma Chủ, lại xoắn giết một nhóm ma vật. Nhưng đối phương đã làm ra phán đoán chuẩn xác nhất , trực tiếp hiến tế Ma Anh mở rộng Ma Môn, đồng thời toàn lực phòng thủ, lại càng không tiếc hao tổn kéo dài hắn.

Đối mặt trùng thiên ma khí kia, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không có nắm chắc có thể công phá. Dù sao hắn hiện tại còn đang cố gắng chạy tới, không cách nào toàn diện phát huy thực lực bản thân, chỉ có thể oán hận nhìn Ma Môn kia một chút, nói: "Tẩy Nguyệt Phái Đường Kiếp, xin hỏi là vị Ma Chủ nào phạm Tê Hà ta."

"Tẩy Nguyệt Phái Đường Kiếp thật sao? Ta nhớ kỹ danh tự này." Sau cửa truyền đến xa xôi phản hồi: "Ngươi có thể gọi ta là Nguyên Dục Ma Quân."

"Nguyên Dục Ma Quân. . ." Đường Kiếp lập tức nhớ tới, kẻ này chính là một trong chín mươi chín vị Đại Ma Chủ mới lên cấp trong Hồng Mông Đại Kiếp lần trước.

Đáng lưu ý chính là, Hồng Mông chín mươi chín vị Đại Ma Chủ, không phải Hồng Mông Giới phong, mà là Tinh La Giới phong.

Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp, Tinh La Đại Thiên Giới cũng sẽ đối với kẻ địch chính mình tao ngộ làm một phen đánh giá, căn cứ tu vi, thực lực cùng với tạo thành ảnh hưởng cùng phá hoại mà cho ra đánh giá. Mà Hồng Mông Giới chư ma cũng rất tình nguyện lấy đó để biểu lộ ra thực lực.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi lần Hồng Mông Đại Kiếp đều là quần ma loạn vũ chi nhật, bọn chúng sẽ liều mạng tiến công, triển khai thi đua tàn sát, lấy đó biểu lộ ra thực lực võ công của bản thân.

Nguyên Dục Ma Quân, chính là tại một trong chín mươi chín vị Đại Ma Chủ mới lên cấp trong Hồng Mông Đại Kiếp lần trước.

Biết là vị đại năng này, Đường Kiếp không trì hoãn nữa, cuốn lên Thanh Liên Thượng Nhân lui về phía sau.

Ngày hôm đó, Thiên Chức Lĩnh bị chiếm đóng, Hồng Mông Giới rốt cục tại Tê Hà Giới thu được khối tiến công lãnh địa đầu tiên của bọn chúng..