Chương 108: Kéo dài

Chương 108: Kéo dài

   Ầm!

   Bản thể, phân thân cùng Nhị Hổ đã đồng thời ngã bay ra, trong đó bản thể thảm nhất, hắn tuy thân thể mạnh nhất, nhưng chịu đến công kích cũng mạnh nhất, bị Cực Quang yêu hoàng súc thế đã lâu hào quang năm màu bắn trúng, cả người bị xuyên thủng không nói, khổng lồ yêu lực từ miệng vết thương xung kích toàn thân, khiến cho hắn lại không khống chế được thân hình, từ không trung tầng tầng rơi xuống, đập ra đầy trời bụi mù đồng thời, nhất thời càng là không dậy nổi.

   "Nhào!" Đường Kiếp phun ra một đại khẩu chen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu tươi, nhìn về phía Cực Quang: "Nguyên lai ngươi sớm biết chúng ta là giả?"

   Lúc này Thiết Huyết yêu hoàng dĩ nhiên thu đao, nơi nào còn có chút cùng Cực Quang huyết chiến dáng vẻ.

   Cảm tình tất cả những thứ này dĩ nhiên là hai đại yêu hoàng liên thủ vì Đường Kiếp bày xuống một cái bẫy.

   Cực Quang yêu hoàng ung dung thu tay lại, thoải mái trả lời: "Không tính là sớm biết, bất quá là có hoài nghi thôi. Lúc trước Lôi Đao xuất hiện, ta liền kỳ quái vì sao hắn khí tức như vậy yếu ớt. Đừng nói với ta là thương thế duyên cớ, người khác không nhận rõ, bổn hoàng còn có thể không nhận rõ sao? Cái kia rõ ràng là của ngươi tu vi không đủ, không đạt tới Lôi Đao cấp độ dẫn đến duyên cớ. Đường Kiếp, ngươi thật là to gan, thậm chí ngay cả yêu hoàng cũng dám giả mạo!"

   "Ai u, liền tên đều biết." Đường Kiếp khặc huyết cười nói: "Cái này lại là làm sao đoán được?"

   "Vậy thì phải cảm tạ ngươi lão bộc." Cực Quang đã cười hắc hắc nói.

   Đường Kiếp ngẩn người, nhìn về phía Phong Bá.

   Chỉ thấy Phong Bá đã dùng ánh mắt cừu hận nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp, không nghĩ tới đi, ngươi giết Hắc Thủy quá trình, ta xem thấy hết. Ngươi ta đều là Hóa Hồn, ta lần theo ngươi, ngươi lại là khó có thể phát hiện."

   Đường Kiếp nghe được ngạc nhiên.

   Phong Bá nói không sai, đều là Hóa Hồn, chỉ cần Phong Bá đủ cẩn thận, hơn nữa Đường Kiếp ở vào ác chiến trạng thái, nếu muốn phát hiện Phong Bá xác thực rất khó. Đây là chỗ lợi hại tu vi mang đến, như thế nào đi nữa nghĩ biện pháp cũng vô dụng.

   Thời khắc này Đường Kiếp cũng chỉ có thể cười khổ: "Xem ra vẫn là lúc trước ta luôn không ra tay gợi ra ngươi hoài nghi."

   Phong Bá nhàn nhạt nói: "Lôi Đao tính tình, có thể dùng quyền đầu giải quyết vấn đề, liền không cần đầu óc."

   Đường Kiếp thở dài.

   Quả nhiên chính là từ trên tính tình sai biệt phát hiện vấn đề.

   Trước đây hắn lấy danh nghĩa chữa thương, phân thân nhiều năm bế quan không ra, ít cùng người tiếp xúc, liền ngay cả Phong Bá cũng cùng hắn tiếp xúc không nhiều, bởi vậy không có cơ hội phát hiện vấn đề của hắn.

   Lần này thoáng tiếp xúc thời gian dài chút, liền phát sinh vấn đề, sau đó bị theo dõi.

   Phong Bá đã nói: "Hai cái Đường Kiếp, một cái phân thân, một cái bản thể, thiết tập bố phục, tiền hậu giáp kích, quả nhiên thủ đoạn cao cường, không hổ danh nhân loại đê tiện ! Nhà ta Lôi Đao bệ hạ nói vậy cũng là bị ngươi dùng loại thủ đoạn này ám hại chứ?"

   "Còn có ta trượng phu, Ngân Nhãn!" Lam Linh cũng đứng ra nói: "Ta nói kẻ bạc tình kia vì sao đối xử với ta như thế, hóa ra sớm đã tráo đổi thành kẻ khác giả mạo, không trách không dám tới gần ta."

   Đường Kiếp cười gằn: "Không dám? Là lão tử ta không lọt mắt còn tạm được, lúc trước khóc lóc van nài cầu hoan không phải là ta! Sớm biết ngươi oán phụ này như vậy khát khao, có lẽ thật nên cùng ngươi trên giường mưa gió một phen, làm cho hiện tại ngươi ham muốn bất mãn, về nhà tìm nam nhân khoái hoạt, cũng không biết cho Ngân Nhãn tử quỷ kia đội mấy cái nón xanh rồi."

   Này lời nói đến mức quá là ác độc, tức giận đến Lam Linh nhánh hoa run rẩy.

   Vừa nghĩ tới bản thân lúc trước bao nhiêu lần hướng về Đường Kiếp ám chỉ ý xuân, cầu hoan giường đệ, thực sự là xấu hổ chết người, đáng hận Đường Kiếp này còn trước mặt mọi người vạch trần ra, lập tức tức giận đến mặt phấn hàm sát: "Đường Kiếp ngươi muốn chết!"

   Giơ tay chính là một đạo Ngũ Sắc Thần Quang nhào đến.

   Cái kia thần quang đánh vào Đường Kiếp trên người, một luồng sức mạnh khổng lồ tràn vào Đường Kiếp trong cơ thể, trùng đông đột tây, đụng tới Đường Kiếp liên tục thổ huyết, cả người đều vặn vẹo biến hình.

   Vẫn là Cực Quang ngăn cản con gái tiến thêm một bước: "Có thể giết chết ba vị yêu hoàng, Đường Kiếp, ngươi cũng coi như là một nhân tài. Nể tình ngươi thật có chút bản lĩnh, bổn hoàng muốn cho ngươi cái cơ hội."

   Đường Kiếp hừ nói: "Ngươi không phải là muốn đầu hàng ngươi, vì ngươi nâng yên theo ngựa làm việc chứ? Đúng rồi, vì lý do an toàn, thuận tiện tại trên người ta lại hạ chút cấm chế."

   Cực Quang cười đến rất thích ý: "Đều nói rồi ngươi là người thông minh, quả nhiên một điểm liền rõ ràng, đây cũng là bổn hoàng vì sao cố ý mai phục nguyên nhân. . . Giết ngươi đơn giản, bắt sống không dễ!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp thở dài nói: "Quả nhiên lời lão nói rất thuyết phục a. Thường tại bờ sông đi nào có không ướt hài, quanh năm đánh nhạn cũng sẽ bị nhạn mổ mắt, ta tính toán người nhiều rồi, bị người phản tính toán một hồi, đến cũng bình thường. Như vậy bị ma vật lừa dối, cũng là ngươi cố ý hành động?"

   Nếu Thiết Huyết cùng Cực Quang dừng tay đình chiến, như vậy không cần phải nói bọn chúng cũng đã thoát khỏi cái kia ma niệm tập kích, lúc trước chỉ là cố ý ngụy trang, bằng không có Hỗn Độn Tháp trước mặt, bọn chúng dù như thế nào cũng vô pháp liên thủ.

   Cực Quang khẽ mỉm cười: "Một chút mánh khóe, cũng muốn giấu diếm được bổn hoàng? Bổn hoàng bất quá tương kế tựu kế thôi."

   Đường Kiếp lập tức nói: "Chỉ là này tương kế tựu kế mục tiêu vừa bắt đầu cũng không phải ta chứ?"

   Nghe nói như thế, Thiết Huyết yêu hoàng hơi thay đổi sắc mặt, xem Cực Quang ánh mắt đã cực kỳ bất thiện.

   Cực Quang đầu tiên là ngây cả người, lập tức cười to nói: "Khá lắm, quả nhiên có ngươi. Không sai, Hỗn Độn Tháp mặc dù là giả, Thanh Long chi thi lại là thật sự, Ngũ hành tuyệt địa cũng là thật sự. Còn nữa Hồng Mông thông đạo nếu là lợi dụng được, giá trị cũng không thấp. Nếu cuối cùng đều là phải tranh, vậy liền không bằng giả bị khống chế, trước hết giết mấy cái đối đầu lại nói. Chỉ là không nghĩ tới ta còn chưa xuất ra sát thủ, ngươi nhưng trước tiên giúp ta loại trừ Hắc Thủy, mà lại liền Ngân Nhãn cùng Lôi Đao cũng đã chết."

   Đường Kiếp gật gù: "Ngươi vốn là dự định mượn cơ hội sẽ diệt trừ một hai vị yêu hoàng, xác lập địa vị thống trị của chính mình, sau đó cũng có thể thoái thác là bị ma niệm ảnh hưởng. Kết quả lại phát hiện năm cái yêu hoàng một thoáng chết đến liền còn lại hai cái, cho nên liền bỏ giết Thiết Huyết tâm. Khà khà, Thiết Huyết bệ hạ, ngươi thật là phải cảm tạ ta, là ta cứu mạng của ngươi đây."

   Thiết Huyết yêu hoàng sắc mặt trở nên càng ngày càng khó xem.

   Cùng Cực Quang không giống, hắn vừa bắt đầu xác thực là chịu ma niệm ảnh hưởng dẫn đến nội đấu, vốn tưởng rằng Cực Quang cũng là như thế, không nghĩ tới sự tình nhưng toàn không phải như vậy, trong lòng nhất thời đối Cực Quang tràn ngập lửa giận.

   Cực Quang nhưng chỉ là nhàn nhạt nói: "Chỉ còn hai cái yêu hoàng, chúng ta đã thua nhân loại một nửa, kế trước mắt, thích hợp liên hợp mà không thích hợp lại phân liệt, Thiết Huyết, phải biết đại thể a!"

   Thiết Huyết mạnh mẽ trừng mắt Cực Quang: "Biết đại thể? Ngươi nói lời này cũng không cảm thấy ngại? Ngươi liền không sợ tranh đấu bên trong, phù lục bị bóc xuống, dẫn đến thông đạo thông suốt, Ma tộc xâm lấn sao?"

   Cực Quang mỉm cười nói: "Không sợ, không sợ. Phù lục mà thôi, chỉ cần chưa bị bóc xuống, tự nhiên có thể lại trả về."

   Nói nhẹ nhàng một chưởng ấn về phía tấm bùa kia.

   Tấm phù kia bị hắn một chưởng từ xa này đập, lại lần nữa dán về nguyên vị, trong thông đạo tử yên trong nháy mắt biến mất.

   Cực Quang đã tự vuốt râu mỉm cười, có vẻ khá là tự đắc.

   Chỉ là sau một khắc, một cơn gió thổi tới, tấm bùa kia lúc trước bị nhấc lên một góc lại tung bay, tảng lớn tử yên một lần nữa xông tới, tình cảnh này nhìn đến Cực Quang cũng ngẩn ngơ.

   Lập tức lại là một chưởng đè tới, muốn đem tấm phù kia vuốt phẳng.

   Chỉ là tấm phù kia liền như cái hài tử bướng bỉnh, mới vừa bị vuốt phẳng liền lại nhếch lên.

   Cực Quang liên tục ra tay mấy lần, nhưng phát hiện mình càng căn bản là không có cách vuốt phẳng tấm bùa kia, một tấm nét mặt già nua lập tức đỏ bừng lên lên.

   Đường Kiếp thấy đã là bắt đầu cười ha hả: "Cực Quang, ngươi thật sự cho rằng thượng cổ đại năng lưu lại phù lục, là ngươi nói phục hồi như cũ liền có thể phục hồi như cũ? Hừ, Thanh Vân chi kiếp, nhất định bởi lẽ ngươi mà lên!"

   Vuốt phẳng phù lục không cách nào phục hồi như cũ, Hồng Mông thông đạo nhất định đã mở một góc. Ma vật bởi vậy có thể cuồn cuộn không ngừng tiến vào, mặc dù không cách nào thông qua những kia thực lực mạnh mẽ ma đầu, nhưng cũng nhất định sẽ vì Thanh Vân giới mang đến vô số tai nạn. Mà hết thảy này, đều là bởi vì Cực Quang bản thân lòng riêng duyên cớ.

   Một khắc đó Cực Quang sắc mặt biến đổi mấy lần, hừ một tiếng: "Vậy thì như thế nào? Hồng Mông đại kiếp nạn ba ngàn năm một lần, đều xâm lấn quá nhiều lần như vậy, cũng không thấy làm sao, nho nhỏ một con đường, ta cần gì phải lưu ý?"

   Trong âm thầm còn có một ý nghĩ, chờ lão tử đạt được bảo bối, phá tan cảnh giới, tự có thể tiêu dao thiên ngoại, vân du vạn giới. Một cái Thanh Vân giới lại đáng là gì? Chỗ này không lưu ta, tự có chỗ lưu ta.

   Đương nhiên lời này lại là sẽ không nói.

   Đường Kiếp cũng đã hừ nói: "Nếu thật sự là như vậy, ngươi cảm thấy vậy còn đáng giá bày xuống đại trận lớn như vậy, thậm chí không tiếc lấy Thanh Long đến trấn áp nơi đây sao?"

   "Cái này. . ." Cực Quang lập tức không nói gì, thành thật mà nói hắn cũng giải thích không được cái vấn đề này.

   Đường Kiếp đã nói: "Ngươi không phải ngu xuẩn, chỉ là lòng tham để ngươi không muốn suy nghĩ đối với ngươi bất lợi sự thực!"

   Cực Quang giận dữ: "Lẽ nào ngươi liền biết đây là nguyên nhân gì?"

   "Ta không biết." Đường Kiếp đàng hoàng trả lời: "Nhưng ta biết, nếu như có một việc mà giới chúng ta đại năng đều không tiếc đánh đổi đi ngăn cản nó phát sinh, như vậy tốt nhất cũng đừng để nó phát sinh mới tốt. Bằng không, ta sợ các ngươi sẽ không gánh vác được hậu quả kia a!"

   Mấy câu nói nghe được Cực Quang, Thiết Huyết, Lam Linh các loại đều là hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời nhìn về phía lối đi kia.

   Lối đi kia sau lưng đến cùng là cái gì? Sao nghe tới càng là so với Hồng Mông giới ba ngàn năm một lần đại xâm lấn còn còn đáng sợ hơn?

   "Không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!" Cực Quang đã lắc đầu kêu lên: "Không phải như vậy, nhất định không phải như vậy!"

   Hắn liên thanh kêu to, trên mặt đã mịt mờ xuất ra dày đặc sát ý, xem Đường Kiếp vẻ mặt tràn ngập sự thù hận, phảng phất tất cả những thứ này đều là Đường Kiếp tạo thành.

   Đường Kiếp cười gằn: "Ngươi không phải không tin, chỉ là không muốn đối mặt sự thực thôi. Bất quá xem ra ta chọc vào nỗi đau của ngươi, nghĩ đến ngươi hiện tại đã không có tâm tình thu phục ta."

   Cực Quang ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn Đường Kiếp: "Ngươi cố ý cùng ta nói đến nhiều như vậy, kéo dài thời gian, là chính là điều dưỡng thương thế chứ? Bất quá đã trúng bổn hoàng ngũ sắc thần quang, trừ phi ngươi nhập đạo sinh mệnh, có thể bình phục tất cả thương tổn, bằng không dù có thông thiên bản sự cũng là vô dụng, ta muốn giết ngươi, chỉ như bóp chết một con kiến!"

   Đường Kiếp thở dài: "Bệ hạ nói không sai, ta xác thực là đang trì hoãn thời gian. Nhưng mà, có hai việc ta muốn sửa lại một thoáng bệ hạ. Số một, ta tuy rằng chưa tới nhập đạo sinh mệnh cấp độ, thế nhưng chí ít đã đạt đến ngộ đạo cấp độ. Tuy rằng loại tầng thứ này còn chưa đủ để đối kháng Ngũ Sắc Thần Quang, nhưng trùng hợp ta lại là kẻ luyện thể, năng lực hồi phục vốn là so với bình thường tu giả phải mạnh hơn gấp trăm lần. Hai thứ tương giao, đến cũng miễn cưỡng có thể tàm tạm dùng."

   Theo lời nói này, Đường Kiếp đã mở tay ra, liền thấy thương thế của hắn lúc trước Cực Quang để lại không ngờ đã lành được bảy tám phần.

   Cực Quang ánh mắt đột nhiên ngưng lại, đang định ra tay, Đường Kiếp đã nói: "Thứ hai, ta kéo dài thời gian mục đích thực sự, kỳ thực cũng không phải vì khôi phục thương thế. Bất kể nói thế nào, ta cũng không nhập Tử Phủ, đối mặt lại là hai vị Phân Thần đại yêu, hơn một nghìn Hóa Hình. Đối mặt như vậy đông đảo mà lại mạnh mẽ đối thủ, bản thân dẫu có lại ngông cuồng thế nào, cũng không dám vọng châu chấu đá xe. Cũng may mắn là, trước khi tới nơi này, ta còn tìm mấy vị giúp đỡ. Cùng bệ hạ giao lưu khoảng thời gian này, bọn họ cũng nên chạy tới rồi."

   Nói Đường Kiếp đã quay đầu đối với phương xa chỗ trống nói: "Mấy vị còn không hiện thân, không phải là muốn xem ta chết mới cam tâm chứ?".