Chương 57: Trì cửu chiến

Chương 57: Trì cửu chiến

   Năng lượng mang tính hủy diệt cường đại của hắc sắc quang triều liền như thế từ trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu quét qua, nơi nó chạm tới, như tồi khô lạp hủ (như bẻ cành khô).

   Đầu tiên thổi qua chính là một đám Thanh Nha Quỷ, bên dưới hắc triều, chúng quỷ bi hô, quỷ khu vô tồn, chỗ nó đi qua, tẫn hóa nước mủ.

   Tiếp theo chính là một đám Quỷ tướng kia. Những quỷ tướng này xem thời cơ không ổn đúng lúc tránh lui, nhưng không kịp hắc triều này tốc độ, bị đuổi theo sau tại chỗ nhấn chìm. Thực lực của bọn chúng so với quỷ tốt mạnh hơn nhiều, nhưng cũng bởi vậy tao ngộ thống khổ càng lớn, từng kẻ từng kẻ tại trong màu đen quang triều trầm luân chìm nổi, phát xuất thống khổ kêu gọi, bất luận đó là thực thể quỷ vật vẫn là hư thể quỷ vật, tại dưới quang triều này đều bị ăn mòn dần dần mục nát. Trong này có một ít tốc độ khá, tại trước khi tử vong thoát khỏi Bách Quỷ Dạ Hành Chu, may mắn tồn tại; có một ít thủ đoạn phòng ngự cường hãn, lấy các loại thủ đoạn bảo vệ bản thân, có thể chống đỡ; càng có kẻ sinh mệnh lực cường đại kia, trực tiếp bằng bản thân cường chống trụ lại hắc triều. . . Vì vậy cuối cùng đến là sống sót gần nửa Quỷ tướng, chỉ là quỷ quỷ mang thương, nhưng không một kẻ hoàn hảo.

   Cuối cùng chính là Bạch Diện Quỷ Vương cùng ba tên Quỷ Vương cấp thủ hạ kia. Bốn tên Vương cấp đại quỷ này vốn là thực lực mạnh nhất, nhưng cũng bởi vậy tối thụ Đường Kiếp chăm sóc.

   Dưới hắc quang triều cường, có bốn đạo lao thẳng tới bọn chúng, trong đó lại lấy đạo bắn tới Bạch Diện kia mạnh nhất. Hủy Diệt năng lượng nhắm thẳng vào Bạch Diện, làm cho Bạch Diện Quỷ Vương cũng điên cuồng gào thét không ngừng, thả ra hộ thể thần quang, đã chặn lại hắc triều, chỉ là dưới sự phân tâm, hắn cũng bởi vậy vô lực cứu viện thủ hạ.

   Kỳ thực hắn nếu mặc kệ bản thân, toàn lực ra tay, là có thể cứu ra rất nhiều thủ hạ, mà chính hắn nhiều nhất cũng chính là thụ thương, nhưng chưa chắc sẽ chết. Nhưng lấy quỷ vật ích kỷ tàn nhẫn tính tình, làm sao có khả năng quên mình vì người như vậy.

   Thủ hạ mà, vốn là dùng tới hi sinh.

   Kết quả liền là Bạch Diện Quỷ Vương cùng ba tên Quỷ Vương cấp thủ hạ của hắn đều không có chuyện gì, hơn ba mươi tên Quỷ tướng nhưng tử thương nặng nề.

   Đối mặt tình huống như vậy, Bạch Diện tự nhiên là tức giận đến nổ phổi, tuy rằng hắc sắc quang triều này bất phân địch ta, liền thủ hạ quỷ tốt quỷ tướng của Đường Kiếp cũng thương vong hơn nửa, thế nhưng Bạch Diện tổn thất chi đại vẫn như cũ để hắn không thể nào tiếp thu được.

   Phải biết những quỷ chúng này chính là hắn nhiều năm sưu tập mà thành, hiện tại một trận chiến tử vong hơn nửa, có thể nào không đau.

   Đường Kiếp bày xuống Hắc Thủy Sát Trận này, cũng có thể nói là cay độc cực điểm.

   Tác chiến không thể mỗi lần đều niết trái cây nhuyễn mà ăn, tổng có một ít trận khó không thể tránh miễn. Vì khả năng tao ngộ đối thủ mạnh mẽ, Đường Kiếp lại có thể nào không làm chút chuẩn bị, Hắc Thủy Sát Trận này chính là một trong những sát chiêu của hắn. Cũng là tâm huyết kết tinh hắn tại trong nhiều lần chiến đấu lợi dụng sưu tập mà đến tài nguyên, đem giá trị lợi dụng của chúng phát huy đến mức tối đa hóa.

   Thời khắc này Hắc Thủy Sát Trận mang đến quang triều nhưng còn chưa kết thúc, tại sau khi lấy phương thức dã man không giảng lý lẽ quét ngang đầu thuyền, tiếp tục kéo tới, bức cho hết thảy may mắn còn sống sót quỷ vật bay khỏi Bách Quỷ Dạ Hành Chu, thuyền kia liền tự động hướng về phía sau lùi lại.

   Bạch Diện xem quỷ thuyền kia rời khỏi, trong lòng cả kinh, biết không tốt, hét lên: "Hắn muốn chạy! Ngăn cản hắn!"

   Nhưng ngay tại hắn muốn truy kích đồng thời, liền thấy trong tay Đường Kiếp bắn ra một tia sáng, rơi vào giữa sông.

   Liền thấy phía dưới Cửu U Hoàng Tuyền đột nhiên sóng lớn phun trào, sóng nước sôi sục mà lên, từng cái từng cái cô hồn dã quỷ từ giữa sông bay lên, hướng về Bạch Diện nhào tới.

   Đây chính là một diệu dụng khác của Thông Linh Thảo, có thể ảnh hưởng những quỷ vật vô tri kia, ra roi tác chiến. Đương nhiên, như loại phạm vi lớn ảnh hưởng này, hiệu quả có hạn, thời gian cũng có có hạn, đảm đương không nổi quá nhiều tác dụng. Nhưng dùng tới tại thời khắc then chốt ngăn trở một cái lại vẫn là không thành vấn đề.

   Mắt thấy giữa sông chúng quỷ nổi lên, Bạch Diện biết không tốt, phương xa Đường Kiếp đã trở về đầu thuyền, một lần nữa ngồi ở trên bạch cốt vương tọa của hắn, đối với Bạch Diện cùng một đám thương vong nặng nề quỷ vật rời đi.

   Một thoáng này Bạch Diện đã không thể cướp được bảo vật, trái lại còn hao binh tổn tướng, thực sự là thiệt thòi lớn rồi. Chỉ là thủ đoạn này của Đường Kiếp tuy rằng sắc bén, lại là tiêu chuẩn đả thương địch thủ tám trăm, tự tàn một ngàn, là binh gia bất dụng.

   Bạch Diện xem Đường Kiếp kia cũng không giống một kẻ ngu si, không hiểu hắn tại sao lại sử dụng loại thủ đoạn này, nghĩ mãi mà không ra.

   Bất quá hắn rất nhanh liền biết đáp án — -- -- ngày hôm sau, hắn lại lần nữa gặp phải Đường Kiếp.

   Xác thực nói, Đường Kiếp căn bản là không có chạy thật, Hắc Thủy Sát Trận từ khi bắt đầu tồn tại, liền có năng lực tương tự với Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn, có thể tại trong thời gian nhất định khóa chặt mục tiêu.

   Lần nữa xuất hiện Đường Kiếp, đã không còn là mang theo một nhóm tàn binh bại tướng đào tẩu Đường Kiếp kia.

   Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu của hắn, lại chứa đầy tân quỷ tốt, đằng đằng sát khí hướng hắn vọt tới.

   Không nghi ngờ chút nào, đây chính là tác dụng của Thông Linh Thảo.

   Năng lực chuyển hóa cường đại để Đường Kiếp có thể lấy tốc độ nhanh nhất bù đắp chiến tổn, đối mặt đối thủ mạnh mẽ, lợi dụng năng lực hồi phục mạnh mẽ của bản thân duy trì cửu chiến chính là nhất quán trò hay của Đường Kiếp, hiện tại làm sao lại không dùng đến.

   Lần này Bạch Diện Quỷ Vương đã không thể lớn lối như trước rồi, Đường Kiếp hung hăng mà đến, lượng lớn quỷ tốt không cần tiền hướng đối phương xông sát. Tuy rằng không có Hắc Thủy Sát Trận, nhưng về số lượng chiến cuộc ưu thế tuyệt đối.

   Song phương lần nữa triển khai đại chiến.

   Chỉ là lần này, ưu thế tuyệt đối của Bạch Diện Quỷ Vương không còn, đối phó Đường Kiếp rõ ràng vất vả hơn.

   Mặc dù như thế, dựa dẫm Hóa Hồn cấp tu vi, lưỡng đại pháp bảo tại tay, Bạch Diện Quỷ Vương vẫn là lại một lần nữa thu được thắng lợi.

   Dưới một trận chiến, hắn tự tay kích sát Đường Kiếp bảy viên Quỷ tướng, tam đại Quỷ Vương đều bị đả thương, làm cho Đường Kiếp không thể không lần nữa chạy trốn. Thế nhưng Quỷ Tướng của hắn cũng lần nữa tổn hại trọng đại, liền ngay cả Quỷ Vương cũng đã chết mất một tên, còn một tên trọng thương.

   Nhưng mà chỉ qua một ngày, Đường Kiếp liền lại tiếp tục quay đầu trở lại, trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu vẫn như cũ là tràn đầy binh lính. Ngoại trừ Quỷ tướng bổ sung không dễ ra, những quỷ tốt kia lại là không chút nào suy giảm.

   Nhìn cả thuyền lít nha lít nhít quỷ ảnh, Bạch Diện Quỷ Vương kia cũng là một trận da đầu lạnh lẽo.

   Vào lúc này hắn rốt cục có chút rõ ràng, chỉ vào Đường Kiếp hét lên: "Thông Linh Thảo, ngươi nhất định có Thông Linh Thảo!"

   Đường Kiếp mỉm cười: "Cuối cùng đã rõ ràng? Nhưng vẫn là chậm chút."

   Rất nhiều quỷ tốt đã gào thét xông tới.

   Bạch Diện Quỷ Vương biết không tốt, hắn giờ khắc này hao binh tổn tướng, đối mặt Đường Kiếp công kích không còn lúc trước khí thế, chỉ có thể nói: "Không cần đánh nữa, ta là Hoang Hàn thành chủ, một trận này ta chịu thua là được."

   Đường Kiếp lạnh lùng trả lời: "Ngươi thua hay thắng cùng ta có quan hệ gì đâu. Ta muốn không phải thắng thua, chỉ là mạng của ngươi."

   Theo hắn lên tiếng, rất nhiều quỷ tốt Quỷ tướng dĩ nhiên xông lên, không muốn sống kéo tới.

   Những Quỷ tốt này thực lực tuy thấp, nhưng dù sao số lượng đông đảo, lại có liên thủ phương pháp, đồng thời giết tới, dù là Bạch Diện Quỷ Vương kia cũng không thể không nhìn, chỉ có thể nghênh chiến. Nhưng mặc kệ hắn tu vi cao thâm, pháp lực cường hãn, một cái tát đập chết một đám lớn, quỷ tốt của Đường Kiếp lại là một mảnh tiếp một mảnh xông tới, hung hãn không sợ chết công kích. Càng có tam đại Quỷ Vương kia mượn quỷ tốt yểm hộ, không ngừng khởi xướng tập kích. Ngươi tiến ta lùi, phối hợp tinh diệu, đánh cho Bạch Diện hoàn toàn không có biện pháp. Đường Kiếp cũng đang không ngừng sử dụng thức thứ hai của Tru Tà Ấn Đoạn Hồn Sát. Tuy rằng bởi vì tu vi chênh lệch trọn một cấp, dẫn đến Đoạn Hồn Sát đối với Bạch Diện Quỷ Vương tác dụng nhỏ đi rất nhiều, thế nhưng tru tà chi lực nhằm vào khắc chế kia vẫn khiến cho Bạch Diện khó chịu muốn thổ huyết. . . Nếu như hắn có huyết mà thổ.

   Rất nhiều quỷ tốt liền như thế luân phiên trùng kích Bạch Diện, dù là Bạch Diện thực lực cường hãn, cũng dần dần chống đỡ không nổi. Nếu như nói hắn là một khối nham thạch, như vậy quỷ tốt của Đường Kiếp chính là sóng lớn, kinh đào phác ngạn (sóng lớn xô bờ), nước chảy đá mòn, tại dưới khủng bố sóng lớn của Đường Kiếp, khối nham thạch này lại là rốt cục không chịu được nữa, sắp sửa vỡ toang.

   Mắt nhìn bản thân pháp lực tiêu hao hầu như không còn, Bạch Diện cũng có chút hoảng rồi.

   Đặc biệt là tại sau khi một tên Quỷ Vương cuối cùng của hắn chiến tử, bên người không còn thuộc cấp, hết thảy áp lực đều ép đến trên thân hắn một người.

   Bạch Diện rốt cục giương giọng cầu xin: "Buông tha ta, chiếc thuyền này cùng mặt trên tất cả là của ngươi!"

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Giết ngươi, nơi này tất cả cũng vẫn là của ta."

   Bạch Diện bất đắc dĩ, chỉ có thể lại hô: "Ta nguyện giao ra bản nguyên, đầu quân cho ngươi!"

   Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động: "Khi ta là kẻ ngu si sao? Ngươi tu vi lớn hơn ta ròng rã một cấp, chưa nhập Vương cấp, ta coi như cầm ngươi Bản Nguyên Chi Hỏa cũng khó có thể chưởng khống, không cẩn thận phản có thể để cho ngươi chưởng khống lại. Nhân vật dạng như ngươi, thực lực ta bây giờ còn không cách nào điều động, vì vậy vẫn là giết chết tốt."

   "Ngươi!" Bạch Diện nghe được khóe mắt sắp nứt.

   Hắn xác thực tích trữ lòng cầu gặp may, lại không nghĩ rằng Đường Kiếp cẩn thận như vậy, căn bản không vào bẫy của hắn.

   Dưới cơn tức giận, chợt quát lên: "Muốn giết ta, ngươi cũng phải trả giá thật lớn. Ta khuyên ngươi lần cuối suy nghĩ kỹ càng, bằng không coi như ta tử, ta cũng có thể kéo quỷ vật cả thuyền này cùng chết!"

   Đường Kiếp khinh thường nói: "Ngươi muốn kéo liền kéo đi, chỉ cần tam vương bất tử, ta tự nhiên có thể tái tụ tân binh."

   "Thông Linh Thảo không phải vô địch, nó không thể một mực giúp ngươi!"

   "Bất quá là một ít tài nguyên bổ dưỡng thần hồn mà thôi, ta cho nổi." Đường Kiếp khoan thai trả lời, trong tay đã xuất hiện một nắm Tinh Hồn Sa.

   Thông Linh Thảo xác thực không thể không hạn chế chuyển đổi quỷ vật, nó cũng có bản thân nhu cầu, nhưng những nhu cầu này vừa vặn chính là tài nguyên lúc trước Đường Kiếp qua ải trảm sát chúng quỷ đạt được. Nếu không phải như vậy, bọn chúng cũng không thể xuất hiện tại bên cạnh Thông Linh Thảo.

   Chí ít tại trước khi chỗ Tinh Hồn Sa này tiêu hao hết, Đường Kiếp là không cần quá lo lắng vấn đề sử dụng Thông Linh Thảo. Mà nếu như tiêu hao hết, Thông Linh Thảo cũng vẫn như cũ có thể sử dụng, chỉ là năng lực chuyển hóa sẽ giảm mạnh thôi.

   Nhìn thấy Tinh Hồn Sa, Bạch Diện triệt để tuyệt vọng.

   Hắn biết mình không còn cơ hội may mắn, bạo hống một tiếng: "Ta cùng ngươi liều mạng!"

   Trên người bạo phóng ra một cỗ cự đại năng lượng, hướng Đường Kiếp vọt tới.

   Làm sao Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị, sớm trước lúc này liền đình chỉ công kích xa xa lui lại, liền ngay cả ba Quỷ Vương đều nhân cơ hội lui về phía sau, chỉ có chúng quỷ tốt liều mạng tương triền.

   Thấy tình hình này, Bạch Diện đột nhiên cười ha hả: "Ngươi bị lừa rồi!"

   Toàn thân pháp lực chấn động, đã đem gần người quỷ tốt hết mức chấn lui, Bạch Diện nhân cơ hội chuyển hướng bay khỏi, càng là minh công ám trốn.

   Đối mặt một chiêu này, liền ngay cả Đường Kiếp đều hơi kinh ngạc một thoáng.

   Đến không phải nói hắn không nghĩ tới đối thủ sẽ có chiêu này, thực sự là tại Minh Giới thời gian dài như vậy, cũng chưa từng thấy mấy cái ra dáng gian xảo mặt hàng. Vì vậy cũng là hơi hơi kinh ngạc một thoáng, lập tức cười nói: "Vận may của ngươi vẫn đúng là không tốt đây."

   Nói trong tay đã xuất hiện một vật, rõ ràng là ngày đó từ bên trong Cửu U Hoàng Tuyền mò ra đèn lưu ly kia..