Chương 40: Binh chủ chi đạo

Chương 40: Binh chủ chi đạo

   Tiến vào tầng cương phong, Ngân Nhãn Yêu Hoàng tựu cảm thấy một luồng sức mạnh khủng bố theo bốn phương tám hướng mà đến, nó uy năng mạnh, lực lượng chi mãnh, không chút nào kém hơn một cái đồng cấp cường giả phát ra công kích.

   Điểm chết người nhất là, loại công kích này là không cách nào tránh né. Thân ở trong cương phong, nhất định phải thời thời khắc khắc đối mặt cùng chống cự loại công kích này.

   Cũng may Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã có chuẩn bị, tại tiến vào trước đã hóa hồi bản thể. Bản thể thân thể cường đại, thời khắc này càng là dùng ra đế hỏa chủng liên tâm kinh. Môn tâm kinh này là một vị Yêu tộc đại năng vi Yêu tộc khai sáng cường đại tâm pháp, uy lực cường thịnh, thần kỳ vô cùng. Ngân Nhãn năm đó chính là ở sau khai trí trong lúc vô tình được đến môn tâm pháp này, mới có thể một đường tấn thăng đến hiện nay.

   Kỳ thật lại nói tiếp, Yêu tộc tu luyện trước nay không dễ. bọn nó có thể có được công pháp xưa nay cực nhỏ, đại đa số Yêu tộc đều là dựa vào thiên phú bản năng đến tu luyện, mà cực nhỏ thành công hệ thống tâm pháp. Chính vì vậy, cái này Thanh Vân giới Yêu tộc số lượng tung mấy lần tại nhân loại, nhưng ở trên chiến lực cấp cao cũng không so với nhân loại xuất sắc, thủy chung là tam tam kết quả. Thì ra là trăm năm trước, mới lại có hai vị Yêu Hoàng xuất thế, phá vỡ cân đối kết quả. Đáng tiếc lại bị khốn tại thiên đạo thề minh, không cách nào đơn giản ra tay.

   Dùng ra đế hỏa chủng liên tâm pháp sau, Ngân Nhãn Yêu Hoàng trên người hiện ra một mảnh mông lung màu vàng kim nhạt quang hoa, những cương phong kia tại thổi tới trên người nó sau, liền bị những này quang hoa bắn ra.

   Tuy nhiên Thanh Vân giới cương phong là muốn Hóa Thần kỳ Tử Phủ mới có thể vượt qua, nhưng cái này chỉ là đầy đủ xuyên qua, lại không có nghĩa là hạ cấp tu giả vừa chạm vào sẽ chết. Thực lực không đủ, thì phải là chèo chống thời gian ngắn một chút. Dùng Ngân Nhãn Yêu Hoàng thực lực, nếu muốn xuyên qua cả khổng lồ tầng cương phong, tự nhiên là muốn chết hành vi. Nhưng yếu chỉ là ở trong cương phong tiểu làm dừng lại, hiển nhiên là không có vấn đề.

   Thời khắc này ngăn trở hộ giới cương phong xâm nhập, Ngân Nhãn Yêu Hoàng vận đủ hai mắt hướng không trung nhìn lại. Ở chỗ này thần niệm hiệu dụng đại giảm, duy nhất có thể dựa chỉ là mắt thường. nó đã bị xưng Ngân Nhãn Yêu Hoàng, một đôi yêu mục đều có uy năng. Thời khắc này vận đủ thị lực hạ, đã chứng kiến Đường Kiếp thân ảnh chính ở trong cương phong xuyên toa.

   Hắn lại vẫn đi hướng lên.

   Thật to gan!

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng hừ một tiếng, trong ngân mục lại hiện ra quang hoa, lại là một điểm phong bạo đang tại sinh thành.

   Nương theo lấy trong hai mắt phong bạo, Đường Kiếp lập tức cảm thấy bên người dị trạng. Những kia thao cuốn cương phong trong lúc đó không hề lưu động, mà là hội tụ thành một đoàn, tựu giống tại dành dụm thực lực bình thường.

   Trong lòng biết không tốt, vội vàng gia tốc trên đi, liền thấy bốn phía cương phong đã xoạt địa vây quanh mình xoay tròn. Cương phong vốn là sắc bén, lần này xoay tròn, tiến thêm một bước tăng cường cương phong lực lượng, Đường Kiếp cảm giác mình tựu giống như thân ở trong cối xay thịt vậy, quanh thân huyết nhục bị cương phong thành phiến thành phiến cuốn đi.

   Trong lòng hắn kinh hãi, biết rõ này yêu quả nhiên là thần thông ngập trời hạng người, liền hộ giới cương phong đều có thể lấy ra vi mình sở dụng.

   Phía dưới Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã cười ha hả: "Đường Kiếp, ngươi nghĩ dùng cương phong vi bình, ta liền cho ngươi chết tại đây trong cương phong!"

   Nó nói đã huy động trăm chân bơi tới, này từng cái chân lớn hạ xuống không trung, tựu giống đạp trên mặt đất, dài dòng buồn chán không trung đơn giản chỉ cần khiến nó một đường chạy uốn lượn mà lên, mắt thấy cách Đường Kiếp càng ngày càng gần, mà lúc đó, này quấn cuốn cương phong lại là càng ngày càng gấp, như cối xay thịt xé rách hắn, cũng như dây thừng chăm chú trói buộc hắn.

   Đường Kiếp biết không tốt, nói đến đối cương phong kháng tính, hắn tự nhiên là mạnh hơn Ngân Nhãn Yêu Hoàng, nhưng là luận thực lực hắn lại như cũ so ra kém Yêu Hoàng. Mà ở Ngân Nhãn Yêu Hoàng đỡ không nổi cương phong trước, hắn y nguyên có lực lượng đủ mức giết chết mình.

   Cho nên trận chiến đấu này, xem đúng là mình có thể không thể chống được Ngân Nhãn Yêu Hoàng chống đỡ hết nổi một khắc đó.

   Nếu như nói lúc trước chém giết Ngân Nhãn khảo nghiệm là Đường Kiếp trong nháy mắt bộc phát năng lực, như vậy hiện tại khảo nghiệm đúng là Đường Kiếp phòng thủ năng lực.

   Sau một khắc Đường Kiếp bộc phát ra toàn bộ lực lượng, đem này buộc chặt cương phong bỗng nhiên hướng ra phía ngoài đẩy đi, nương trói buộc hơi lỏng thời khắc, đã phát động loạn phong bộ rời đi. Đồng thời này cự đại ngô công dĩ nhiên xông lên, một ngụm chính cắn lấy không trung.

   Thoáng cái không trung, mắt thấy Đường Kiếp tránh thoát, Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã ngẩng đầu đối với Đường Kiếp tiếng hét.

   Trên bầu trời cương phong lại cuốn, đã hình thành vô số khí tường hướng Đường Kiếp dũng mãnh lao tới.

   Đường Kiếp gào thét lớn liên tục ra quyền, một đạo đó đạo cương phong tường chưa kịp cận thân đã bị hắn cứng như sắt thép quyền phong xé mở, vỡ tan, nhưng là càng nhiều cương tường như trước tại như nước thủy triều tuôn ra đến.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã cười hắc hắc nói: "Ta xem ngươi có thể chống được bao lâu!"

   Trăm chân huy động, dĩ nhiên hướng gần bên người Đường Kiếp, há miệng gào thét ra mảng lớn mây mù yêu quái. Những này mây mù yêu quái vừa vào trong gió, liền cùng cương phong hỗn cùng một chỗ, cuốn ra ngập trời gợn sóng hướng về Đường Kiếp nghiền áp mà đến.

   Đây mới là một vị Yêu Hoàng có được thực lực chân chánh, giơ tay nhấc chân đều có được khai thiên tích địa oai, này cương phong núi thở biển gầm loại tuôn ra đến, bí phát ra làm thế gian sợ run siêu tuyệt khí thế.

   Đường Kiếp ở trong đại triều sóng cả này đau khổ chèo chống, nhưng dần dần còn là không chống chịu được.

   Hắn tuy nhiên có thể chống đỡ cương phong, lại không phải vô hạn, nhiều nhất cũng cũng là bởi vì Ly Kinh nguyên nhân, chèo chống thời gian có thể so sánh Ngân Nhãn trường chút ít. Nhưng hiện tại tại Ngân Nhãn thông thiên pháp lực hạ, cương phong uy lực bội số tăng lên, cũng là khiến cho Đường Kiếp có thể chèo chống thời gian thật to rút ngắn.

   Cứ theo đà này, chỉ sợ Ngân Nhãn Yêu Hoàng chưa tới thời khắc cuối cùng, mình đến trước yếu nhịn không được.

   Quả nhiên phân thần đại năng pháp lực cường hãn, muốn siêu việt tuyệt không phải chuyện dễ. Cho dù Đường Kiếp từng có nhiều như vậy cố gắng, muốn sáng tạo cái này thiên cổ đến nay theo không có người sáng tạo qua kỳ tích cũng không phải chuyện dễ, có thể làm sạch Ngân Nhãn một cái mạng, đã là làm cho người líu lưỡi, lại cuối cùng khó có thể đem thắng lợi bảo trì đến cuối cùng.

   Cương phong còn đang gào thét lên xoắn tới, Đường Kiếp đau khổ chèo chống.

   Một người một yêu đều ở trong cương phong đau khổ dày vò, lại ai cũng không chịu lùi bước.

   Mà ngay cả Ngân Nhãn Yêu Hoàng cũng kinh ngạc Đường Kiếp dưới loại tình huống này lại vẫn có thể chèo chống thời gian dài như vậy, trách không được hắn dám xông vào trong cương phong, quả nhiên là thật sự có tài.

   Đáng tiếc, hắn cuối cùng còn là xem thường một cái phân thần đại yêu có được năng lực, luận phòng ngự nó có lẽ so ra kém Đường Kiếp, luận tiến công nó so với Đường Kiếp cường đại vô số lần.

   "Chết đi!" Thời khắc này Ngân Nhãn cao giọng hò hét, phong trào bỗng nhiên gia tăng.

   Dày mật phong trào đè xuống Đường Kiếp, tựu giống như lấp kín vây được kín không kẽ hở tường, bất lưu một tia khe hở, chen chúc được Đường Kiếp máu tươi phun như điên, toàn thân mỗi căn cốt đầu đều phát ra di chuyển vị trí, huyết nhục, nội tạng đều ở gặp thương tổn cực lớn, thậm chí còn liền tế bào đều bị thẩm thấu, một tia hủy diệt lực lượng tiến vào thân thể của hắn, triệt để cách trở hắn khôi phục.

   Đường Kiếp biết rõ, đây là trong cương phong có chứa hủy diệt khí tức.

   Cương phong này, là ứng thiên địa chi đạo mà sinh, có hủy diệt vạn vật năng lượng, ứng là hủy diệt chi đạo.

   Từ lúc lần đầu tiên dũng xông cương phong giờ, Đường Kiếp tựu cảm nhận được cái này cổ hủy diệt năng lượng tồn tại, hắn đã từng từng có nghiên cứu tính toán, lại chưa công.

   Cương phong không phải Vạn Tiên đỉnh, nó dữ dằn, luống cuống, hung hoành, tuyệt sẽ không cho bất luận kẻ nào nghiên cứu cơ hội.

   Bây giờ cái này một cổ hủy diệt lực lượng tiến vào thân thể Đường Kiếp, chỗ đến, thân thể của Đường Kiếp liền bịt kín một tầng nồng đậm màu xám.

   Đó là hủy diệt chi lực, là tử khí, đại biểu cho là tử vong lực lượng.

   Đây cũng là vì cái gì cương phong đáng sợ như thế nguyên nhân, đã từng Đường Kiếp tựu chịu đựng qua một lần cái này tử vong lực lượng xâm nhập, khi đó hắn cũng không có thể phá giải lực lượng này, chỉ là bởi vì ly khai tầng cương phong, hủy diệt chi lực kế tục vô lực mới bị hắn mượn nhờ sinh mệnh chi đạo xua tan cũng khôi phục, mà bây giờ nó lần nữa đến đây, kẹp lấy càng uy mãnh trạng thái, hắn cũng đã không có khả năng nặng hơn nữa phục đã từng giải quyết chi đạo.

   Vì vậy đã từng một màn lại lần nữa trình diễn.

   Nương theo lấy mảng lớn màu xám lan tràn, Đường Kiếp huyết nhục không ngừng tách, sinh mệnh bị lực lượng này vô tình thôn phệ, hắn lớn tiếng kêu to, nhưng không cách nào ngăn cản tử vong trong thân thể lan tràn. Liều mạng giãy dụa, trong cơ thể tuôn ra từng mảnh kim sắc gợn sóng.

   "Đại đạo chi vực?" Ngân Nhãn chứng kiến cũng có chút lắp bắp kinh hãi, sau đó lại cười lên ha hả: "Không thể tưởng được ngươi thậm chí ngay cả đại đạo chi vực đều có, có thể này thì thế nào? Một cái phụ trợ chi vực, không hề chiến lực, quả nhiên là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng!"

   Đúng là như thế, vô luận Đường Kiếp như thế nào giãy dụa, hắn đều không thể thoát khỏi đến từ Ngân Nhãn trói buộc, một mảnh kia kim sắc quang hoa lóng lánh, lại mang không đến bất luận cái gì trợ giúp, hắn tai mắt mũi miệng đều ở đổ máu, thoạt nhìn đáng sợ cực kỳ.

   Dần dần địa, Đường Kiếp giãy dụa độ mạnh yếu càng ngày càng nhỏ.

   Tro tàn sắc khí tức cơ hồ đã lan tràn toàn thân của hắn, Đường Kiếp thoạt nhìn tựa như chết rồi vậy.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng thở dài ra một hơi: "Rốt cục vẫn phải đã chết rồi sao? Đáng giận hỗn trướng tiểu tử, làm hại ta tổn thất Bất Tử thiên châu, bất quá có thể được đến một cái tiểu thế giới, cũng là đáng."

   Đang muốn thân thủ đem Đường Kiếp thi thể chộp tới, chợt đem Đường Kiếp bỗng nhúc nhích.

   Ngân Nhãn trong nội tâm cả kinh, chỉ thấy Đường Kiếp mở mắt ra nhìn về phía mình.

   Hắn đang mỉm cười!

   Hắn nói: "Ta hiểu được."

   Ân?

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng có chút kinh ngạc một chút.

   Hiểu rõ cái gì.

   Đường Kiếp ung dung nói: "Binh chủ chi đạo, mặc dù nghìn vạn người mà ngô hướng vậy, này là một loại dũng cảm tiến tới, vĩnh không nói bại khí thế, là bất kể như thế nào đều muốn chủ động tiến công khí thế. Buồn cười a, ta vừa rồi lại vậy mà nghĩ là phòng thủ, muốn kéo quá khứ, cũng là khó trách sẽ vì ngươi sở chế. . ."

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng ánh mắt có chút co rút lại một chút.

   Tro tàn sắc khí tức bắt đầu theo trên người của Đường Kiếp thối lui, tựu giống dương quang mới lên, hắc ám rời xa đại địa.

   Đường Kiếp nhìn xem Ngân Nhãn Yêu Hoàng, đã lớn tiếng quát: "Binh chủ chi đạo, ở chỗ tiến công, ở chỗ ma luyện, ở chỗ đưa chi vào chỗ chết rồi sau đó sinh!"

   Theo cái này cuồng bạo la lên, một cổ bành trướng lực triều đã theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

   Sinh mệnh quang huy càng là một lần nữa tại trên người của Đường Kiếp xuất hiện, lộ ra vô hạn sinh cơ, nguyên bản khô héo thân thể một lần nữa tràn đầy năng lượng.

   Trong cơ thể Đường Kiếp mỗi một phiến huyết nhục, mỗi một tế bào, đều bắn ra ra lực lượng cường đại.

   Lực lượng này che dấu tại trong thân thể của Đường Kiếp, dĩ nhiên ẩn núp quá lâu quá lâu, từng tại lúc trước trong chiến đấu xuất hiện qua một điểm nhỏ tiểu bộc phát, cũng bất quá là một góc của tảng băng ngầm, thẳng đến thời khắc này mới rốt cục toàn diện thích phóng đi ra.

   Ở dưới lực triều mãnh liệt mênh mông này, Ngân Nhãn Yêu Hoàng chế tạo cương phong vách tường lại bị bẻ gãy nghiền nát loại nát bấy.

   Chỉ là một quyền oanh ra, Đường Kiếp quanh người khắp cương phong đều bị oanh tán.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng trợn mắt há hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, nghẹn ngào thét to: "Điều đó không có khả năng! Chẳng lẽ ngươi đã đột phá?"

   "Đột phá?" Đường Kiếp nhìn nhìn quả đấm của mình, lắc đầu nói: "Không, đây không phải đột phá, chỉ là phát huy ra lực lượng chân chính của ta mà thôi!"

   Nói lại là một quyền oanh ra, trực chỉ Ngân Nhãn mặt.

   "Không!" Ngân Nhãn kêu to nhảy lên.

   Đối mặt cái này hung mãnh một quyền, nó nếu không dám coi thường, trong nháy mắt hóa thành nhân hình, thiên thủ cùng hiện, rêu rao ra một mảnh ảo ảnh, cuối cùng hóa ra một cái cực đại pháp ấn hướng về không trung ấn đi.

   Dùng phân thân khả năng kết ấn thi triển thần thông, nó uy năng mạnh có thể nghĩ.

   Quyền gió gào thét như rồng, cùng Ngân Nhãn thiên thủ chi tròn chính đụng vào nhau, bình địa xoáy lên kình phong đem bốn phía cương phong cũng thổi mở.

   Ngân Nhãn sau đầu đột nhiên bay lên ra một mảnh kim sắc sáng lạn hình người quang ảnh, đối với phía trước một điểm: "Đế tâm chủng liên!"

   Liền thấy hai người trước người không trung, một mảnh kim sắc liên hoa dĩ nhiên bay lên.

   Mãnh liệt màn sáng tản ra, xông đến Đường Kiếp bay ngược mà dậy, máu tươi phun như điên, toàn thân cao thấp mỗi một chỗ thân thể đều tùy theo vỡ ra.

   "Ta nói rồi, thiên tâm là không thể nào thắng được phân thần!" Ngân Nhãn dữ tợn kêu to: "Tinh La Đại Thiên Giới, cho tới bây giờ cũng không xuất hiện qua chuyện như vậy! Cho ta chết!"

   Thiên thủ lại trương, hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái đại thủ màu vàng hướng về phía trước theo như đi.

   Mặc dù tại dưới trọng áp này Đường Kiếp lực lượng lại lần nữa tăng mạnh, Yêu Hoàng nhưng như cũ là Yêu Hoàng, không là nho nhỏ một lần bạo loại tựu có thể giải quyết. nó chỉ là rút ngắn giữa lẫn nhau chênh lệch, nhưng lại không thể theo chính thức trên ý nghĩa san bằng.

   Nhưng Đường Kiếp lại nghiêm nghị không sợ.

   Đạo của Binh Chủ, có thể có rất nhiều thứ, nhưng chắc chắn sẽ không có sợ hãi loại này khái niệm.

   Cho dù chết, cũng muốn tiến công chết, dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo chết, tự tin như điên chết!

   Ở giữa không trung đứng lại, Đường Kiếp lấy ra Mục Dương châu nhìn thoáng qua, phía trên đã rậm rạp vết rạn.

   Hắn biết rõ dùng qua lúc này đây, chỉ sợ lại có không cách nào sử dụng, nhưng vẫn là làm việc nghĩa không được chùn bước nuốt vào, tiếp theo hai tay giơ lên, Đế Nhận cùng vân mẫu tinh kim đại phủ lại lần nữa xuất hiện trong tay, hai bả binh khí chạm vào nhau, lại lần nữa kết hợp thành Cửu Tuyệt sát nhận bộ dạng.

   Đường Kiếp đã cao giọng nói: "Hết thảy cựu lệ, đều có bị đánh vỡ một ngày. Hôm nay, tựu để ta làm chung kết cái này một truyền thuyết!"

   Kỳ trường chiến đao đã lăng không hướng về Ngân Nhãn chém tới.

   Một kích này, ngưng tụ tất cả lực lượng của hắn.

   Không có nữa bằng vào cương phong cái chắn hao tổn chết Ngân Nhãn ý nghĩ, chỉ có một ít khang tâm huyết cùng làm việc nghĩa không được chùn bước dũng cảm tiến tới!

   "Chỉ là một kích Cửu Tuyệt sát nhận còn giết không được ta!" Ngân Nhãn nghiêm nghị dữ tợn kêu lên.

   Thiên thủ lại trương, đối với không trung chiến đao nghênh khứ.

   Đường Kiếp ánh mắt lạnh như băng nói: "Ta nhưng chưa nói đây là Cửu Tuyệt. . . Thập Tuyệt sát nhận!"

   Một đạo quang mang màu xám đã dọc theo chuôi đao xuất hiện, quanh quẩn chiến đao toàn thân.

   Chém mạnh xuống dưới!.