Chương 64: Chiến tiền ( trước trận chiến )

Chương 64: Chiến tiền

   Trở lại Tê Hà, Đường Kiếp không lý do thở phào nhẹ nhõm, liền như là bỏ rơi cái gì gánh nặng như thế.

   Tình cảm của Băng Hoàng đối với chính mình kỳ thực hắn đã sớm biết, chỉ là vẫn cho là nàng sẽ khắc chế. Bởi vì hắn hiểu Băng Hoàng tính tình, kỳ thực cô nương này bản tính là thiên cô lãnh cao ngạo, nếu như Đường Kiếp không mở miệng, nàng hẳn là loại kia vĩnh viễn cũng sẽ không mở miệng tính tình.

   Chỉ không biết tại sao, lần này sẽ như vậy khác thường, càng kịch liệt như thế.

   Hay là lâu dài ngột ngạt làm cho nàng thất thố như thế, cũng khả năng là trường kỳ thân ở Ma giới chi thổ, thụ ma hóa ảnh hưởng. Đường Kiếp hữu tâm khuyên nàng rời đi thế giới dưới lòng đất đi ra ngoài đi một chút, nhưng ngẫm lại tình huống bây giờ không thích hợp gặp nàng, vẫn là chờ qua Linh Lung cuộc chiến lại nói.

   Bây giờ áp lực cuộc chiến với Linh Lung đã chiếm cứ hắn toàn bộ tâm lực, thực sự không rảnh lại suy nghĩ cái khác.

   Trở lại Tiêu Dao điện, Hứa Diệu Nhiên đã đang chờ hắn.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên chào đón: "Tất cả đều ổn chứ?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Uh, bất quá những ngày kế tiếp, ta lại muốn bế quan tiêu hóa hôm nay thu hoạch, sợ là lại không có cách nào cùng ngươi."

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Chuyện như vậy cũng không phải một hai lần, ta cũng quen rồi."

   Nói đã ngả vào trong lồng ngực ĐK.

   Đường Kiếp liền như thế ôm nàng, 2 người đồng thời ôm lấy nhau.

   Chốc lát, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên nói: "Sau trận chiến này, chúng ta muốn đứa bé đi."

   "Nếu muốn, hà tất phải đợi chiến hậu, hiện tại liền nỗ lực chính là." Đường Kiếp cười nói, một bàn tay đang mò mẫn đã đem Hứa Diệu Nhiên ôm lên, hướng về nội điện rời đi, phía sau gió nổi lên, cửa điện ầm ầm đóng lại, tất nhiên là một thất xuân sắc. . .

   Thời gian trôi qua rất nhanh.

   Rất nhanh liền đến ngày ước chiến.

   Thiên Bình sơn!

   Ngày hôm nay Thiên Bình sơn đặc biệt náo nhiệt, đến từ bốn phương tám hướng tu giả tập hợp nơi này.

   150 năm trước Đường Kiếp xung kích Tử Phủ, náo động Tê Hà; năm năm trước Đường Kiếp xung kích Hóa Thần, lại chấn động Càn Khôn; bây giờ Đường Kiếp lần thứ ba đem thế giới ánh mắt tập trung đến trên người mình, lần này nhưng không còn là đấu với trời, mà là đấu với người.

   Cùng Tê Hà Giới công nhận bên dưới Địa Tiên, có thể nói đệ nhất Tử Phủ Linh Lung Tiên Tôn đấu!

   Trận chiến này ý nghĩa không phải chuyện nhỏ!

   Như Linh Lung Tiên Tôn thắng, như vậy hai trăm năm qua Tẩy Nguyệt Phái quật khởi khí thế liền chấm dứt ở đây, tất cả mọi thứ đều là phù vân.

   Như Tiêu Dao Thiên Tôn thắng, vậy Tẩy Nguyệt quật khởi tư thế liền lại không ai có thể ngăn cản.

   Thiên Bình sơn trên, vạn tu vân tập, người người nhốn nháo.

   Xa xa nhìn tới cũng không biết bao nhiêu người đang đợi trận chiến đấu kinh thế này.

   Có cái kia tính tình gấp, không nhịn được nói: "Sao vẫn không có đến?"

   Liền có người tiếp lời: "Chớ vội, chớ vội, lúc nên đến tự nhiên sẽ đến."

   Lúc nói chuyện, liền thấy xa xa tường vân thụy khởi, một mảnh hào quang từ phương xa bay tới, như mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, rọi sáng đại địa.

   Tại bên trong hào quang này, một chiếc xe hoa phá không xuất hiện.

   Liền thấy xe này toàn thân do mặc ngọc chế thành, đỉnh lọng che năm màu tập hợp, kéo xe chính là chín cái Lưu Ly hỏa xà.

   Lưu Ly hỏa xà chính là dị chủng hỏa xà, toàn thân trong suốt, tính thích thực hỏa, cốt nhục đều là kỳ trân, tại Tê Hà Giới từ lâu là tuyệt phẩm yêu vật, thời khắc này lại là một thoáng liền xuất hiện chín cái, mà lại là sử dụng làm kéo xe, thủ bút chi đại, có thể thấy được chút ít.

   Trên mặc ngọc xa bày một đài sen, đài sen kia do bạch ngọc chế thành, cùng thân xe một bạch một hắc, chính là tôn lẫn nhau lên. Trên mỗi một đầu cánh sen còn lấp loé xán xán ánh vàng, nhìn đến hoa mắt mê mẩn.

   Trên đài sen ngồi ngay ngắn một người, tay nâng Tịnh Thủy Bình, biểu hiện túc mục, dáng vẻ trang nghiêm, nổi lên như một tôn đại sĩ, cho người quỳ bái cảm giác, chính là Linh Lung Tiên Tôn kia. Ở sau lưng nàng còn đứng một tên tiểu nữ đồng, nhìn như tuổi không lớn lắm, biểu hiện nhưng lão khí hoành thu, tràn ngập tự ngạo.

   Mặc ngọc xa đến Thiên Bình sơn xong liền dừng lại, cái kia tóc trái đào nữ đồng đã cao giọng nói: "Tử Phủ trở xuống, tất cả mọi người, rời đi nơi đây, không được quan chiến!"

   Cái gì?

   Ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, chỉ vì quan chiến, dĩ nhiên không cho quan sát, quả thực là khinh người quá đáng, chúng tu lập tức náo động hiện lên.

   Nhưng mà bắt nạt liền bắt nạt, thực sự bắt nạt các ngươi, vậy thì sao?

   Mặc cho chúng tu kháng nghị, phản đối, căm giận bất mãn, nên rời khỏi vẫn là phải rời khỏi, Xuất Khiếu Thiên Tôn ý chí, không phải bọn họ có thể cãi lời. Vô số Thiên Nhai Hải Các đệ tử chen chúc mà đến, trục xuất chúng tu rời khỏi Thiên Bình sơn.

   Có kẻ kia đầu óc linh hoạt, đã đoán được đây chính là vừa vặn nói rõ Linh Lung Tiên Tôn đối với trận chiến này cực kỳ thận trọng. Nếu như Đường Kiếp là phổ thông kẻ yếu, nàng Linh Lung Tiên Tôn một chưởng liền có thể đập chết, căn bản cũng không cần phải làm như thế. Sợ là sợ Đường Kiếp khó chơi, một khi đánh cho lâu, mặc kệ là thắng hay thua, với Linh Lung Tiên Tôn đều là hình tượng bất lợi.

   Bằng không coi như thắng, ngày sau nói đến cũng là "Linh Lung Tiên Tôn dốc hết sức bình sinh, không tiếc tự thân trọng thương, miệng phun máu tươi, giống như bà điên vậy gian nan chiến thắng Đường Kiếp, càng có loại kia loại không thể tả chỗ. . ."

   Trận chiến ngày hôm nay, Linh Lung đối với mình thắng lợi cũng không có bất luận cái gì hoài nghi, có thể lo lắng thắng sau hình tượng, đã là đối với Đường Kiếp to lớn nhất coi trọng.

   Cho tới nói Tử Phủ không cản, đó là bởi vì thực sự không có cách nào cản, hơn nữa Tử Phủ tu giả ỷ vào thân phận mình, lượng đến còn không đến mức lưu ý điểm ấy miệng lưỡi.

   Bất quá cũng có chút người không phải Tử Phủ , tương tự không phải nàng có thể đánh đuổi.

   "Đường Kiếp là phu quân ta, sao phu quân ta tác chiến, ta lại không thể quan sát hay sao?" Hứa Diệu Nhiên mày liễu dựng thẳng, Thiên Nhai Hải Các đệ tử bất đắc dĩ, đồng thời quay đầu lại vọng Linh Lung, Linh Lung hơi gật đầu một cái, ra hiệu nàng có thể lưu lại.

   "Ta là Đường Kiếp huynh đệ, sao huynh đệ ta tác chiến, ta lại không thể quan sát hay sao?" Lại một thanh âm vang lên, lại là Thái Quân Dương.

   Hàng này cũng thật là lớn mật cực kì, trực tiếp hướng tới Linh Lung liền nói như thế.

   "Hả?" Linh Lung Tiên Tôn nguyên bản nửa khép hai mắt hơi hơi mở ra, đã nhìn về phía Thái Quân Dương.

   Một cái nhìn tới này, Thái Quân Dương liền cảm thấy có một cái vòng xoáy màu đen tại trước mắt mình không ngừng phóng to, lôi kéo bản thân, giống như muốn đem bản thân rơi vào vĩnh bất siêu sinh địa vực. Trong lòng hoảng hốt, muốn phản kích nhưng lại bất lực.

   Hắn cũng là kẻ nghị lực cứng cỏi, càng là nguy hiểm gian nan thời khắc càng là không buông tha, mắt thấy vòng xoáy này muốn đem chính mình hoàn toàn nuốt chửng, hét lớn một tiếng, dĩ nhiên đối với mình thiên linh chính là một chưởng vỗ xuống.

   Này một chưởng vỗ xuống, chấn động thần hồn, liền nghe "ông" một tiếng vang lên, có vô số thải quang phi diệu, tâm thần khuấy động dưới, dĩ nhiên từ cái kia vòng xoáy màu đen bên trong giãy dụa đi ra, lúc này mới nhìn thấy bản thân còn đứng tại chỗ, chính là toàn thân đã mồ hôi đổ như mưa.

   "Ồ?" Linh Lung Tiên Tôn thấy Thái Quân Dương có thể tự mình giải khốn, cũng không khỏi kinh ngạc lên tiếng: "Tẩy Nguyệt Phái những năm gần đây, quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

   Hời hợt lời nói khỏa cuốn lấy ầm ầm lôi âm cuộn đến, chấn động đến mức Thái Quân Dương tâm thần chập chờn, biết Linh Lung đã là lần thứ hai ra tay. Chỉ là vừa nãy một chút ánh mắt uy lực kia đều muốn hắn kích phát sức mạnh toàn thân mới có thể thoát khỏi, lần này lại muốn thoát vây đã là không thể.

   Đúng lúc này, lại nghe một tiếng cười dài trong trẻo: "Tiên tôn tội gì đối với một tên tiểu bối ra tay, liền không sợ mất thân phận sao?"

   Chính là Đường Kiếp.

   Theo Đường Kiếp ngữ điệu vang lên, Thái Quân Dương trong tai lôi âm đột nhiên tiêu dừng, thanh âm chấn khắp linh hồn hắn bỗng nhiên im bặt, không chỉ có như vậy, càng hóa làm một nguồn sức mạnh tràn vào toàn thân hắn, để hắn cảm thấy cực kỳ thư thái, tinh thần cũng vì đó chấn động.

   Thái Quân Dương trong lòng cả kinh, dĩ nhiên rõ ràng, cao giọng cười to nói: "Đa tạ rồi, huynh đệ."

   Nương theo hắn tiếng cười kia chính là Linh Lung Tiên Tôn gào thét: "Đường Kiếp ngươi dám!"

   Nguyên lai vừa nãy Đường Kiếp cái kia một tiếng cản trở, không phải chỉ là ngăn cản nàng đối với Thái Quân Dương ra tay, càng vô thanh vô tức cắt đứt nàng một tia thần niệm, ở lại trong cơ thể Thái Quân Dương, kết quả hại người không được, phản béo Thái Quân Dương một bả, điều này làm cho nàng có thể nào không vừa giận vừa sợ.

   Đến không phải vì điểm tổn thất này, điểm ấy thần niệm với Linh Lung Tiên Tôn mà nói bất quá như muối bỏ bể, thế nhưng Đường Kiếp có thể vô thanh vô tức cắt đứt, nhưng đầy đủ cho thấy hắn vượt xa người thường thủ đoạn. Phải biết đây chính là cắt đứt Xuất Khiếu Thiên Tôn thần niệm, lấy nhược đối với mạnh, mang ý nghĩa thủ đoạn cấp độ rất khác nhau.

   Mà Đường Kiếp luôn luôn tới nay đều là lấy lực có thừa đến bù pháp không đủ, dựa vào chính là lực pháp song tu mới có thể nhảy giai khiêu chiến.

   Bây giờ càng có như thế tinh diệu thủ đoạn, để Linh Lung Tiên Tôn có thể nào không hoảng sợ.

   Nàng không biết đây chính là Đường Kiếp từ Cơ Dao Tiên nơi đó học được một trong các loại thủ đoạn, Cơ Dao Tiên tuy rằng lòng mang họa thủy, nhưng tại chỉ điểm lại vẫn là không giấu tài, đối với nàng mà nói, cũng thực không tất yếu ở phương diện này làm hỏng tự thân đại kế. Chính vì nguyên nhân này, chỉ riêng tinh diệu mà nói, Đường Kiếp sở học đã sớm không thấp hơn Linh Lung, huyền ảo bao la thậm chí lại càng ở trên.

   Một tia thần niệm đối với Linh Lung tuy là như muối bỏ bể, với Thái Quân Dương lại là đại bổ, thời khắc này nhanh chóng tiêu hóa, đã cười to nói: "Đa tạ tiên tôn hậu tặng."

   Người này cũng thật là lớn mật, tình huống như thế còn dám trêu chọc Linh Lung.

   Linh Lung tức giận đến sắc mặt âm trầm, đang muốn lại ra tay, Đường Kiếp đã nói: "Linh Lung Tiên Tôn, hôm nay là ngươi ta cuộc chiến, ngươi sẽ không quên chứ? Nếu là ngươi muốn cùng Quân Dương quyết chiến, không ngại lại ước thời gian, bất quá ở trước đó, vẫn là ngươi ta trước tiên thực hiện đổ ước mới đúng."

   "Đường Kiếp, ngươi ta một trận chiến, bất luận là thắng hay thua, đều coi như ta lấy lớn ép nhỏ, rõ ràng chiến đấu là ngươi bốc lên, danh tiếng nhưng với ta bất lợi, vì vậy chiến ta không muốn để người quan sát."

   Đường Kiếp đã nói: "Nếu như thế, đuổi phần lớn người liền có thể, thế nhưng quan tâm chúng ta thân bằng bạn cũ, vẫn là không muốn quá mức hà khắc rồi chứ?"

   "Đúng vậy đúng vậy, Linh Lung Tiên Tôn hà tất tránh xa người ngàn dặm đây." Một trận phụ họa âm thanh dĩ nhiên vang lên, lần này lại là Quý Thanh Phong đám người đang nói.

   Thiên bình một trận chiến, đến quan chiến cũng không chỉ là dã tu, lục đại phái ngoại trừ Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn, cái khác bốn phái tất cả đều đi tới.

   Thất Tuyệt Môn, Thiên Tình Tông, phái nào chẳng có đệ tử ưu tú, hữu tâm mượn cơ hội này bồi dưỡng bọn họ. Dù sao đây chính là đại năng cuộc chiến, dù cho chính là từ bên trong lĩnh ngộ nhỏ tí tẹo, đối với bọn họ tương lai đều là ích lợi vô cùng.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp lời giải thích lập tức thu được mọi người nghênh hợp.

   Linh Lung Tiên Tôn thấy mình trong lúc vô tình đã đứng ở mọi người phía đối lập, tuy rằng nàng không sợ cái này, nhưng thật đánh tới đến, một đám người dồn dập vì Đường Kiếp hô cố lên, ngẫm lại cũng cảm giác khó chịu.

   Trong lòng tuy phẫn nộ, nhưng cuối cùng chỉ có thể nói: "Nếu như thế, mỗi phái hai mươi tiêu chuẩn."

   "Vẫn là ba mươi đi." Đường Kiếp nói.

   Linh Lung Tiên Tôn nghe được giận dữ, hữu tâm phản đối, nhưng Đường Kiếp kiến nghị càng đắc nhân tâm, nhất thời cũng chỉ có thể tiếp thu.

   Không nghĩ tới liền này vẫn chưa xong, một thanh âm xa xa truyền đến: "Các đại phái ba mươi tiêu chuẩn, chúng ta tán tu không dám cầu cùng lục đại phái bằng nhau tư cách, nhưng cầu có thể thu được ba cái, chẳng biết có được không?"

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người diêu lập phương xa, giữ lại ba sợi râu dài, phía sau còn theo ba tên người trẻ tuổi.

   Nhìn thấy người này, Lăng Tiêu đã cao giọng nói: "Hóa ra là Vô Vọng Thượng Nhân giá lâm, hoan nghênh cực kỳ."

   Người này thình lình chính là đã từng Hạnh Hoa Lâu chi chủ, Vô Vọng Chân Quân.

   Năm đó Đường Kiếp liền từng từ trong tay của hắn đoạt lấy một viên Vô Vọng tự, cũng nhờ vào đó ngộ đạo Động Sát.

   Đường Kiếp đã cười to nói: "Thượng nhân đến, chịu không nổi vinh hạnh! Ba cái tiêu chuẩn, chút lòng thành mà thôi, coi như lại muốn thật nhiều cũng là có thể."

   "Là đủ, là đủ." Vô Vọng Thượng Nhân vuốt râu dài cười nói, đã là mang theo đồ đệ đi tới Tẩy Nguyệt Phái ngồi xuống bên này, cùng Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đám người chào hỏi.

   Vô Vọng Thượng Nhân bên này mới vừa bãi bình, liền thấy lại là nhất thanh trường khiếu: "Nếu như thế, liền để bản tôn cũng tới tham gia chút náo nhiệt, cầu sáu cái tiêu chuẩn?"

   Liền thấy xa xa đã đột ngột xuất hiện một cao gầy nam tử, trên đầu đội một cái bạch cốt cao quan, người này gọi Bạch Cốt Thần Quân, chính là Nhai Hải cảnh nội một vị có tiếng Tử Phủ cường nhân, năm đó Vương Tuyệt Diệt sư đệ chính là giả mạo Bạch Cốt môn hạ, nhưng cuối cùng bị Đường Kiếp giết chết. Người này Hóa Thần cảnh giới, so với Vô Vọng Thượng Nhân càng cao hơn một cấp, thời khắc này vừa mở miệng chính là tăng gấp đôi tiêu chuẩn, phía sau thêm ra nhưng là sáu tên áo bào đen đệ tử.

   Người này cùng Linh Lung Tiên Tôn quan hệ không tệ, Linh Lung thấy, mỉm cười gật đầu: "Tất nhiên là không ngại."

   Bạch Cốt Thần Quân kia đã tự đi về Thiên Nhai Hải Các một bên nhập tọa.

   Mọi người đều cho rằng lần này gần như có thể bắt đầu rồi, ai ngờ xa xa lại xuất hiện một người, lại là vị lão giả, cưỡi một con hoàng ngưu, chầm chập bay đến, xem chậm thực nhanh, trong nháy mắt đã đến mọi người bên người, vuốt râu bạc cười nói: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, lão nhi cuối cùng cũng coi như đuổi kịp."

   Nhìn thấy người này, Lăng Tiêu Quý Thanh Phong Ngọc Hư Tiên Tôn đám người càng đều đồng thời khom người thi lễ: "Xin chào Đông Cực Tiên Ông."

   Đông Cực Tiên Ông này chính là Tê Hà Giới một vị tư cách cực lão Tử Phủ, có người nói tại lần Hồng Mông đại kiếp lần trước đã chính là Tử Phủ cảnh cường nhân. Hai ngày năm nay, hắn tuy rằng tu vi chưa tiến thêm một bước nữa, nhưng tư lịch chi lão không ở sáu tiên bên dưới, vì vậy liền ngay cả Lăng Tiêu Ngọc Hư mấy người cũng dồn dập chào.

   Lão này gần một ngàn năm nay đều ẩn cư không ra, rất nhiều người thậm chí cho rằng hắn từ lâu tọa hóa quy khư, không nghĩ tới hôm nay không ngờ xuất hiện. Thời khắc này Đông Cực Tiên Ông gật gù, không khách khí nhận mọi người thi lễ, tự tìm địa phương ngồi xuống. Tay áo lớn vung lên, một đám người trẻ tuổi đã tự xuất hiện, hi hi ha ha cười nói cái gì cuối cùng cũng coi như không tới chậm loại hình. Lão gia tử không đề cập chuyện danh ngạch, những người khác cũng chỉ có thể giả ngu.

   Sau đó lục tục lại tới nữa mấy vị Chân Quân, Thiên Tôn.

   Thác Đường Kiếp phúc, lần này đại chiến, Tê Hà Giới có máu mặt đại nhân vật cơ bản đều đến rồi. Thái Quân Dương Vệ Thiên Xung nhìn quen chính mình Tử Phủ, từ không nghĩ tới ở ngoài phái còn có nhiều cao nhân như vậy, nhất thời cũng là choáng váng, liền ngay cả Đường Kiếp cũng có thật nhiều là mới quen, vội dồn dập chào, bộ dạng này trong lúc nhất thời càng là chưa thể bắt đầu trận chiến.

   Đến là Linh Lung Tiên Tôn vốn định thu nhỏ lại quan chiến quy mô, mắt thấy một cái lại một cái Tử Phủ bay đến, mỗi cái đều còn mang theo cả nhà nhân khẩu đến muốn tiêu chuẩn, trong nháy mắt, Thiên Bình sơn đã tụ tập sáu mươi, bảy mươi vị Tử Phủ, năm ba trăm khán giả, gương mặt lập tức cũng kéo dài ra.

   Nàng biết, trận chiến này nàng là triệt để không có cách nào làm cho kín đáo nữa rồi..