Chương 36: Thu phục

Chương 36: Thu phục

   Bưng một chén nhỏ chè hạt sen, Đường Kiếp đưa nó đặt ở trên cỏ, sau đó lui lại vài bước, nói: "Được rồi, đừng giận ta, là ta không biết nói chuyện, đã quên ngươi đều đã Thông Linh, làm sao có khả năng vẫn cùng những kia không nhận thức cây cỏ đồng loại. Ngươi vừa là tinh vật, như vậy ăn đồ ăn tự nhiên cũng ăn đồ chín mới đúng, ta lấy chút ăn sống cho ngươi, ngươi là muốn không để ý tới. Này chè hạt sen nhưng là ta từ trong phòng bếp trộm được, chúng ta những này hạ nhân căn bản không tư cách ăn, coi như là của ta xin lỗi đi."

   Cái kia Lục Ngạc tinh từ một khối Thạch Đầu mặt sau xuất hiện, eo nhỏ một xiên, hừ một tiếng quay đầu đi không để ý tới hắn.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Còn tức giận chứ? Đừng nhỏ nhen như vậy, không phải là nói sai rồi mấy câu nói sao? Được rồi được rồi, vật này ngươi nếu như không ăn, liền nói một tiếng, không biết nói chuyện liền khoát khoát tay, ta kịp lúc còn nhà bếp đi, muốn ăn cũng đừng khách khí."

   Cái kia Lục Ngạc tinh xoạt địa bay đến, một đầu đâm vào trong bát, khò khè khò khè quay về chè hạt sen hét lớn lên, nàng càng là thật ăn vật này.

   Trong chớp mắt, một chén nhỏ chè hạt sen đã bị nàng uống sạch sành sanh. Này chè hạt sen tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng nàng người cũng không lớn, một hơi uống nhiều như vậy, trực tiếp bụng nhỏ nhô lên, xem ra liền như cái mang thai mười tháng phụ nữ có thai, rầm một cái ngã ngồi tại trong bát, càng là ngồi cũng không ngồi nổi đến rồi.

   Đường Kiếp nhìn ra cười, đưa tay đem nàng lấy ra đến, con vật nhỏ kinh hãi muốn chạy trốn, làm sao nàng ăn được quá nhiều, càng là không động được.

   Đường Kiếp đưa nàng đặt ở lòng bàn tay, vuốt đầu của nàng cười nói: "Được rồi được rồi, không cần sốt sắng, ta lại sẽ không làm thương tổn ngươi."

   Con vật nhỏ kia run lên mấy lần, cuối cùng còn là tiếp nhận rồi Đường Kiếp âu yếm, chỉ là một đôi mắt to xoay vòng vòng mà chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Đường Kiếp nhìn nàng đáng yêu, đưa nàng giơ lên trước mặt: "Hiện tại không tức giận?"

   Con vật nhỏ lấy tay đặt ở trên mặt, quay về hắn le lưỡi, nhưng là làm cái mặt quỷ, phát ra nha nha âm thanh, thật là lanh lảnh dễ nghe.

   Đường Kiếp ngạc nhiên, lắc đầu nở nụ cười: "Xem ra ngươi vẫn đúng là không biết nói chuyện, khả năng vẫn là thành tinh thời gian ngắn chút đi. Vậy bây giờ ta nói xin lỗi cũng nói đã qua, lễ vật ngươi cũng thu rồi, tổng không sao chứ."

   Không nghĩ tới con vật nhỏ nhưng là lắc đầu liên tục.

   Đường Kiếp dở khóc dở cười: "Còn không thoả mãn? Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

   Con vật nhỏ nhìn Đường Kiếp, đột nhiên ôm lấy Đường Kiếp ngón tay, đột nhiên mạnh mẽ một cái cắn.

   Lần này cắn Đường Kiếp "Ah" một tiếng đau kêu thành tiếng, bản năng quăng một cái tay, con vật nhỏ kia vèo một cái bị quăng cái không còn bóng.

   Đường Kiếp cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy ngón tay đã bị cắn phá, bị thương còn không nhẹ, dòng máu ồ ồ địa chảy ra.

   Điều này làm cho Đường Kiếp có chút nổi giận, muốn con vật nhỏ này thực sự là không biết điều, chính mình hảo tâm trêu chọc nàng dĩ nhiên phản muốn chính mình, đang muốn giáo huấn một cái cái kia Lục Ngạc tinh, đã thấy cái kia Lục Ngạc tinh nguyên bản tròn vo cái bụng dĩ nhiên đã xẹp xuống rất nhiều.

   "Chuyện gì thế này?" Đường Kiếp cảm thấy hiếu kỳ.

   Bên này con vật nhỏ đã từ trên cỏ bò lên, đứng ở ngang thân cao trong bụi cỏ tức giận trừng Đường Kiếp, bàn chân nhỏ giẫm một cái, tay trái xách eo, tay phải chỉ vào Đường Kiếp mũi y y nha nha địa kêu lên, cũng không biết là nói cái gì, đáng tiếc Đường Kiếp một chữ đều nghe không hiểu.

   Đường Kiếp đã gặp nàng một bên gọi một bên còn không quên liếm một cái bên môi vết máu, theo cái kia một giọt máu tươi vào bụng, nguyên bản còn có chút hơi bụng to ra đã là triệt để bằng phẳng.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp giật mình: "Huyết. . . Nguyên lai ngươi là muốn uống huyết!"

   Đường Kiếp vội vã đi nhà bếp lại tìm một bát máu gà cho con vật nhỏ bưng tới, không nghĩ tới nàng chỉ là uống một hớp sau rồi lại thả xuống, càng là làm sao đều không uống rồi.

   Đường Kiếp cho là nàng là uống không dưới, không nghĩ tới tiểu gia hỏa lại là chỉ vào Đường Kiếp y y nha nha nói rồi một trận.

   Lần này Đường Kiếp thấy rõ rồi, cả kinh nói: "Sẽ không là ưa thích máu người chứ?"

   Không nghĩ tới con vật nhỏ thật gật gật đầu, còn lè lưỡi liếm liếm, có vẻ ý do vị tẫn dáng vẻ, ý kia máu của ngươi so với máu gà muốn xịn uống nhiều quá.

   Đường Kiếp triệt để không nói gì, chỉ có thể vươn ngón tay đưa cho điểm (đốt): "Ngươi kiềm chế một chút, đừng uống quá nhiều nha."

   Con vật nhỏ kia ôm lấy Đường Kiếp ngón tay liền cắn, đau đến Đường Kiếp hít một hơi lãnh khí, chỉ cảm thấy tên tiểu tử này cắn lên người đến đặc biệt đau nhức, theo lý lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, điểm ấy vết thương nhỏ không coi vào đâu, roi quất hắn đều có thể chịu đựng, thế nhưng nàng cắn cảm giác đau đớn càng là nhắm trong tim xuyên.

   Cũng may tên tiểu tử này biết đúng mực, uống một hớp lớn sau, liền tự động buông ra, chỉ là nhìn nàng đầy mặt dư vị, khá là hưởng thụ dáng vẻ, hiển nhiên là thập phần không muốn.

   "Cuối cùng cũng coi như ngươi còn biết muốn tiết kiệm." Đường Kiếp vẫy vẫy ngón tay đạo, nhắc tới cũng kỳ, nàng không cắn rồi, ngón tay này cũng liền hết đau, Đường Kiếp hiếu kỳ hỏi: "Ta nói vậy ngươi rốt cuộc là yêu thích máu người đây, vẫn là yêu thích ta huyết à?"

   Con vật nhỏ chỉ tay Đường Kiếp, ê a một tiếng.

   "Là ưa thích máu của ta?" Đường Kiếp choáng váng.

   Bản chỉ là thuận miệng vừa hỏi, lấy được nhưng là cái ngoài dự đoán của mọi người đáp án.

   Đường Kiếp lại cúi đầu nhìn về phía vết thương, một giọt máu dưới ánh mặt trời tránh ra : lóe ra óng ánh màu sắc, long lanh như mã não, càng hiện ra một chút linh quang.

   "Linh huyết!" Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Thảo Mộc tinh vật bởi vì bỉnh thiên địa linh khí mà sinh, không phải chân chính sinh mệnh, bởi vậy tại sinh trưởng trong quá trình thông thường sẽ cần huyết nhục tinh khí bổ dưỡng.

   Điểm này cùng nhân loại vừa vặn ngược lại, nhân loại lấy thân thể máu thịt mà bù linh khí, tinh vật lấy trời sinh linh thể mà bổ huyết khí.

   Từ hướng này nói, tinh vật cùng tu giả nhưng thật ra là lẫn nhau hấp dẫn, tương hỗ là bổ dưỡng.

   Chính bởi vậy, nông thôn thường nhiều yêu tinh quỷ quái hại người nghe đồn, tuy có chỗ không thật, nhưng cũng không hoàn toàn là nghe sai đồn bậy. Phần lớn tinh vật đều thích huyết nhục, chỉ là đại đa số thời điểm đều là lấy dã thú gia súc làm thức ăn, chợt có tính tình hung mãnh người, hại người cũng không sát hại tính mệnh. Ngược lại là nhân loại càng yêu thích đánh trảm yêu trừ ma khẩu hiệu, chung quanh săn giết tinh vật, chế thành Linh Tài.

   Mà đối với tinh vật tới nói, phổ thông huyết nhục tinh khí có thể mang tới trợ giúp có hạn, chân chính tốt vẫn là có chứa linh tính huyết nhục. Bất quá có thể nhập linh hóa huyết, chí ít cũng là Thoát Phàm cảnh, phổ thông tinh vật căn bản không thể nào đạt được. Bởi vậy ở tình huống bình thường, giống như Lục Ngạc tinh yếu như vậy tiểu tinh vật cũng chỉ có thể dựa vào đi săn một ít núi hoang dã thú làm thức ăn, hấp thụ cái kia trong cơ thể cực nhỏ một tia linh huyết, hút trăm con dã thú đều không kịp nổi cắn Đường Kiếp một cái.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp trong cơ thể máu, đối với con vật nhỏ này tới nói quả thực chính là vật đại bổ, nó liền như là tinh vật bên trong Linh Dược, anh nhi trong mắt mẫu nhũ, tu giả trong mắt thiên tài địa bảo.

   Thời khắc này con vật nhỏ này con mắt ba ba mà nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp đã đoán được nàng tâm tư, cười nói: "Ngươi nếu như nghe lời, sau đó ta còn sẽ cho ngươi ăn."

   Con vật nhỏ này hấp huyết không nhiều, chỉ cần không phải khiến nó coi như ăn cơm, Đường Kiếp vẫn là nuôi nổi. Thời khắc này hắn lại nói đi ra, con vật nhỏ nghe xong hưng phấn Lăng Không lật ra ngã nhào một cái, xẹt một cái bò đến Đường Kiếp trên vai, càng là quay về hắn đại liếm đặc (biệt) liếm.

   "Được rồi được rồi, ầy, cái này cho ngươi, không cho lại cắn nha." Đường Kiếp đưa ngón tay trên này điểm huyết châu đưa tới, tiểu gia hỏa một cái hấp đi, chỉ cảm thấy ngất ngất như ở trong khói, lung lay mấy lần, càng là một đầu tải ngã xuống.

   Đường Kiếp kinh hãi, vội vã mò trụ nàng, chỉ thấy nàng nằm ở trong lòng bàn tay mình, nhưng là hô ha ngủ rồi, trong miệng còn chảy chỉ bạc y hệt hương dịch.

   "Đây là. . . Dựa vào, say rồi!" Đường Kiếp bị lộng được không biết nên khóc hay cười.

   Nghe nói qua say rượu say thuốc, lần đầu nghe nói còn có say máu.

   ———————————

   Thu phục Lục Ngạc tinh thuận lợi ngoài ý liệu.

   Tinh vật nhưng thật ra là một loại phi thường cẩn thận sinh mệnh, trăm ngàn năm qua bị người bắt giết vận mệnh, làm cho mỗi một con tinh vật đều biết muốn tránh né nhân loại.

   Con vật nhỏ này đại khái là vừa xuất thế nguyên nhân, tính cảnh giác còn không làm sao trưởng thành, lại thêm linh huyết mê hoặc, bị Đường Kiếp ba lừa hai gạt liền cho vượt qua đến rồi.

   Bất quá con vật nhỏ này tuy rằng bị thu lại đây, xử lý như thế nào nhưng là phiền phức. Nàng đến cùng còn nhỏ, không biết nhân gian hiểm ác, tiếp tục đặt ở trong vườn này, chỉ sợ sớm muộn bị người phát hiện.

   Vấn đề là Lục Ngạc tổng cộng cũng chỉ có này hai mươi cây, vô duyên vô cớ thiếu một cây nhất định sẽ bị phát hiện, đến thời điểm chính là Đường Kiếp công tác thất trách.

   "Xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp để tiểu thiếu gia giẫm chết một đóa rồi. Uy, ta nói, ngươi khiến người ta giẫm một cước không thành vấn đề chứ?"

   Con vật nhỏ sau khi tỉnh lại, Đường Kiếp hỏi như vậy nàng.

   Vừa nghe nói muốn cho tiểu thiếu gia giẫm nàng, con vật nhỏ lắc đầu liên tục, chết sống không làm.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể liều mạng cùng với nàng giải thích đem nàng ở lại chỗ này độ nguy hiểm.

   Nghe nói Đường Kiếp muốn đem chính mình dời đi địa điểm, con vật nhỏ nháy mấy lần con mắt, tiện tay quay về bên cạnh một cây Bích Thủy Lan Thảo chỉ tay, cái kia phong lan dĩ nhiên tự động biến ảo, đã biến thành một cây Lục Ngạc, nhìn ra Đường Kiếp trợn mắt ngoác mồm.

   Thảo Mộc tinh vật sinh mà Thông Linh, thường thường có một ít thiên phú bản năng.

   Đường Kiếp vốn tưởng rằng tên tiểu tử này chỉ có thể sử dụng trụ cột nhất Huyễn Trận, không nghĩ tới nàng còn có thể biến hóa cây cỏ. Bất quá ngẫm lại cũng thế, nàng vốn là Thông Linh Lục Ngạc, đem một cây thực vật thành Lục Ngạc vẫn đúng là không có gì thật là kỳ quái.

   Đường Kiếp cầm lấy cái kia do phong lan biến thành Lục Ngạc, nhiều lần nhìn một chút, xác nhận không phải ảo thuật, cảm thấy vui mừng, ôm tiểu gia hỏa nói: "Lần này phát đạt, một cây Lục Ngạc nhưng là giá trị một lượng bạc đây, ngươi sau đó không bận rộn thay đổi thay đổi, ta sẽ không thiếu tiền dùng."

   Không nghĩ tới tiểu gia hỏa vừa nghe hắn muốn dùng chính mình phát tài, càng là lắc đầu liên tục, sau đó chỉ tay cái bụng, ý kia chính mình thay đổi này Lục Ngạc tiêu hao cũng lớn, lại muốn muốn cho chính mình thay đổi, phải trước tiên cho ăn no nàng.

   Nhìn nàng tư thế kia, lần này cần uống còn không thể bớt.

   Đường Kiếp thở dài: "Suy nghĩ cả nửa ngày cảm tình vẫn là bán huyết ah. . . Cái kia hay là thôi đi."

   Bất kể nói thế nào, có buội cây này Lục Ngạc, con vật nhỏ này tổng xem là khá mang đi, cũng tiết kiệm nàng ở đây lại xảy ra chuyện gì.

   Bất quá. . .

   Luôn cảm thấy có cái gì không đúng vậy.

   Đường Kiếp tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tỉnh ngộ lại: "Mẹ kiếp, cái kia thiếu một cây Bích Thủy Lan Thảo làm sao bây giờ? Vật này cũng rất đáng giá."

   Con vật nhỏ ngẩn ngơ, sau đó hì hì nở nụ cười, dĩ nhiên chính mình đã biến thành Bích Thủy Lan Thảo.

   Đường Kiếp sắp khóc: "Ngươi biến thành phong lan, vậy không hay là muốn bị giẫm?"

   Con vật nhỏ triệt để ngốc đi, nhìn cái kia bị nàng biến thành Lục Ngạc Bích Thủy Lan Thảo, nhìn lại một chút Đường Kiếp, mắt to vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên cũng không biết nên làm gì bây giờ.

   Đường Kiếp chỉ chỉ trên đất một cái Thanh Thảo: "Ngươi đem cỏ dại này biến thành Lục Ngạc, làm được hả?"

   Con vật nhỏ hai tay mở ra, biểu thị không làm được.

   Phí đi nửa ngày sức lực, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng, tên tiểu tử này có thể đem chính mình biến thành bất kỳ hoa, cũng có thể đem bất kỳ hoa đều biến thành Lục Ngạc tái biến trở lại, lại không thể đem hoa khác biến thành cái khác loài hoa, hơn nữa chỉ có thể ở tính chất tương cận hoa cỏ bên trong tiến hành, đem cỏ dại thay đổi hoa là không được.

   "Được rồi." Đường Kiếp bất đắc dĩ đem ngón tay đưa tới làm cho nàng hút máu: "Vậy ngươi đem này Lục Ngạc biến trở về đi, sau đó sẽ thay đổi một cây không đáng tiền. . . Uy, uy, cái kia không thể thay đổi, cũng rất đắt tiền. . . Ngươi tìm vậy không đáng giá đó a, ngu ngốc. . . Được rồi, ngươi không biết cái nào không đáng tiền. . . Nhẹ chút, đau ah, ta biết sai rồi còn không được sao, là ta ngu ngốc. . ."

   Một phen dằn vặt sau, cuối cùng cũng coi như đem sự tình giải quyết, buổi tối Đường Kiếp cố ý đi mua cái chậu hoa, lấp đầy đất sau sẽ con vật nhỏ một đầu cắm vào trong chậu, ôm vào phòng mình..