Chương 23: Hình dáng

Chương 23: Hình dáng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-16 08: 03: 23 số lượng từ: 5106

   Nhìn nhìn này biểu lộ ra khá là khôi hài giặc cướp tổ ba người, Vệ Thiên Chí Ngô Hạnh lẫn nhau nhìn nhìn, trên mặt trái lại lộ ra khinh thường ý cười.

   Vệ Thiên Chí đã nói: "Tự thương đạo khai thác tới nay, giặc cướp cũng đã gặp mấy nhóm, giống như vậy giấu đầu giấu đuôi không lộ hình dáng, lại là lần đầu nhìn thấy. Muốn xem xem, dưới khăn che mặt này là thần thánh phương nào, dám đụng đến ta Vệ gia đoàn xe."

   Nói xong giương tay đã là vài đạo lục tuyến bay lên, giống như tơ quấn về ba người.

   Đây là Vệ Thiên Chí Triền Ti Thủ, am hiểu nhất biến hóa khống chế, lần này quấn về Đường Kiếp, lại bị Vệ Thiên Xung xông lại đỡ lấy, bàn tay lớn vung vẩy trong, đã đem sở hữu lục tuyến toàn bộ đánh tan.

   Cũng trong lúc đó Ngô Hạnh cũng cùng Thị Mộng chiến thành một đoàn.

   Bên kia Cổ Trường An thấy thế muốn hỗ trợ, Đường Kiếp đã nghênh đón, trước sau hai quyền phân biệt đập về phía Cổ Trường An cùng Chu Khai Sơn, cười to nói: "Hai người các ngươi là của ta!"

   Bảy người trong khoảnh khắc chiến thành một đoàn, về phần những cái này tranh tử thủ, tiêu sư bởi vì đều là người bình thường, đi tới cũng không giúp được cái gì, liền chỉ là ở lại bên cạnh xe trông coi, phòng ngừa những người khác đánh lén.

   Luận thực lực, đừng nói lấy ba đôi bốn, chính là Vệ Thiên Xung một cái, hầu như đều có thể thu nhặt Vệ Thiên Chí bốn người bọn họ liên thủ.

   Thế nhưng không thể sử dụng sở trường vũ khí cùng pháp thuật lại cực kỳ hạn chế ba người, khi Vệ Thiên Xung cùng đại ca của mình lúc chiến đấu mới phát hiện, chính mình trong lúc nhất thời nhưng lại không có có thể dùng pháp thuật.

   Trường Phong mười ba thức? Không được, đại ca từng thấy, trước đó vài ngày hắn và Ngô Hạnh trở về từng cùng mình luận bàn quá.

   Hỏa Cầu thuật? Không được, cũng đã gặp.

   Khôi lỗi? Càng không được, này đều nổi tiếng bên ngoài rồi.

   Trong lúc nhất thời vắt hết tâm tư, liền tìm không ra một cái Vệ Thiên Chí chưa từng thấy pháp thuật, kết quả chính là chỉ có thể sử dụng một ít nguyên thủy nhất như Tật Phong Kiếm pháp loại hình đại chúng kiếm pháp để ngăn cản.

   Thị Mộng tình huống cũng giống như vậy, đều là bộc học, hắn và Ngô Hạnh trong âm thầm cũng từng có luận bàn.

   Kết quả chính là hai người trong lúc nhất thời càng bị đánh cho liên tục bại lui.

   Chỉ có Đường Kiếp bên này khá một chút.

   Vô Song Trảm Phi Tinh Chỉ các loại vài loại pháp thuật, Vệ Thiên Chí Ngô Hạnh cũng không từng thấy, tuy rằng Vô Song Trảm bởi vì Đoạn Trường Đao nguyên nhân không thể sử dụng, Vân Tùng Thiên Đao lại uy lực quá lớn không hợp sử dụng, nhưng chỉ bằng Phi Tinh Chỉ cùng Long Nhược Thủ, Đường Kiếp cũng đủ ứng phó tình cảnh.

   Lại tăng thêm hắn còn có Ngọc Thạch chi thể, lấy một chọi hai ngược lại chiếm thượng phong, tình cờ có thể rút tay ra ngoài giúp Vệ Thiên Xung một cái.

   Đến như vậy một cái, trận này ỷ lớn hiếp nhỏ chiến đấu, càng là đánh cái thế hoà, trong lúc nhất thời ngươi tới ta đi, người này cũng không thể làm gì được người kia.

   Chu Khai Sơn làm Cổ gia tiêu cục chủ sự, tuy rằng cảnh giới bất quá Linh đồ, ánh mắt lại khá là độc ác, một mắt nhìn ra Đường Kiếp mới là ba người đứng đầu, nơi này một nửa trở lên công kích được là bị hắn hóa giải, lập tức quát lên: "Tách ra bọn hắn! Các ngươi toàn lực giúp Vệ đại thiếu công kích cái kia hai cái!"

   Một đám tranh tử thủ đã đồng thời đối với Vệ Thiên Xung Thị Mộng vung tiêu vứt đao, càng có người còn lấy ra một cái mười thạch cường cung, nhắm ngay Vệ Thiên Xung. Nhìn đến Vệ Thiên Xung cũng sợ hết hồn, không thể không lui về phía sau tránh. Hắn nếu không phải lên pháp tráo, bị này cường cung bắn một cái, tung không chết cũng sẽ được chút thương.

   Chiến trường bởi vậy tách ra, Đường Kiếp lại giúp không tới Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng tại Vệ Thiên Chí Ngô Hạnh cùng một đám tranh tử thủ liên thủ đả kích xuống trái chi phải tránh, tình thế càng trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột.

   Giữa bầu trời tên dài phi tập mà tới, Vệ Thiên Xung vừa mới né qua, đã bị Vệ Thiên Chí một cái Cương quyền đánh vào ngực, chấn động hắn trong ngực một trận khó chịu, một ngụm máu nôn tại khăn che mặt, đã đem khăn trùm đầu nhuộm đỏ.

   Đường Kiếp trong lòng biết không ổn, rốt cuộc thét dài nói: "Minh tâm kiến tính, Thông Linh diễn ý. . ."

   Vệ Thiên Xung hơi run run, một đoạn kinh quyết đã trong đầu tự động thoáng hiện, chính là Đường Kiếp lúc trước truyền lại Cửu Lê Tâm Kinh bên trong Minh Tâm Kiến Tính Pháp.

   Thời khắc này Đường Kiếp cao giọng niệm đến, rõ ràng chỉ là một đoạn kinh quyết, nghe vào Vệ Thiên Xung trong tai cũng đã có hoàn toàn hàm nghĩa khác nhau. Tâm tư theo cái kia kinh quyết tránh qua, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt nhìn lên đều đơn giản như vậy.

   Trải nghiệm như thế này hắn tại những năm gần đây nhất bên trong đã từng gặp được, mỗi khi hắn tiến vào trạng thái như thế này lúc, chính là hắn học đồ vật đặc biệt nhanh thời điểm, chỉ là hắn vẫn luôn tưởng rằng chính mình linh cảm một phát, cùng ngày trạng thái đặc biệt tốt, thẳng đến thời khắc này mới rốt cục tỉnh ngộ.

   Bất quá tình thế đã không cho hắn hoan hô, liền ở Ngô Hạnh lại là một cái Liệt Phong Đao bổ ra đồng thời, Vệ Thiên Xung đột nhiên hừ một tiếng, trở tay cắt ra một đao, diêu không chính bổ vào Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh giữa hai người, đem hai người liên thủ tư thế mạnh mẽ chém ra một đạo khe hở đến, đồng thời tay trái dẫn kiếm chỉ đối trước một điểm, một đạo chỉ kiếm đánh ra, càng là vẽ ra một cái kinh diễm kiếm cầu vồng đến.

   Trường Phong mười ba thức, hóa kiếm thức!

   Lấy chỉ hóa kiếm, kiếm khí lẫm liệt.

   Vệ Thiên Xung từ tu hành Trường Phong mười ba thức vừa đến, chưa bao giờ nắm giữ đến một bước này, thời khắc này lại linh quang chợt hiện, đem chính mình một mực không thể nắm giữ pháp thuật chân chính lĩnh ngộ, trong khi xuất thủ, chỉ kiếm cầu vồng, phá không phi tập thanh âm không dứt bên tai, càng là ép Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh cũng tay chân đại loạn.

   Đồng thời Đường Kiếp bên kia cũng cười hắc hắc một tiếng.

   Hắn song quyền vừa thu lại, đồng thời hướng ra phía ngoài đánh tới, đang cùng Chu Khai Sơn Cổ Trường An đụng vào nhau. Trước đó ba người va chạm, tuy rằng Đường Kiếp nắm giữ Ngọc Thạch chi thể, nhưng đến cùng chỉ là tiểu thành cảnh giới, hai người lấy pháp thuật đối kháng, chỉ là chiến cái hoà nhau, thời khắc này va chạm, chỉ thấy Đường Kiếp song quyền đột nhiên ánh sáng lóe lên, bạo xuất mảng lớn linh quang, sau đó liền nghe ầm một tiếng, đã đem hai người đánh bay đi, chỉ một kích liền chấn động hai người thổ huyết bay ngược.

   Khí Huyết Tịnh Hành Pháp!

   Tu luyện bốn năm, Đường Kiếp cố nhiên đem Tẩy Nguyệt phái truyền lại luyện tới lô hỏa thuần thanh, này Cửu Lê Tâm Kinh đồng dạng cũng là tiến bộ văn hoa.

   Thời khắc này một quyền đánh lui đối thủ, Đường Kiếp cười dài một tiếng: "Đều nói các ngươi không là đối thủ, lại không tin, nếu như thế thì đừng trách ta không khách khí!"

   Vừa nói, tiện tay vồ một cái, đã nắm lấy một tên tranh tử thủ, đưa hắn thiết kiếm giành lại đến, đối với Cổ Trường An hai người đâm tới, ánh kiếm kích ở không trung, điểm ra hai mảnh xoáy khí, phi tập hai người.

   Thập Nhị Bí Tuyền Pháp.

   Lần này một kiếm song tuyền phân đâm hai người, nếu như đắc thủ, hai người tất nhiên bị mất mạng tại chỗ.

   Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Nói khoác không biết ngượng!"

   Theo lời nói này thanh âm, một bóng người đột nhiên lao ra, song chưởng đồng thời đánh về Đường Kiếp đánh ra xoáy khí, liền nghe nhào nhào hai tiếng nhẹ hướng về, xoáy khí đã đồng thời biến mất.

   Đứng ở Cổ Trường An trước người bọn họ, rõ ràng là một tên tranh tử thủ, cũng chính là lúc trước phát hiện Đường Kiếp bọn hắn ẩn núp đến gần tên kia tranh tử thủ.

   Tranh tử thủ này nhìn lên ba mươi mấy tuổi, dài đến giống như cái anh nông dân, tay tựa ưng trảo, khô quắt mà mạnh mẽ, hai mắt lại là lấp lánh hữu thần.

   "Tào Kế Nguyên?" Chu Khai Sơn kinh ngạc kêu lên.

   Cái này gọi Tào Kế Nguyên tranh tử thủ là Cổ gia với trước đó vài ngày giới thiệu đến, mới đầu Chu Khai Sơn còn cho rằng hắn là Cổ gia thân thích, đối với hắn khá là chiếu cố, nhưng nhìn hắn trầm mặc ít lời, không thích nói chuyện, lại kiêm sau đó nghe nói hắn và Cổ gia không có quan hệ gì, bởi vì hắn liền Cổ gia có người nào đắc thế đều không làm rõ ràng được, cũng là dần dần không tiếp tục để ý.

   Không nghĩ tới hôm nay này Tào Kế Nguyên lại một tiếng hót lên làm kinh người, đầu tiên là phát hiện ẩn núp đạo phỉ, lại một lần cứu hai người bọn họ.

   Thời khắc này ngăn ở Chu Khai Sơn trước người, Tào Kế Nguyên lạnh lùng nói: "Bằng hữu là đầu đạo nào trên, thậm chí ngay cả Tẩy Nguyệt phái hàng cũng dám động?"

   "Tẩy Nguyệt phái?" Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha ha ba tiếng, cúi đầu, âm trầm tiếng nói nói: "Người khác sợ ngươi Tẩy Nguyệt phái, ta Thất Tuyệt môn cũng không sợ."

   "Lớn mật!" Tào Kế Nguyên sầm mặt lại, trên tay đã hiện ra trắng xanh khí đông, đột nhiên hướng về Đường Kiếp trên mặt chộp tới, đồng thời quát lên: "Rõ ràng dùng là Phi Tinh Chỉ cùng Long Nhược Thủ, lại dám giả mạo Thất Tuyệt môn, còn không cho ta hiện hình!"

   Đường Kiếp hai tay một chiếc cách trụ đòn đánh này, chỉ cảm thấy một luồng băng hàn đông ý dọc theo cánh tay xuyên vào, hầu như phải đem dòng máu của hắn đều đông cứng. Bất quá chỉ là một nháy mắt cảm giác, sau một khắc Đường Kiếp trong cơ thể huyết khí vận chuyển, đã ung dung hóa giải này đông ý.

   "Vậy còn ngươi? Đây không phải Thất Tuyệt môn Hàn Minh Trảo sao?" Đường Kiếp nở nụ cười: "Nguyên lai các hạ mới là Thất Tuyệt môn người, làm sao chạy đến Văn Tâm làm một cái tranh tử thủ?"

   Cái kia Tào Kế Nguyên hừ một tiếng: "Sẽ sử dụng Hàn Minh Trảo không có nghĩa liền nhất định phải là Thất Tuyệt môn người!"

   Vừa nói vừa là một trảo chụp vào Đường Kiếp.

   "Nói được lắm, vậy ta dùng Phi Tinh Chỉ cũng không nói rõ ràng ta là Tẩy Nguyệt phái a." Đường Kiếp cười to nói.

   Hai người này, Thất Tuyệt môn giả mạo Tẩy Nguyệt phái, Tẩy Nguyệt phái giả mạo Thất Tuyệt môn, cứ như vậy đánh nhau.

   Bất quá Tào Kế Nguyên bị tiết lộ thân phận, hiển nhiên đã không kiêng dè gì, Hàn Minh Trảo liên tục phát động, một đòn càng hơn một đòn hung tàn.

   "Thiên Cương Hộ Thể Tiên Phong, Thất Tinh Đạp Nguyệt Bộ, Hàn Quang Thất Thập Cửu Liên Kiếm. . . Ngươi mẹ hắn còn nói ngươi không phải là Thất Tuyệt môn? Ngươi muốn hay không mặt ah!" Đường Kiếp liếc mắt nói.

   Tào Kế Nguyên bị bóc trần thân phận sau trực tiếp không chút kiêng kỵ sử dụng bản môn pháp thuật, Đường Kiếp lại là như trước che che giấu giấu, không dám đơn giản sử dụng những khác.

   Hai người này đều là Bách Luyện kỳ, thế nhưng Đường Kiếp một thân thực lực phát huy không tới ba thành, Tào Kế Nguyên lại là toàn lực tác chiến, càng đừng nói bên cạnh còn có Cổ Trường An Chu Khai Sơn thỉnh thoảng thình lình cho Đường Kiếp đến một phát, trong lúc nhất thời Đường Kiếp lại chiếm hạ phong.

   Thời khắc này Tào Kế Nguyên thân hình như điện, đột nhiên lấn đến gần Đường Kiếp phụ cận, một trảo đặt tại Đường Kiếp ngực, không có Vô Tướng Kim Thân phòng hộ Đường Kiếp bị một trảo đánh bay, trước ngực đã ấn ra năm cái lỗ máu.

   "Còn dám không ra toàn lực?" Tào Kế Nguyên cười gằn lại là một mảnh ánh kiếm đuổi chém Đường Kiếp.

   Phi ở không trung, Đường Kiếp bỗng nhiên cười cười: "Vậy cũng phải ngươi có bản lĩnh bức đi ra mới được."

   Đầu hắn vừa nhấc, hai mắt hơi trở nên trắng, giữa bầu trời nổ tung một ánh hào quang, một đạo loan đao hình cung đã từ trên trời giáng xuống, mang theo hai cái thật dài xiềng xích chém vụt Tào Kế Nguyên.

   Vân Tùng Thiên Đao!

   Một khắc đó Tào Kế Nguyên sắc mặt cũng biến đổi, hắn kỳ thực đã đã làm xong Đường Kiếp dùng ra mạnh mẽ pháp thuật chuẩn bị, tiếc rằng Đường Kiếp dùng là dùng, lại là hắn chưa từng nghe nói.

   Lẽ nào hắn kỳ thực không phải Tẩy Nguyệt phái đệ tử, mà là phái khác đệ tử cố ý giả mạo?

   Tào Kế Nguyên trong đầu đã không khỏi lóe lên ý nghĩ này.

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh đồng thời, Tào Kế Nguyên đã một bên tránh đi, Thất Tinh Đạp Nguyệt Bộ dưới, người như khói nhẹ, đã tránh thoát thiên đao kia chém giết.

   Điều này cũng là lần đầu tiên có người tránh thoát Vân Tùng Thiên Đao công kích.

   Đường Kiếp cũng không lưu ý.

   Hắn chỉ là nhẹ nhàng chỉ tay, cái kia loan đao tại một đòn thất bại sau càng chưa tiêu mất, mà là đổi phương hướng tiếp tục đuổi chém Tào Kế Nguyên.

   Này đến không phải Vân Tùng Thiên Đao tác dụng, mà là Cửu Lê Tâm Kinh hiệu quả, Tử Cung thăng hoa kỳ thực làm cho hết thảy cần ngưng tụ linh khí pháp thuật đều có thể nhiều kiên trì một lát.

   Này trước đó Đường Kiếp không có làm như vậy, thứ nhất là không đụng tới thích hợp đối thủ, thứ hai là sơ nắm giữ Vân Tùng Thiên Đao, chính hắn cũng không thông thạo.

   Bây giờ lại chính là đem hai người kết hợp thời nghi.

   Thời khắc này Vân Tùng Thiên Đao đuổi chém mà đến, Tào Kế Nguyên cũng lấy làm kinh hãi, Thất Tinh Đạp Nguyệt Bộ mặc dù linh xảo, lại cuối cùng không kịp nổi Vân Tùng Thiên Đao đuổi chém tốc độ. Bất đắc dĩ Tào Kế Nguyên chỉ có thể đại hống chém ra một kiếm.

   Ánh kiếm như cầu vồng, chém ở thiên đao trên, càng chấn động đến mức thiên đao hơi ngưng lại.

   Sau một khắc, này Vân Tùng Thiên Đao rốt cuộc không cách nào duy trì, dần dần nứt toác ở không trung.

   Tào Kế Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại gằn giọng nói: "Ta xem ngươi còn có cái gì con đường?"

   Đường Kiếp trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên: "Vậy thì nhìn nhìn cái này."

   Hai tay hắn bắt ấn bỗng nhiên chỉ về phía trước, chỉ thấy không trung lần thứ hai sáng lên ánh đao.

   Chỉ là lần này ánh đao so với lúc trước càng tăng lên, Vân Tùng Thiên Đao lần thứ hai xuất hiện, chỉ là lần này lại là trước sau hai đạo thiên đao từ trên trời giáng xuống.

   "Làm sao có khả năng?" Tào Kế Nguyên ngơ ngác kêu to.

   Hắn không biết Vân Tùng Thiên Đao vốn là cửu cửu số lượng, nhiều nhất tổng cộng có tám mươi mốt thanh. Đường Kiếp lấy Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận chế Vân Tùng Thiên Đao pháp thuật, muốn chính là loại này có thể thông qua số lượng chồng chất mà cấp tốc tăng cường thực lực hiệu quả, bởi vậy từ sáng tạo ra thanh thứ nhất bắt đầu, liền chưa đình chỉ quá sáng tạo càng nhiều Thiên Toàn Đao nỗ lực.

   Chỉ bất quá Vân Tùng Thiên Đao vốn là trận pháp, muốn dùng lực lượng cá nhân triển khai mà ra người thực không dễ, nhưng Đường Kiếp nắm giữ Cửu Lê Tâm Kinh, mười hai bí tuyền cùng Tử Cung Sinh Hoa sắc bén nhất pháp thuật trùng trùng điệp điệp thêm, bởi vậy thời khắc này đối mặt không triển khai được cục diện, dưới tình thế cấp bách dĩ nhiên hoàn thành đột phá, từ một chuôi Thiên Toàn Đao trực tiếp đột phá làm hai chuôi.

   Thời khắc này hai cái Thiên Toàn Đao đồng thời hạ xuống, bốn cái thật dài xiềng xích trên không trung vang lên mảng lớn kim loại va chạm tiếng.

   Tào Kế Nguyên giật mình cao giọng kêu quái dị, hét dài nhảy lên, trong tay pháp kiếm múa ra một vòng lại có một vòng ánh sáng, đồng thời Thất Tinh Đạp Nguyệt Bộ liền giẫm, không tiếc tiêu hao tránh né này mạnh mẽ công kích.

   Hắn rốt cuộc là Thất Tuyệt môn đệ tử, tuy không phải tinh anh giai tầng, nhưng cũng không phải là cái gì cặn bã về đến nhà nhân vật, thời khắc này toàn lực phấn đấu dưới vẫn đúng là bị hắn tránh thoát đi.

   Chỉ là cái kia hai đạo Thiên Toàn Đao vừa ra tay cũng không nguyện về tay không, mắt thấy không đuổi kịp Tào Kế Nguyên, càng là phương hướng xoay một cái, bay thẳng đến Cổ Trường An cùng Chu Khai Sơn bay đi.

   Đường Kiếp đối hai người này tuyệt không hảo cảm, ra tay bên dưới sẽ không khoan dung.

   Hai lưỡi Thiên Toàn Đao ngang trời bay ra, xẹt qua hắn hai người thân thể, chỉ thấy hai bóng người chia thành bốn mảnh tản ra, hai đạo suối máu xông thẳng tới chân trời.

   Thiên Toàn Đao phương này tại xiềng xích lôi kéo dưới thu hồi chân trời.

   "Ngươi. . ." Tào Kế Nguyên xem Đường Kiếp ánh mắt cũng là tràn ngập kinh hãi, hắn không nghĩ tới Đường Kiếp ra tay càng tàn nhẫn như vậy, nói giết liền giết.

   Thời khắc này mắt thấy Cổ Chu hai người chết thảm, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, biết đối phương tuyệt đối không phải là cái gì phổ thông giặc cướp, mà chỉ sợ là hướng về phía chen lẫn tại đây trong đội xe một ít đặc thù mặt hàng mà tới.

   Vừa nghĩ tới đây, Tào Kế Nguyên ý thức được không tốt, lần này buôn bán hơn nửa phải ra khỏi vấn đề, đã là hét dài một tiếng hướng về không trung tháo chạy, lộ vẻ muốn chạy trốn rồi.

   Đường Kiếp nhìn hắn muốn chạy, hừ một tiếng: "Nhìn thấy Thiên Toàn Đao ngươi còn dám hướng về trên trời chạy?"

   Đối không chỉ tay, lại là một thanh Thiên Toàn Đao trên không trung ngưng tụ thành, lần này hắn không sử dụng nữa song đao, hắn vừa mới nắm giữ, bất luận tiêu hao vẫn là vận dụng cũng không bằng đơn đao.

   Tào Kế Nguyên thấy thế, không dám chờ Thiên Toàn Đao hoàn toàn phát lên, chỉ có thể lần nữa hướng phía dưới hạ xuống.

   Mắt thấy muốn đi đều đi không xong, hắn cắn răng một cái từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra hạt viên thuốc hướng về trong miệng ném đi.

   Động tác này cực nhanh, rơi vào Đường Kiếp trong mắt lại là khiến hắn cũng hơi biến sắc mặt.

   Cho tới bây giờ hắn cũng không quên năm đó Trang Thân sử dụng Ma Huyết Đan sau khủng bố.

   Tào Kế Nguyên xuất thân Thất Tuyệt môn, loại này đồ vật chỉ sợ sẽ càng nhiều.

   Quả nhiên thời khắc này Tào Kế Nguyên nuốt vào viên thuốc sau, toàn thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt. Lúc này Thiên Toàn Đao kia dĩ nhiên tạo ra, hướng về Tào Kế Nguyên chém xuống, Tào Kế Nguyên chỉ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền cười lớn đánh ra một quyền.

   Này đấm ra một quyền, Thiên Toàn Đao kia đã bị lập tức đánh tan.

   Lúc này Tào Kế Nguyên thân thể còn tại phồng lớn, càng là một mực cao lên tới ước chừng cao bốn, năm mét vừa mới dừng lại, đứng ở Đường Kiếp trước người phảng phất như một cái người khổng lồ, cuồng thanh cười nói: "Còn chưa chịu chết!"

   Bàn tay lớn đã đối với Đường Kiếp đè xuống.

   Đường Kiếp trong mắt cũng là lệ mang lóe lên: "Bội Hóa Đan sao? Có lẽ vậy còn có thể thử xem."

   Này Bội Hóa Đan cùng Ma Huyết Đan có chỗ không giống, thông qua bội hóa thân thể tăng lên sức mạnh, thông thường thân thể phóng to càng nhiều, tăng lên thì càng nhiều, tiêu hao tự nhiên cũng là càng lợi hại.

   Này Tào Kế Nguyên thân thể lớn mạnh là người thường gấp ba, sức mạnh tăng lên thì cần phải tại khoảng sáu lần, con số này có lẽ sẽ đem người khác doạ ngã, đối Đường Kiếp tới nói lại còn không đến mức khiến hắn sợ sệt, chính bởi vậy hắn mới nói còn có thể thử xem.

   Thời khắc này mắt thấy Tào Kế Nguyên bàn tay lớn đè xuống, Đường Kiếp cũng là một quyền đánh ra, trên nắm tay lập loè ra đỏ trắng lưỡng sắc quang mang.

   Trắng chính là linh quang lóng lánh, đỏ phải là huyết khí sôi trào.

   Khí huyết song song, Huyết Luyện Thần Thuật!

   Một khắc đó Đường Kiếp gồ lên khí huyết, đem Linh khí phụ gia với nắm đấm thép trên, phát huy ra chính mình sức mạnh mạnh nhất một đòn!

   Oanh!

   Cuồng dã va chạm trong, Đường Kiếp liền như một con ruồi bị một cái tát đánh bay ra ngoài, bất quá Tào Kế Nguyên cũng không dễ chịu, hắn bàn tay khổng lồ càng là bị Đường Kiếp đánh ra một cái lỗ thủng to, đau đến cuồng hô lên tiếng.

   Lần này va chạm, lại là lưỡng bại câu thương.

   Sau một khắc Tào Kế Nguyên đối với Đường Kiếp vọt mạnh mà đến, chân to đối với lần thứ hai đạp xuống, Đường Kiếp cũng là không chút nào yếu thế vung quyền phản kích.

   Hai người này ngươi một quyền ta một chưởng đối oanh lên, nếu không sử dụng bất kỳ pháp thuật, liền giống như hai cái dã nhân tại đánh nhau, tình cảnh chấn động cực điểm.

   Tất cả mọi người đều bị chiến đấu này kinh ngạc đến ngây người.

   Vệ Thiên Xung cùng Vệ Thiên Chí đều ngừng tay, đồng thời nhìn về phía này Đường Kiếp đại chiến cự nhân hình ảnh.

   Cây cối tại cự nhân lăn lộn bên trong sụp đổ, mặt đất tại sức mạnh khuấy động dưới rên rỉ.

   Quyền Phong Linh khí chiếu sáng ra kinh người tia chớp, xé rách vạn vật!

   Đường Kiếp hắc y bị xé thành từng khối từng khối vải rách nát tơ lụa, trên đầu mặt nạ khó hơn nữa che chắn chính mình, đã lộ ra một chút khuôn mặt.

   "Ta xem ngươi còn làm sao giả thần giả quỷ, cho ta hiện ra nguyên hình đến!" Tào Kế Nguyên rống to đối Đường Kiếp lại oanh ra một quyền.

   Hắn đã không hi vọng có thể giết chết Đường Kiếp, thế nhưng chấp niệm trong lòng lại làm cho hắn nhất định phải xé ra Đường Kiếp khăn che mặt, nhìn rõ ràng rốt cuộc là người phương nào gây nên, có lẽ mình còn có cơ hội truyền đi, truyền cho sư huynh. . .

   Oanh!

   Khổng lồ khí lưu như rồng cuốn úp mặt.

   Đường Kiếp chống chọi hai tay ngăn ở trên mặt.

   Nhưng mà vô khổng bất nhập khí lưu vẫn là theo cánh tay giữa khe hở tràn vào, đem Đường Kiếp khăn che mặt hung ác xé ra.

   "Xong!" Thấy cảnh này, Vệ Thiên Xung lại khắc chế không được hô khẽ lên tiếng.

   Nghe được thanh âm này, Vệ Thiên Chí toàn thân run lên, không dám tin nhìn về phía Vệ Thiên Xung.

   Chỉ có Đường Kiếp mặt còn nấp trong hai tay sau, không lộ hình dáng.

   Tào Kế Nguyên đã bắt đầu cười ha hả: "Còn muốn che giấu? Lấy thân thủ của ngươi, lại là Tẩy Nguyệt phái ra tay, nếu ta đoán không sai, ngươi cần phải chính là. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Đường Kiếp cánh tay đã để xuống, nhìn về phía Tào Kế Nguyên: "Ngươi biết ta là ai?"

   Một tấm khô vàng người trung niên khuôn mặt đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

   Tào Kế Nguyên triệt để kinh ngạc ngây ra: "Ngươi là ai?"

   "Đi Địa Phủ hỏi đi." Đường Kiếp đã oanh ra một quyền..