Chương 98: Ảo thuật

Chương 98: Ảo thuật

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1808: 00: 01 số lượng từ: 3035

   Thái Quân Dương xoay tay lại một kiếm mới vừa đỡ, Bành Thiếu Thanh cùng Tô Hinh Nguyệt cũng cùng một chỗ xông lên, càng là đồng thời ngăn cản hắn.

   Thái Quân Dương mặc dù lấy một đối ba, nhưng là chút nào không sợ, quát lên một tiếng lớn: "Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm đệ tam thế, Ly Hợp Kích!"

   Thập Cửu đạo ánh kiếm hóa thành ba đạo, chia ra tấn công vào ba người, ba người liên thủ cùng kháng, càng không năng lực địch, bị một đòn đánh bay, Thái Quân Dương trên mặt chính mình cũng là hồng khí lóe lên. Này Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm tuy rằng uy lực cực lớn, tiêu hao cũng mãnh liệt, lấy hắn tu vi bây giờ, liên tục phóng thích cũng là gánh nặng không nhỏ.

   Thời khắc này một kiếm đắc thủ, Thái Quân Dương liền muốn lùi, đã thấy lại có hai tên học sinh cười dài thoát ra, lại cũng là phá trận người, nhưng là đoạt tại trước mặt hắn hướng về phía trước phóng đi.

   "Cho ta lưu lại!" Thái Quân Dương một kiếm hoành vung: "Thế thứ tư, Biệt Ly Trảm!"

   Hai tên học sinh chợt hợp liền phân ra, đồng thời kêu thảm ngã ra.

   Chỉ là như thế một ngăn trở, Long Đảo ba người đã lại nhào tới, mọi người đang trong khoảnh khắc đánh thành một đoàn, càng là ai cũng không thể tiến thêm kết quả.

   Thấy cảnh này, Bành Diệu Long trong mắt hung quang lóe lên, mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía một bên Tần Lương, tiểu tử này chính nhìn chằm chằm chiến cuộc, một đôi mắt cục cục quay tít, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Bành Diệu Long đã thấp giọng nói: "Tiểu tử, ta biết ngươi cũng phá trận, giúp ta thoát khỏi, ta sẽ nhớ kỹ lòng tốt của ngươi."

   Tần Lương run lên trong lòng, nhìn về phía Bành Diệu Long. Bành Diệu Long đã lạnh nhạt nói: "Thực lực của ngươi, nhất định không qua được, ngươi ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không bằng. Cho dù thật làm cho ngươi phải thứ nhất, Chân Nhân cũng hơn nửa tuyển Vệ Thiên Xung mà không phải tuyển ngươi!"

   Tần Lương hít vào một hơi: "Một ngàn tiền!"

   "Ta lấy Tâm Ma lập lời thề, nếu ta thành Chân truyền, tất [nhiên] cho ngươi!"

   "Được!" Sau một khắc Tần Lương quả nhiên thoát thân mà ra, thuận thế đem Bành Diệu Long trên người ràng buộc buông ra.

   Bành Diệu Long bên này vừa được khốn, lập tức xông tới đem Mạnh Thập Tuyết trên người cây mây cũng dồn dập kéo đứt, cất tiếng cười to: "Này chân truyền nhất định là của ta! Thập Tuyết, ngươi cản bọn họ lại, ta đi vượt cửa ải!"

   "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Tựu tại Bành Diệu Long nói ra lời này đồng thời, lại là một người bay người lên, kiếm quang lóng lánh đâm nhanh Bành Diệu Long.

   "Diệp Thiên Thương!" Bành Diệu Long gào thét lên tiếng.

   Để hắn không nghĩ ra là, Diệp Thiên Thương không thông Trận đạo, hắn là làm sao thoát vây?

   "Cút ngay cho ta!" Mắt thấy Diệp Thiên Thương nổi lên tập kích, Bành Diệu Long hét lớn một tiếng, đối với Diệp Thiên Thương nổ ra một quyền.

   Quyền phong lạnh lẽo, chỉ một kích liền đem Diệp Thiên Thương đẩy lui.

   Tại đây một đám học sinh trong, Bành Diệu Long là duy nhất Thoát Phàm cảnh.

   Tuy rằng bởi vì thời gian ngắn ngủi, đi là Bá thể con đường còn không nắm giữ cái gì mạnh mẽ quá đáng pháp thuật, nhưng cảnh giới bản thân vẫn như cũ mang cho hắn lực lượng cường đại. Coi như là Đường Kiếp tại một chọi một trong quá trình cũng không địch hắn, Diệp Thiên Thương liền càng không thể là hắn đối thủ.

   Thời khắc này mắt thấy Diệp Thiên Thương bị chính mình một đòn đẩy lui, Bành Diệu Long hừ một tiếng nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

   Nói xong đã lớn bước xông về phía trước.

   Không nghĩ tới Diệp Thiên Thương cười hắc hắc một cái: "Vậy thì lại thêm mấy cái thì lại làm sao?"

   Tay hắn lên kiếm rơi, ánh sáng tỏa ra trong, lại có vài tên học sinh ràng buộc bị hắn chém ra.

   Này vài tên học sinh cởi một cái khốn, lập tức đồng thời vọt lên phía trước đi.

   Bọn hắn dĩ nhiên không phải Diệp Thiên Thương người, không sẽ vì Diệp Thiên Thương đi tìm Bành Diệu Long phiền phức, nhưng bọn họ cũng muốn thu được chân truyền, nhưng là sẽ vì này nỗ lực, vậy thì làm cho Bành Diệu Long không thể không chủ động đi gây sự với bọn họ.

   Quả nhiên Bành Diệu Long thấy vậy tình huống, không thể không quay người đối với những kia học sinh liên tục oanh kích, bức lui mọi người. Hắn cũng biết động tác này sẽ dẫn nhiều người tức giận, nhưng Cửu Cung Tâm Hoàn tựu tại phía trước, hắn lại không dùng tốc độ xưng hùng, chỉ có thể đem bất luận cái nào nỗ lực vượt qua hắn người ngăn ở phía sau.

   Hắn bên này vừa mới dừng bước, Diệp Thiên Thương cũng đã được rồi cơ hội liền hướng vọt tới trước.

   Chỉ là vừa vọt qua Bành Diệu Long bên người, liền nghe phía sau gào thét gió vang, Diệp Thiên Thương xoay người lại một kiếm bổ tới, đã đem một mũi tên chém rớt, nhưng là Long Đảo ra tay. Một mũi tên bức ngừng Diệp Thiên Thương, Long Đảo cũng hướng về Cửu Cung Tâm Hoàn phương hướng phóng đi, không trùng vài bước rồi lại bị Thái Quân Dương ngăn lại, chính mình lại bị Mạnh Thập Tuyết cản trở.

   Một hồi đại loạn đấu cứ như vậy bạo phát.

   Mỗi người đều muốn chính mình thông qua Diệt Ma đạo, lại không nghĩ người khác thông qua, chiến cuộc liền như là một bàn mạt trượt, coi chừng nhà trên, tập trung nhà dưới, còn phải đề phòng người đối diện, bên người càng là theo một nhóm đặt bát, theo phong, quấy rối, thậm chí bắt bài. . .

   Ánh đao bóng kiếm trong, Thái Quân Dương không thể nghi ngờ là biểu hiện tối chói mắt một cái. Hắn chưa bị Hấp Linh Trận hấp thụ Linh khí, pháp lực sung túc, thể lực dồi dào, Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm càng là Thần Tiêu bí thuật, uy lực vô cùng.

   Thời khắc này một người xung phong phía trước, một kiếm tiếp theo một kiếm sử dụng, ánh sao ngút trời đều là hắn kiếm khí tung hoành vị trí, bản thân hắn thì lại lao ra Hoa Trận, xông thẳng Cửu Cung Tâm Hoàn chạy đi.

   Mắt thấy sắp sửa tiến vào, Thái Quân Dương hưng phấn trong lòng, đúng lúc này, chỉ thấy hậu phương Long Đảo đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, một cái như sấm rền tiếng vang tại Thái Quân Dương bên tai nổ tung, nếu là Đường Kiếp ở đây, nhất định nghe ra, đây chính là ngày đó hắn lên thuyền lúc, có người ám hại hắn phát ra cái này chấn hống.

   Thái Quân Dương toàn thân run lên, Linh khí tan rã, bước chân nếu không như trước đó linh hoạt.

   Lần này chấn hống để Thái Quân Dương dừng bước, cũng làm cho Long Đảo trên mặt chính mình nhất bạch, hiển nhiên cái này kêu rên đối với hắn mà nói cũng chịu gánh rất nặng.

   Cùng lúc đó Bành Diệu Long dĩ nhiên lao ra, bỗng nhiên một quyền đánh vào Thái Quân Dương trên lưng, Thái Quân Dương nôn như điên một ngụm máu tươi ngã nhào xuống đất, Bành Diệu Long mãnh liệt xoay người lại một cái chưởng phong quét về phía mọi người, dựa vào này một ngăn trở cơ hội đã nhảy hướng tâm hoàn.

   Hắn rốt cuộc là trong mọi người thực lực mạnh nhất một cái, có Cực Chiến Chân Cương hộ thể cũng không sợ mọi người liên thủ, thời khắc này đẩy tất cả công kích mạnh mẽ xông tới, liền ngay cả Diệp Thiên Thương Cuồng Phong Kiếm cũng không ngăn được hắn.

   Mắt thấy đem vào tâm khâu, không nghĩ tới liền nghe "Bình" một tiếng vang thật lớn, Bành Diệu Long thân thể khôi ngô càng bị bắn trở về.

   "Đây là. . ." Bành Diệu Long ngạc nhiên.

   Tô Hinh Nguyệt mắt sắc, đã nhìn ra đầu mối, kêu lên: "Có thủ hộ phong ấn, nhất định phải phá tan mới có thể đi vào!"

   "Không nghe nói Cửu Cung Tâm Hoàn có thủ hộ phong ấn ah." Một tên học sinh nói.

   "Nhất định là Đường Kiếp bày xuống." Bành Diệu Long cắn răng nói. Hắn mắt thấy đều phải thành công, lại bị ngăn ở ngoài cửa, trong lòng phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

   "Vậy làm sao bây giờ?" Một học sinh hỏi.

   "Còn có hỏi, tự nhiên là phá nó." Tô Hinh Nguyệt đã nói: "Để cho ta tới, ta có thể phá nó!"

   "Quên đi thôi, giao cho ngươi tới phá, chỉ sợ lại là cho mình lưu cửa vào đi thôi?" Có người đã cười hắc hắc nói.

   Tô Hinh Nguyệt chán nản, Bành Diệu Long đã một lần nữa đứng lên: "Quản ngươi cái gì phong ấn, trước tiên phá lại nói!"

   Nói xong hắn hét lớn một tiếng, vận khí với quyền, bỗng nhiên một quyền hướng về kia vô hình phong ấn đánh tới.

   Liền nghe ầm một tiếng nổ vang, phong ấn đó vẫn không nhúc nhích, ngược lại là Bành Diệu Long trên nắm tay đã chảy ra một tia máu tươi.

   "Ta đến!" Thái Quân Dương cũng tới trước một kiếm chém vào phong ấn đó trên, lại như cũ là vẫn không nhúc nhích.

   Sau một khắc một đám học sinh đã đối với cái kia bức tường vô hình cuồng chém không ngừng, liền nghe một mảnh kim loại va chạm giòn minh, đốm lửa toé xuất hiện, chỉ là phong ấn đó cũng không biết là làm sao biến thành, càng trước sau kiên trì không ngã.

   "Thật mạnh phong ấn? Đường Kiếp làm sao bày xuống?" Tô Hinh Nguyệt cũng theo đó ngơ ngác.

   Nàng không nghĩ ra Đường Kiếp dựa vào cái gì có thể ở nơi này bố trí xuống một cái mạnh như vậy phong ấn, giống như vậy cường độ phong ấn nếu muốn bày xuống, cần vật liệu không phải là một chút.

   Đường Kiếp từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy?

   Nghĩ tới đây Tô Hinh Nguyệt mãnh liệt quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy lúc trước Đường Kiếp nằm địa phương rỗng tuếch, nơi nào còn có thân ảnh của hắn.

   Một luồng sâm mát hàn ý từ Tô Hinh Nguyệt sau lưng tự nhiên bay lên.

   Không thấy!

   Hắn dĩ nhiên không thấy!

   Lúc này Bành Diệu Long Long Đảo đám người đã là liên thủ lại ở nơi đó loại bỏ phong ấn, nhìn dáng dấp tại phong ấn chưa giải trừ trước, bọn hắn tạm thời sẽ không đánh lên rồi. Tô Hinh Nguyệt nhưng là càng nghĩ càng hoảng sợ, mơ hồ cảm thấy trong này có vấn đề, làm thế nào muốn cũng không hiểu vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào.

   "Không đúng. . . Không đúng. . ." Tô Hinh Nguyệt lắc đầu liên tục, nàng từng bước từng bước lui về phía sau: "Trong này nhất định có vấn đề!"

   Nàng cúi đầu, bắt đầu liều mạng mà suy tư.

   Trong đầu từng bức họa nhanh chóng xẹt qua, Thái Quân Dương xuất hiện, Đường Kiếp ngã xuống đất, phá tan Hấp Linh Trận. . .

   Chờ chút!

   Hấp Linh Trận?

   Tô Hinh Nguyệt trước mắt đột nhiên mát lạnh, một đoạn đã từng đối Bành Diệu Long đã nói lần thứ hai vang lên ở bên tai: "Chúng ta hiện tại vị trí trận là một cái Liên Hoàn Trận, ta chỉ có thể nhận ra trong đó hai cái, ngoại trừ Hấp Linh Trận bên ngoài, còn một cái chính là Bát Hoang Huyễn Linh Trận, cũng chính là trong Vô Hồi cốc sau đó nhốt lại mọi người cái kia trận. . ."

   "Bát Hoang Huyễn Linh Trận!" Tô Hinh Nguyệt buột miệng kêu ra tiếng.

   Đúng, bọn hắn thoát khỏi Hấp Linh Trận, nhưng là Bát Hoang Huyễn Linh Trận ở nơi nào?

   Tại sao nó không có phát huy tác dụng tiếp tục khốn trở mọi người?

   Hay là nói. . . Nó đã phát huy tác dụng?

   Tô Hinh Nguyệt con ngươi đột nhiên phóng to, cả người cả người đều run rẩy một cái.

   Có thể nếu nói như vậy, này chẳng phải là tâm huyễn?

   Không, không thể, Đường Kiếp không có cao như vậy Trận đạo trình độ, hắn tuyệt đối bố không ra tâm huyễn tầng thứ Huyễn Trận đến!

   Tô Hinh Nguyệt từ đáy lòng phủ nhận ý nghĩ này.

   Cần phải là như vậy, như vậy tất cả những thứ này lại là chuyện gì xảy ra? Cái kia phong ấn lại là chuyện gì xảy ra?

   Tô Hinh Nguyệt càng nghĩ càng không hiểu, dưới tình thế cấp bách, hai tay ấn pháp liền thi: "Minh tâm kiến tính, không chỗ nào che dấu!"

   Hai mắt hơi thả Thần Quang, Tô Hinh Nguyệt hướng về bốn phía nhìn lại.

   Hiểu trận người bắt buộc phá vọng chi thuật, này Kiến Tính thuật chính là Động Hư phá vọng một môn pháp thuật, tuy rằng dùng để đối phó cấp cao Huyễn Trận không nhiều lắm dùng, thế nhưng đối với bình thường cấp thấp ảo thuật nhưng vẫn là rất có hiệu quả.

   Thời khắc này Kiến Tính thuật ảnh hưởng, Tô Hinh Nguyệt ánh mắt đến mức, hết thảy hư vọng lẽ ra nên đều bị nhìn thấu, nhưng mà nàng phóng tầm mắt quét tới, nhìn thấy lại không có chỗ nào mà không phải là chân thực.

   Sao có thể có chuyện đó?

   Chẳng lẽ nói đây không phải Huyễn Trận?

   Lại hoặc là nói Đường Kiếp Huyễn Trận hiệu quả đã đạt đến Kiến Tính thuật cũng không cách nào phá giải mức độ?

   Không!

   Hắn không thể đạt đến một bước này.

   Phía trước Bành Diệu Long đám người còn tại công kích phong ấn, thỉnh thoảng quang mang loé lên, xen lẫn leng keng đánh thép tiếng, đột nhiên có người hô lên: "Phong ấn nới lỏng rồi, ta nghe đã đến nó chấn động âm thanh!"

   Tất cả mọi người đồng thời hoan hô, trong tay cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

   Chấn động âm thanh?

   Tô Hinh Nguyệt nhưng là ngẩn ngơ.

   Cái gì phong ấn sẽ chấn động?

   Không đúng!

   Tô Hinh Nguyệt đột nhiên nhớ tới cái gì, nàng nhớ tới chính mình khi đến, có một khối kim sắc đá tảng nằm ngang ở trên Diệt Ma đạo.

   Đó là Phiên Thiên Ấn!

   Nhưng là bây giờ Phiên Thiên Ấn ở nơi nào?

   Đảo mắt chung quanh, sao có thể nhìn thấy Phiên Thiên Ấn bóng dáng.

   "Không được!" Tô Hinh Nguyệt một cái đã minh bạch..