Chương 78: Cửu Nạn

Chương 78: Cửu Nạn

Tổ Văn Đường.

Thế giới bên ngoài, sát thanh chấn thiên, trong Tổ Văn Đường, Đường Kiếp lại dù bận vẫn ung dung lật xem Cự Linh tộc điển tịch.

Cự Linh tộc nhân trọng vũ khinh văn, không thích đọc sách, vì vậy số lượng thư tịch không nhiều, mà lại đa số là ghi chép lịch sử, thiếu truyện ký sử thi.

Bất quá điều này cũng chính hợp nhu cầu của Đường Kiếp, thứ hắn muốn hiểu rõ, vốn là lịch sử chân thực của Cự Linh tộc.

Chiến tranh đánh ba ngày, Đường Kiếp tại trong Tổ Văn Đường đọc liền ba ngày.

Tại trong ba ngày này, Đường Kiếp đã đem lịch sử của Cự Linh tộc xem hết toàn bộ, đối với chủng tộc này rốt cục cũng đã có một cái khá là toàn diện hiểu rõ.

Liền ngay cả Đường Kiếp đều không nghĩ tới, nguyên lai lịch sử của Cự Linh tộc, đã từng huy hoàng như vậy.

Đây là một cái chủng tộc đã từng cực kỳ cường đại, tại thời kỳ viễn cổ, Cự Linh tộc mỗi một người đều là siêu tuyệt tồn tại có thể chiến thiên đấu địa. Vào lúc ấy bọn họ, không chỉ có nắm giữ vô địch thể phách, càng nắm giữ cường đại thần thông. Vào lúc ấy bọn họ, cũng không có hạn chế không cách nào rời khỏi Cự Linh Giới, vừa vặn ngược lại, bọn họ hành tẩu tại Tinh La Giới các nơi, chinh phục tinh không, đạp bình vũ trụ, đem sự oai phong của chính mình trải khắp mỗi một ngóc ngách vũ trụ này.

Vào lúc ấy Cự Linh tộc, chính là vô địch!

Nhưng không biết từ khi nào, tất cả bắt đầu thay đổi.

Đại lục của Cự Linh Giới bắt đầu phá nát, lực lượng của cự nhân cũng bắt đầu suy giảm, Cự Linh tộc đi hướng suy nhược. Cứ việc Cự Linh tộc nỗ lực thay đổi tất cả những thứ này, nhưng hết thảy đều là phí công. Huy hoàng của cự nhân không còn, vinh quang của cự nhân cũng đã chìm trong lớp bụi lịch sử. Đến giờ này ngày này, liền ngay cả cự nhân đã từng hiển hách cũng chỉ có thể lật khắp cả sách sử mới có thể tìm được một tia vết tích.

Đám cự nhân hiện tại, sợ là từ lâu đã quên sự cường đại của tổ tiên. Liền ngay cả bản thân Cự Linh Vương cũng chỉ biết cự nhân đã từng rất mạnh, cũng không biết cự nhân từng một thời thống trị vũ trụ này.

Ngày hôm nay, Đường Kiếp lật qua một quyển Cự Linh sử thư cuối cùng, toàn bộ lịch sử liên quan tới Cự Linh tộc, tại trong đầu hắn đã tạo thành một bức tranh ghép hoàn chỉnh. Có thể nói hắn giờ phút này, sợ là so với Cự Linh tộc còn hiểu rõ Cự Linh tộc hơn.

Khép lại trang sách, Đường Kiếp như có suy tư gõ gõ án thư, đang suy nghĩ gì đó.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một âm thanh: "Giới Chủ, thuộc hạ có việc khởi bẩm."

"Vào đi." Đường Kiếp thoải mái trả lời.

Một tên Tử Phủ tu sĩ đã đi vào nội đường.

Từ khi Tê Hà Giới bắt đầu đánh vào Cự Linh Giới, Hãm Không Sơn liền bắt đầu đối với tu sĩ Tê Hà mở ra, bây giờ bộ phận Tê Hà tu sĩ phụ trách đưa tin đã có thể tự do thông hành Hãm Không Sơn.

Tu sĩ kia đi tới trước người Đường Kiếp quỳ xuống, nói: "Bẩm Giới Chủ, sơ chiến thắng lợi, giết chết Ma tộc sáu mươi bốn vạn, trong đó cấp thấp ma vật năm mươi vạn, trung đẳng ma vật hai mươi vạn, cao đẳng ma vật hơn bốn vạn, ngoài ra trảm sát Cao Đẳng Ma Tộc hơn ngàn, Ma Đầu bốn tên. Bên ta tổn thất Hư Không Phi Toa 2,326 chiếc, trọng thương 7,400 chiếc, thương nhẹ 46,000 chiếc. Bên ta tổn hại tu sĩ 6,400 người, trong đó tám thành là trung đê giai đệ tử."

"A." Đường Kiếp ung dung thong thả đáp một tiếng: "Làm được cũng không tệ lắm."

Sáu ngàn đối với bảy mươi tư vạn, tương quan chiến tổn như vậy phóng tầm mắt Tinh La Thiên Giới, cũng tìm không ra mấy cái có thể sánh ngang. Huống hồ bây giờ Tê Hà Giới số lượng tu giả từ lâu đột phá trăm vạn, đồng thời mỗi năm đều đang xuất hiện càng nhiều tu giả, hơn sáu ngàn người tổn thất hoàn toàn tại trong phạm vi có thể chịu đựng.

Nếu như nói có cái gì không được hoàn mỹ, đó chính là trong bảy mươi tư vạn Ma tộc này, cấp thấp ma vật quá nhiều, rất có hiềm nghi góp cho đủ số, thật muốn tính ra, vẫn là hơn bốn vạn cao đẳng ma vật, hơn một nghìn cao cấp Ma tộc cùng bốn cái Ma Đầu kia càng có giá trị.

Từ phương diện này mà nói, đối phương cũng xác thực chưa xuất toàn lực.

"Cửu Nạn đã xuất thủ chưa?" Đường Kiếp hỏi.

Tu sĩ kia lắc đầu: "Không có. Không chỉ có hắn không có ra tay, liền ngay cả mấy tên Đại Ma Chủ dưới tay hắn cũng không thấy xuất động, vì vậy bên ta mới có thể thắng nhẹ nhõm như vậy. Đương nhiên, liền coi như bọn chúng đã xuất thủ, có đòn sát thủ Giới Chủ lưu lại, cũng không chiếm được chỗ tốt."

Câu cuối cùng này lại là trần trụi nịnh hót.

Đường Kiếp cũng không để ý lắm, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Thế cục hiện tại thế nào?"

"Bẩm Giới Chủ, hiện nay đã thu hồi một dải Tam Sơn Bình Nguyên, cùng Hãm Không Sơn hô ứng lẫn nhau. Vân tổ sư lĩnh tu quân tự thân đóng quân tại Tam Sơn Bình Nguyên, thành lập hệ thống phòng ngự, phu nhân thì lĩnh người bắt đầu thành lập trận pháp, dẫn truyền ma khí, tịnh hóa đại địa, đem lực lượng của Bình Hải Bát Trọng Thiên dẫn dắt đến Cự Linh Giới."

"Hô ứng lẫn nhau cái rắm, rõ ràng chính là đoạt một khối đất lệ thuộc, còn là một khối phế địa cần đầu nhập lượng lớn tài nguyên cải tạo, làm không cẩn thận còn sẽ trở thành tử địa, cũng đáng giá khoe." Đường Kiếp không khách khí chọc thủng từ ngữ trau chuốt của tu sĩ kia, làm cho tu sĩ kia mặt đỏ tới mang tai. Đường Kiếp đã nói: "Cửu Nạn tâm rất lớn a. Hắn cố ý không ra tay, thậm chí khoan nhượng chúng ta đại sát tứ phương, nhường ra một vùng cho chúng ta, đây là muốn dẫn chúng ta nhập cốc. . . Hắn là muốn một hơi nuốt lấy chúng ta đây."

Nếu như sơ chiến thất bại, Tê Hà Giới hơn nửa sẽ không tận khiển binh lực vào Cự Linh Giới, khả năng càng lớn vẫn là lấy Tê Hà Giới làm thị trấn,

Nhưng nếu đã thắng lợi, còn đánh hạ một vùng, dĩ nhiên là phải tiến trú, phái binh, thậm chí xây dựng cứ điểm, kiến thiết thành trì, tịnh hóa đại địa, chỉnh đốn lại tài nguyên.

Đầu nhập tâm huyết càng nhiều, cũng là càng không dễ dàng rời khỏi, cũng là càng thuận tiện một ngụm nuốt sạch.

Đường Kiếp nhân vật cỡ nào, liếc mắt đã nhìn ra nguy cơ đằng sau thắng lợi này.

Bất quá ngược lại, coi như hắn nhìn ra, cũng không thể bởi vậy liền từ bỏ. . . Đánh thắng trận xong rụt đầu trở lại? Vậy sau này còn làm sao đánh?

Vì vậy đây là dương mưu của Cửu Nạn, bất luận Đường Kiếp nhìn ra hay không, cái tròng này hắn vẫn phải chui.

Tu sĩ kia cũng ngượng ngùng cười nói: "Giới Chủ tuệ nhãn, thủ đoạn của Cửu Nạn sao có thể lừa gạt được Giới Chủ. Bất quá nói đi nói lại, bảy mươi tư vạn Ma tộc a, liền như thế mất rồi, chỉ vì dụ Tê Hà ta nhập cốc? Coi như hắn có ngàn vạn ma quân, coi như trong này phần lớn đều là cấp thấp ma vật, cách ném như vậy cũng không tránh khỏi quá mức bạo tay chút chứ?"

Đường Kiếp ngự hạ (đối xử thuộc hạ) luôn luôn là coi trọng trí tuệ quần chúng, vì vậy bộ hạ hắn có ý kiến gì cũng phần lớn dám nói, không cần lo lắng nói nhầm cái gì.

Thời khắc này tu sĩ kia vừa nói, Đường Kiếp cũng hơi hơi trầm mặc một chút.

Hắn trầm tư chốc lát nói: "Cái mồi này xác thực có chút hơi lớn, tác phẩm lớn như vậy. . . Lẽ nào hắn còn có lực lượng nào đó chưa biết ?"

"Ta xem là có. Bất quá điều này cũng không kỳ quái, người người đều có bài tẩy, Cửu Nạn Yêu Tăng thân là một trong Cửu Đại Ma Tôn, hẳn là từ lâu thống nhất ma khu của hắn. Muốn nói có một ít ma quân ẩn giấu, cũng không ngạc nhiên." Tu sĩ kia lại nói.

Đại Ma Chủ bình thường rất khó đối với ma khu của mình hình thành tuyệt đối thống nhất, như Mê Loạn Ma Khu của Nguyên Dục Ma Quân cũng không có hình thành thống nhất chi thế, có thật nhiều thế lực vẫn như cũ tự mình làm việc, đối với Đại Ma Chủ chỉ có khách khí trên lễ tiết, chính là nghe lời không nghe lệnh, vì vậy Nguyên Dục sau khi chiến bại mới phải thăm viếng từng cái, thậm chí cố ý để một ít Ma Chủ chịu chết, nguyên nhân chính là ở đây.

Thế nhưng Ma Tôn bất đồng, Ma Tôn đối với địa bàn ma khu của mình có thể nói là hoàn toàn nắm giữ, bất kỳ thế lực nào nằm trong ma khu của bản thân đều phải tuyệt đối phục tùng Ma Tôn. Không làm được điểm ấy, cũng không cần xưng tôn.

Ở tình huống như vậy, Cửu Nạn Yêu Tăng ngoại trừ ngàn vạn ma chúng mặt ngoài này ra, còn có một chút thế lực ẩn giấu cũng không kỳ quái.

Thời khắc này nghe xong tu sĩ kia lên tiếng, Đường Kiếp gật đầu nói: "Hoàn toàn có khả năng này, nhắc nhở Trưởng Lão Hội, nhất định phải lưu ý kỹ càng, mọi việc lưu thêm chút ứng biến hậu chiêu."

Hoàn cảnh quyết định tâm thái, tài nguyên trong tay nhiều rồi, sử dụng tới cũng sẽ hào phóng chút.

Cửu Nạn Yêu Tăng là cố ý cũng được, vô ý cũng được, thủ bút hắn ném ra đều mang ý nghĩa lực lượng bản thân hắn chưởng khống e rằng còn lớn hơn nhiều những gì biểu hiện ra, điều này cũng cấp cho Đường Kiếp cùng với những người nắm quyền hạ giới hiện nay một điểm nhắc nhở.

Nhưng điểm nhắc nhở ấy đến cùng trọng yếu bao nhiêu, sẽ mang đến kết quả như thế nào, lại khó có thể dự liệu.

Rất nhiều chuyện tại dưới tình huống tin tức không đủ là rất khó làm ra phán đoán. Bây giờ Đường Kiếp đã không còn là quá khứ Đường Kiếp, không thể ẩn nấp trong bóng tối tính kế người khác, mà là đứng thẳng ở ngoài sáng bị người tính kế. Mặc dù đa trí như hắn, cũng không thể phân tích ra mỗi cái khả năng, vì vậy hắn cũng không có nghĩ tới, cái thế lực ẩn nấp trong bóng tối kia là ngang ngửa, hay thậm chí càng mạnh hơn thế lực tồn tại bên ngoài.

Trước mắt hắn có thể làm, chỉ là chúc phúc tất cả mọi người tăng mạnh đề phòng.

Trước càng nhiều tin tức xuất hiện, hắn không thể nào làm được nhiều hơn. Bởi vì một điểm nghi ngờ liền rút tay rút chân không dám làm, đây không gọi cẩn thận, mà gọi sợ đầu sợ đuôi.

Tại sau khi đã thông báo việc này, Đường Kiếp lại nói: "Đúng rồi, ta đối với Cửu Nạn Yêu Tăng người này có chút hứng thú. Ngươi phái người sưu tập một thoáng tư liệu liên quan tới người này cho ta."

Tu sĩ kia cười nói: "Tư liệu về Cửu Nạn đã có sẵn, là phu nhân sai chúng ta sưu tập, đã mang đến."

"Ồ?" Đường Kiếp cảm thấy hài lòng.

Theo Đường Kiếp những năm này, Hứa Diệu Nhiên làm việc cũng dần dần trở nên kín kẽ không một lỗ hổng. Sau khi biết đối thủ lần này là Cửu Nạn, liền bắt đầu bắt tay vào sưu tập Cửu Nạn Yêu Tăng tin tức. Là một cái lão bài đại ma, lại là một trong Cửu Đại Ma Tôn, tư liệu về Cửu Nạn Yêu Tăng vẫn là tương đối đầy đủ.

Người này nguyên bản là một tên tu sĩ chính giới, chính là Kim Thân La Hán của Tây Thiên Đại Phật Quốc, Tu Di Thiên quần thể thế giới. Tu Di Thiên quần thể thế giới ngay tại phụ cận Cự Linh Giới, chính là tối tiếp cận vị trí Cự Linh Giới, cùng Hồng Hoang Đại Lục đối diện nhau qua Cự Linh Giới.

Tu Di Thiên quần thể thế giới lấy phật làm đầu, vì vậy Tu Di chư giới đều thờ phụng Phật tổ. Chủ nhân Tu Di Thiên Tây Thiên Phật Tổ tại trong toàn bộ một quần thể thế giới này đều là tồn tại chí cao vô thượng, bản thân tu vi thông thiên, càng là đã đạt đến Chứng Đạo tu vi.

Tây Thiên Đại Phật Quốc chính là một giới lớn nhất bên trong Tu Di chư giới, lại xưng Vạn Phật Chi Quốc, có miếu thờ mười vạn, dưỡng tăng ngàn vạn, tăng lữ tu luyện thành công nhiều vô số kể. Kim Thân La Hán chính là cấp bậc tương đối cao tầng trong đó, vị so Tử Phủ, quyền bính hùng hậu.

Cửu Nạn Yêu Tăng vốn là một viên phổ thông tiểu sa di của Thiên Bi Tự trong Tây Thiên Đại Phật Quốc, ngày tu võ kỹ, đêm đọc thiền học, thiên tư tu luyện bình thường, nhưng ở phật đạo thiền học lại rất có thiên phú, mười ba tuổi cùng người giảng kinh luận pháp liền không rơi xuống hạ phong, mười sáu tuổi càng là khai đàn giảng kinh, dẫn vô số tăng lữ hướng tâm.

Phật đạo khác với tất cả những thứ khác, không chỉ có giảng tu vi, càng trọng Phật học, đối với kẻ tinh thông Phật học tôn kính thường thường càng vượt quá kẻ thực lực hùng hậu. Nên những người tu vi thông thiên có thể xưng đại năng, người Phật học tinh thâm thì là đại đức.

Cửu Nạn Yêu Tăng vào lúc đó, biểu hiện ra chính là tiềm chất của một vị đại đức cao tăng.

Chỉ là vào năm mười tám tuổi, cũng không biết hắn đạt được kỳ ngộ gì đó, phương diện tu vi dĩ nhiên đột phi mãnh tiến, nhất nhật thiên lý, rất nhanh liền từ Linh Sư tiến vào Thiên Tâm cảnh, cũng tiếp tục bay vọt, tại năm sinh nhật hai trăm tuổi kia, chính thức thành tựu Tử Phủ, tốc độ còn nhanh hơn Đường Kiếp.

Lại quá ba năm, Thiên Bi Tự vị trí Đại Thừa Phủ đột nhiên phát sinh sự kiện giết người, một cái làng nhỏ hơn ba trăm người toàn bộ bị giết, trọn thôn tao ngộ huyết tẩy. Việc này chấn động Thiên Bi Tự, phái ra cao thủ điều tra. Nhưng mà ngay trong quá trình điều tra, lại trước sau phát sinh mấy sự kiện tương tự, thậm chí ngay cả tăng lữ tham dự điều tra đều tử thương thảm trọng.

Việc này kinh động Phật Quốc, thậm chí ngay cả một vị Bồ Tát Xuất Khiếu nghiệp vị đều chạy tới.

Sau khi trải qua cẩn thận điều tra thình lình phát hiện, hung thủ dĩ nhiên là Cửu Nạn.

Cũng chính là vào lúc đó, Cửu Nạn đột nhiên gây loạn, biểu hiện ra thực lực cường hãn vượt qua một tên Tử Phủ mới lên cấp, liền vị Bồ Tát tu vi cao hơn hắn hai cấp kia tại dưới tình huống không kịp đề phòng cũng bị trọng thương. May mắn được một vị Minh Vương phá không xuất thủ mới cứu lại được, thế nhưng Cửu Nạn Yêu Tăng lại mượn cơ hội chạy mất.

Từ đó về sau, Tây Thiên Đại Phật Quốc không còn thấy thân ảnh Cửu Nạn.

Thẳng tới ngàn năm sau, Hồng Mông Đại Kiếp tới, có người mới tại bên trong quân đoàn Hồng Mông Ma tộc nhìn thấy thân ảnh Cửu Nạn.

Vào lúc ấy, hắn còn chỉ là một cái Cao Đẳng Ma Tộc, chỉ huy một nhánh quân đội, chinh chiến sa trường..