Chương 39: Giả trang lão hổ

Chương 39: Giả trang lão hổ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-29 08: 00: 02 số lượng từ: 4176

   Sáng ngày hôm sau Thái Quân Dương đang ở sân bên trong luyện kiếm, chỉ thấy Đường Kiếp đi vào: "Quân Dương, trong xã lần này tới bao nhiêu người?"

   Thái Quân Dương trả lời: "Không phải rất nhiều, Bình Tĩnh Nguyệt không có tới, Hồng Yên cùng Danh Dương đến là đến rồi, ngoài ra còn có Lư Vũ Hồng Ngưng mấy người bọn hắn."

   "Kêu lên bọn hắn, buổi tối đồng thời ăn một bữa cơm đi, lại tăng thêm Bành sư huynh mấy người bọn hắn. Cũng đến xã tụ tháng ngày rồi, vừa vặn cùng nhau tụ tập."

   Thái Quân Dương cười nói: "Nghĩ như thế nào đến mời mọi người ăn cơm?"

   "Giải thi đấu sắp nổi lên, hiện tại không tụ, mặt sau sợ là không cơ hội gì."

   "Này đến cũng là, vậy được, Thiên Hương lâu?"

   Đường Kiếp vội khoát tay: "Đừng, chỗ kia không đi nổi lần thứ hai. Liền Thanh Tâm Tiểu Trúc làm sao? Địa phương cũng coi như Thanh Nhã."

   Thanh Tâm Tiểu Trúc ở vào Tiêu Dao cung khai thác hồ nhân tạo một bên.

   Tại trên đỉnh ngọn núi bên hồ uống rượu mua vui, ngược lại cũng xem như là một việc nhân sinh chuyện tốt.

   "Không thành vấn đề." Thái Quân Dương sang sảng trả lời.

   Cũng trong lúc đó, một cái cùng "Du Thiếu Phong" trường giống nhau như đúc người cũng đi thấy Long Đảo, đối Long Đảo nói: "Ngày mai sẽ là Tiên Duyên Hội chính thức bắt đầu tháng ngày. Trước đó, không bằng thiết yến khoản đãi một cái mọi người, tăng lên sĩ khí, cũng coi như là thệ sư chi hội."

   Long Đảo vui vẻ đáp ứng.

   Buổi tối hôm đó, Đường Kiếp đám người trước tiên đã đến Thanh Tâm Tiểu Trúc.

   Sớm có chiêu đãi hầu bàn đón nhận, dẫn Đường Kiếp đi vào trong.

   Đi rồi một đoạn đường, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước tại một chỗ hành lang uốn khúc trước. Lúc này hành lang cùng nơi khác không giống, một mực kéo dài tới giữa hồ nơi, phần cuối là một toà bát giác tiểu đình, dưới có một tấm bàn bát tiên lớn, có thể ngồi hơn mười người, chu vi còn xuyết lấy hoa văn, xem ra Thanh Nhã tự nhiên.

   Đường Kiếp chỉ tay cái kia hoa đình nói: "Chỗ này không sai, chúng ta là ở chỗ đó ăn đi!"

   Mọi người dồn dập hô quát khen hay, dù sao Đường Kiếp mời khách, hắn nói ở nơi nào ăn đều là tốt.

   Hầu bàn nhưng là một mặt khó xử: "Mấy vị đại nhân, cái kia đình nhưng là có người đặt xuống."

   "Ồ?" Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì mời bọn hắn nhường một chút mà! Ta Tẩy Nguyệt phái mặt mũi, dù sao vẫn là phải cho một cái đi!"

   Lời này khẩu khí rất biết điều, nội dung rất hung hăng, mọi người nhưng đều là nghe quen giống như, ai cũng không cảm thấy có cái gì không đúng. Sáu đại phái người ra ngoài ở bên ngoài, đụng tới chuyện như vậy từ trước đến giờ đều là này thái độ, bọn hắn bình thường sẽ không hết sức đi đối phó hoặc ức hiếp ai, nhưng có gì tốt, cũng nhất định là ưu tiên sáu đại phái.

   Thục Liêu cái kia hầu bàn lại trả lời: "Nhưng là bao xuống này đình nhưng cũng là Tẩy Nguyệt phái nha."

   "Ồ? Vậy thì càng dễ xử lí rồi." Đường Kiếp cũng không lưu ý: "Bọn hắn bây giờ không phải là còn chưa tới sao? Chúng ta trước tiên đi nơi này ăn, đợi đến lại để cho là được rồi. Đều là người một nhà, có chuyện gì cũng dễ nói."

   "Chính là chính là, quá nửa là Chu sư huynh bọn hắn đặt, mấy tên này, chính mình đi ra uống rượu có kỹ nữ hầu, cũng không kêu lên chúng ta." Thái Quân Dương nói.

   Một tên Tiêu Dao xã học sinh tiếp lời: "Vậy ngươi cũng không không có la bọn hắn sao?"

   Thái Quân Dương cho bọn hắn một cái: "Phí lời, cũng không phải ta thiết yến."

   Một đám người cứ như vậy ngồi xuống ở bên hồ hoa đình trên, dựa vào núi, ở cạnh sông, đối tửu mời trăng, ngược lại cũng vui vẻ hòa thuận.

   Trong bữa tiệc Bành Diệu Long nói: "Ngày mai sẽ là Tiên Duyên Hội tổ chức tháng ngày, Đường Kiếp ngươi cũng biết cụ thể như thế nào an bài?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Việc này cụ thể ta cũng không biết, sợ là phải đợi chính thức bắt đầu sau mới có thể biết rồi."

   Một bên Liễu Hồng Yên hé miệng cười nói: "Việc này ah, ta ngược lại thật ra biết một chút."

   "Ồ?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Liễu Hồng Yên.

   Liễu Hồng Yên hắng giọng một cái, lúc này mới nói: "Lần này Tiên Duyên đại hội, theo quy củ người tham gia tổng cộng 120 người, đem phân hai vòng sát hạch, cuối cùng tuyển ra mười người xuất sắc. Vòng thứ nhất sát hạch làm võ đài thi đấu."

   "Võ đài thi đấu?"

   "Đúng vậy." Liễu Hồng Yên gật đầu: "Nếu là sáu đại phái đấu võ, có thể nào không có đối kháng? Võ đài thi đấu không phải rất bình thường sao?"

   "Làm sao cái đấu pháp?" Bành Diệu Long hỏi.

   Liễu Hồng Yên suy nghĩ một chút trả lời: "Ta nhớ được là chia làm sáu tổ, sáu đại phái mỗi phái một tổ, mỗi tổ hai mươi người. Từng người rút thăm, số thẻ từ 1 đến 20 không giống nhau. Mỗi tổ số chữ tương đồng người giao đấu. Tỷ như Tẩy Nguyệt phái số một, đối đầu chính là khác năm phái số một."

   "Cái kia chính là mỗi người muốn đánh năm tràng?" Thích Thiếu Danh hỏi.

   "Ân." Liễu Hồng Yên gật đầu: "Mỗi thắng một hồi làm được một phần, tích phân cao nhất trước sáu mươi người tiến vào vòng kế tiếp. Bài vị ở giữa mà tích phân tương đồng người, thêm thi đấu một vòng."

   "Cái kia chính là muốn loại đi một nửa người rồi." Diệp Thiên Thương thở ra một hơi.

   "Là." Liễu Hồng Yên trả lời.

   Tiên Duyên Hội quy tắc đơn giản mà lãnh khốc, cái gọi là võ đài thi đấu chính là tích phân thi đấu, cao nhất năm phần, thấp nhất linh phân, tích phân không đủ người bị nốc ao.

   "Cái kia trận thứ hai đây?" Có người hỏi.

   Liễu Hồng Yên trả lời: "Theo ta được biết là đem tất cả mọi người tập trung một chỗ, tiến hành hỗn chiến. Còn nhớ Tiêu Dao cung đáp ứng mười cái bảo vật sao? Đó chính là người thắng chứng minh, ai có thể đạt được một cái, người đó là thập kiệt một trong."

   Lời này nghe được Đường Kiếp hơi nhướng mày.

   Theo Liễu Hồng Yên thuyết pháp này, ai chiếm lấy một cái bảo vật, ai liền trở thành thập kiệt, nên bảo vật hơn nửa cũng là tự động khen thưởng cho học sinh, đây chẳng phải là nói hắn muốn được Đỗ Môn Kỳ còn phải chuyên môn đi lấy vật ấy?

   Này không thể nghi ngờ liền để hắn độ khó gia tăng.

   "Vậy nếu là đạt được nhiều kiện đây?" Thư Danh Dương hỏi.

   Liễu Hồng Yên hé miệng cười khẽ: "Vậy ta cũng không biết. Những việc này ta cũng là nghe người ta nói, thật giả vẫn chưa biết được, bất quá ai biết, nói không chừng cũng là có thể nha."

   Nàng cười nói xinh đẹp, nói thật hay giống như chính mình cũng chỉ là lời truyền miệng, nhưng Đường Kiếp biết nàng nhưng là Ngọc Liễu chân nhân môn hạ, tương lai đệ tử thân truyền, mà Ngọc Liễu chân nhân vừa vặn cũng là đến này Hồng Mai thành.

   Lần này Tiên Duyên Hội, sáu đại phái Tử Phủ không nhúc nhích, Thiên Tâm cấp nhân vật đúng là ra mấy cái.

   Tẩy Nguyệt phái bên này liền có Tạ Phong Đường, Ngọc Liễu chân nhân đám người, bất quá nổi danh nhất vẫn là Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi bên trong Minh Dạ Không.

   Tẩy Nguyệt phái đối người mới cực kỳ coi trọng, thừa hành chính là chọn lựa cùng huấn luyện chia lìa nguyên tắc. Minh Dạ Không là Tuyển Đường Đường chủ, phụ trách chính là chọn lựa nhân tài công việc, bao quát từ bên ngoài hướng học viện dẫn tiến học sinh, hoặc là từ học viện hướng về môn phái dẫn tiến đệ tử, thậm chí một ít người nội bộ việc lên chức, đều do Tuyển Đường phụ trách. Cho nên hễ là có thi đấu, bình thường cũng đều là do Tuyển Đường người trong đến chủ trì.

   Giống như Tiên Duyên Hội như vậy khá là trọng đại thi đấu, càng là do Minh Dạ Không tự mình phụ trách.

   Cũng may những này đại nhân vật từ trước đến giờ ru rú trong nhà, dễ dàng không xuất hiện, bằng không bọn hắn muốn tùy ý trên đường phố đi một chút, một đám các tiểu tử sợ là liền cũng không dám thở mạnh rồi.

   "Cái kia chiếu nói như vậy, ta muốn là một hơi đem mười cái bảo vật toàn bộ sưu tập lên, chẳng phải là nói thập kiệt chỉ một mình ta?" Thời khắc này có người hỏi.

   "Ngươi còn muốn toàn bộ sưu tập lên? Nằm mơ đây này chứ?" Có người chế nhạo.

   "Không thể nói như thế ah, lần trước chân truyền chi tranh, Đường Kiếp không liền đem ba cái nhiệm vụ danh đầu toàn bộ bắt lại sao?"

   "Đó là Đường Kiếp không phải ngươi. Rồi lại nói, đó cũng là một lần một lần so với, lần này là mười cái đồng thời tại, ngươi để Đường Kiếp tới làm, hắn cũng không làm được một hơi nắm mười cái."

   "Ta liền nắm hai cái đều làm không đến." Đường Kiếp nghiêm trang trả lời.

   "Đường huynh đệ sợ là không dám nắm chứ? Ta nhưng là nghe nói Đường huynh đệ cùng Thiên Nhai Hải Các một cái nào đó nữ tử giao hảo đây!" Bành Diệu Long cười hắc hắc nói.

   Lập tức có người một mặt đồng tình nói: "Hùng chưởng ta chỗ muốn vậy, cá cũng ta chỗ muốn vậy!"

   Một đám người đồng thời bắt đầu cười ha hả, dùng này đến trêu ghẹo Đường Kiếp.

   Đang lúc vui cười thời khắc, lại nghe được hừ lạnh một tiếng: "Mấy vị, các ngươi ngồi lộn chỗ đi, nơi này là chúng ta trước tiên đặt xuống."

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Long Đảo đám người chính căm tức Đường Kiếp.

   Khó được rút thì gian cùng bằng hữu cùng đi ra đến uống rượu, không nghĩ tới càng đụng với đối thủ một mất một còn chiếm vị trí của mình, nếu không phải kiêng kỵ Bành Diệu Long mấy người cũng tại, Long Đảo giờ khắc này chỉ sợ đã là ra tay đánh nhau rồi.

   Đường Kiếp nhưng là chân mày cau lại: "Nguyên lai là Long sư huynh đặt cái bàn. Bất quá nếu chúng ta đã tại nơi này ăn, mấy vị sư huynh không ngại chờ chút đã, chờ chúng ta ăn được rồi hãy nói."

   "Ngươi!" Long Đảo trong mắt tức giận, chỉ là hắn kiêng kỵ Bành Diệu Long đám người tồn tại, thực sự không thích hợp động thủ, một mực Đường Kiếp không nể mặt hắn, nói chuyện lại như này đáng hận, trong lúc nhất thời cưỡi hổ khó xuống, không biết như thế nào cho phải.

   Đúng lúc này, bên cạnh hắn Du Thiếu Phong đột nhiên đứng ra nói: "Chỉ sợ không phải là của mình cái bàn, mấy vị sư huynh ăn cũng ăn không yên ổn ah."

   Nói xong hắn bước về phía trước một bước, chỉ thấy toàn bộ bát giác đình đột nhiên đung đưa, ầm ầm ầm như địa chấn chập chờn, đình trên đỉnh tảng lớn tro bụi hạ xuống, trên đài nước nước canh canh càng là đồng thời tung toé đi ra.

   Chiêu thức ấy làm cho mọi người không ứng phó kịp, Bành Diệu Long Thái Quân Dương đám người càng bị bắn lên một thân nước canh.

   "Khốn nạn!" Bành Diệu Long đã gầm lên lên.

   Hắn vốn vô ý quản này chuyện vô bổ, chỉ có điều Đường Kiếp nếu mời hắn đến liên hoan, cũng thực sự không thích hợp hủy đi Đường Kiếp đài, bởi vậy không nói lời nào. Không nghĩ tới này Du Thiếu Phong như thế đáng ghét, dĩ nhiên lấy pháp thuật chấn động đình đài, để mọi người đều không có cách nào ăn cơm thật ngon.

   Thời khắc này trong lòng tức giận, đã là giơ tay hướng về Du Thiếu Phong chộp tới.

   Tựu tại hắn ra tay đồng thời, Du Thiếu Phong cười nói: "Chúng ta đã tại chỗ này đợi rồi, Bành sư huynh còn muốn đuổi người, như thế làm việc không khỏi bá đạo!"

   Nói xong hắn không lùi mà tiến tới, càng là đón Bành Diệu Long đưa tới móng vuốt, một khuỷu tay đâm đến.

   Lần này khuỷu tay trảo va chạm, liền nghe ầm một tiếng, Bành Diệu Long càng bị chấn động phản ngồi trở lại, lập tức đem tất cả mọi người cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

   Mặc dù nói vừa nãy lần này Bành Diệu Long tùy ý thi triển, đoán chừng chỉ dùng bốn thành lực đạo, nhưng dù là này bốn thành lực đạo cũng không phải người bình thường có thể đối kháng, không nghĩ tới Du Thiếu Phong không những chống được một trảo này, còn đem Bành Diệu Long va ngược trở lại.

   Lần này va ngược, để Bành Diệu Long cũng mặt đỏ tới mang tai, hắn đang muốn lại ra tay, Đường Kiếp đã quát lên: "Hỗn trướng!"

   Lấy tay vỗ một cái mặt bàn, một cái món ăn đĩa đã bay về phía Du Thiếu Phong.

   Du Thiếu Phong trở tay một phát bắt được món ăn đĩa, cười lạnh nói: "Trả lễ lại."

   Nói xong đem cái kia món ăn đĩa ném đi, phi tập Đường Kiếp, Đường Kiếp nghiêng người tránh qua, món ăn đĩa trên không trung quay một vòng, dĩ nhiên lại lộn ngược lại trở về, chính đánh vào Bành Diệu Long lần thứ hai duỗi ra trên cánh tay, Bành Diệu Long một trảo này chưa bắt được Du Thiếu Phong, nhưng là đem cái kia món ăn đĩa bắt được trở về, Đại Lực dưới, cái kia món ăn đĩa đã bị hắn đùng một cái vê thành nát bấy, liên đới chính hắn cũng không khỏi thất thần.

   Lần này dùng sức xảo diệu, trước sau hóa giải Đường Kiếp Bành Diệu Long liên thủ giáp công tư thế, nhìn thấy chúng học sinh đã ở trong lòng không khỏi than thở một tiếng tốt.

   Không nghĩ tới này Du Thiếu Phong bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, vào lúc này khắc lại bộc lộ tài năng ra không giống bình thường năng lực, quả nhiên người người đều có chút tài năng, người người đều sẽ giấu dốt đấy sao?

   Trong lòng mơ màng thời khắc, Thái Quân Dương đã cười dài một tiếng nói: "Không nghĩ tới nhưng là xem thường Du huynh, cũng tiếp ta một kiếm thử xem!"

   Du Thiếu Phong cười ha ha, trong tay ánh sáng lóe lên, một thanh trường kiếm đã hiện ra ở trong tay, xoạt xoạt xoạt liên tiếp bổ ra ba kiếm, càng là phân biệt đâm về Thái Quân Dương, Bành Diệu Long cùng Đường Kiếp ba người.

   Ánh kiếm nổi lên, liền nghe liên tiếp ba tiếng vang vọng, cái kia Du Thiếu Phong cố nhiên là bị Bành Diệu Long một chưởng vỗ tại bả vai, bay ngược mà ra, Đường Kiếp trên vai cũng là bị vẽ ra một đạo sâu sắc vết thương.

   Lần này tất cả mọi người đều kinh hãi.

   Lấy một đối ba, này Du Thiếu Phong đồng thời đối kháng Đường Bành Thái ba người, lại vẫn có thể tổn thương ngược lại một người trong đó, phần này thực lực phóng tầm mắt toàn bộ Tẩy Nguyệt học viện cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể làm được chứ?

   Không nghĩ đến cái này gia hỏa ẩn núp càng như thế sâu.

   Bất quá sau một khắc Du Thiếu Phong đột nhiên hừ một tiếng quỳ xuống đi xuống, đỡ lấy bả vai một mặt thống khổ hình dáng, có vẻ vô lực tái chiến.

   Chỉ là hắn dáng dấp như vậy, lại chỉ đưa tới trong lòng mọi người xem thường, nghĩ thầm cũng không phải cuộc chiến sinh tử, Bành Diệu Long vẫn chưa xuất toàn lực, làm sao một chưởng liền đem ngươi bị thương thành như vậy? Nếu ngươi thật như vậy không đỡ nổi, lại là dựa vào cái gì một kiếm chém thương Đường Kiếp?

   Phải biết Đường Kiếp phòng ngự đây chính là nổi danh cường.

   Có thể một kiếm chém thương Đường Kiếp lại không ngăn được Bành Diệu Long một chưởng, chỉ có thể nói rõ hàng này đang giả bộ, chỉ là theo vừa nãy nhìn thoáng qua, mọi người cũng đã sẽ không lại tin tưởng hắn rồi.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp Bành Diệu Long đám người nhưng là sắc mặt một trận biến hóa, đối với lấy ba đánh một đánh ra như thế kết quả, mọi người nhưng là ai cũng không nghĩ tới, Du Thiếu Phong lực lượng mới xuất hiện, càng là bị tất cả mọi người cảnh tỉnh, làm như đang nhắc nhở mọi người, vĩnh viễn không nên coi thường bất luận người nào, ngươi vĩnh viễn không biết ai từ lúc nào lại đột nhiên phát uy, thể hiện ra ngươi chỗ chưa bao giờ từng trải qua mặt khác.

   Có lẽ ngươi cho rằng ngươi đã hiểu rõ người nào đó, nhưng kỳ thật ngươi xưa nay liền chưa thực sự hiểu rõ quá.

   Các loại ý nghĩ ở trong lòng mọi người luân phiên xuất hiện, rồi lại mỗi người không nói.

   Cuối cùng còn là Đường Kiếp phẫn nộ nói một câu: "Du huynh thân thủ khá lắm, bội phục! Bất kể nói thế nào, cái bàn này cũng là Long sư huynh đặt, chúng ta cứ như vậy chiếm, xác thực với lý không hợp. Cũng được, đều ăn đến bây giờ, cứ như vậy kết thúc, mấy vị thấy thế nào?"

   Hắn nhìn về phía Bành Diệu Long đám người.

   Người sau đầu tiên là ý vị thâm trường nhìn một chút cái kia Du Thiếu Phong, cuối cùng còn là Diệp Thiên Thương trước tiên cười dài nói: "Đúng vậy a, cơm nước no nê, cũng nên đi rồi. Đúng là không có nghĩ đến hôm nay có hạnh, có thể thấy đến Du sư đệ chân thực thân thủ, ta Tẩy Nguyệt phái nhân tài đông đúc quả nhiên thật đáng mừng ah. Đáng tiếc Du sư đệ không tham gia Tiên Duyên Hội, bằng không lấy Du sư đệ thân thủ, nói không chắc cũng có thể được một cái thập kiệt danh hào đây."

   Du Thiếu Phong nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Diệp sư huynh đùa giỡn, ta liền Bành sư huynh một chưởng đều không chịu nổi, nơi nào có tham gia Tiên Duyên Hội tư cách."

   Chỉ là hắn càng nói như vậy, càng là không người tin hắn, ngược lại là một đám người dồn dập rời ghế, đem cái bàn trả lại cho Long Đảo.

   Đang muốn rời đi thời khắc, xa xa đột nhiên bay qua một bóng người, nhưng là An Như Mộng.

   Cô gái này chẳng biết vì sao đột nhiên xuất hiện nơi này, mắt phượng quét qua, chính đứng ở Du Thiếu Phong trên người.

   Nhìn thấy Du Thiếu Phong, An Như Mộng trong mắt sáng ngời, nhẹ nhàng bước sen đi qua nói: "Du Thiếu Phong, ngươi tới một cái, ta có lời với ngươi nói chuyện."

   Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đồng thời thất thần.

   An Như Mộng tại Tẩy Nguyệt học viện học viện là nổi danh lãnh diễm cao thượng, không nể mặt mũi, làm sao thời khắc này đột nhiên mời Du Thiếu Phong nói chuyện.

   Lại liên tưởng Du Thiếu Phong trước đó gây nên, mọi người trong lòng đồng thời bừng tỉnh, quả nhiên hàng này vẫn luôn tại giả heo ăn hổ, không nghĩ tới bất động thanh sắc ở giữa mà ngay cả An Như Mộng đều cám dỗ rồi. Muốn nói hắn không chút bản lãnh thật sự, lại sao có thể để An Như Mộng loại nữ nhân này đối với hắn vài phần kính trọng.

   Một khắc đó, cũng không biết bao nhiêu người, cứ như vậy đem sự chú ý tập trung vào Du Thiếu Phong trên người..