Chương 7: Huyết án

Chương 7: Huyết án

   Trở lại tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều, Đường Kiếp cùng Y Y trực tiếp cưỡi mây đạp gió bay trở về Đạo Hương thôn.

   Đi tới nửa đường, Đường Kiếp đột nhiên tâm huyết dâng trào, hướng về bầu trời chỗ cương phong vị trí liền bay đi.

   Một đường bay lên, đi tới chỗ cương phong vị trí, chỉ cảm thấy một trận năng lượng khổng lồ ở quanh thân mãnh liệt bừa bãi tàn phá. Từng cảm thụ quá một lần cương phong uy lực Đường Kiếp biết rõ này cương phong khủng bố. Không có hợp thể Đường Kiếp, thực lực so với trước đã là hạ thấp rất nhiều, nhưng thời khắc này nhìn trước mắt cái kia tảng lớn màu xanh cương diễm, Đường Kiếp hít một hơi dài sau, cuối cùng nghĩa vô phản cố đâm đầu lao tới bão táp khu bên trong.

   Vừa mới tiến vào, liền thấy bốn phương tám hướng cương phong điên cuồng kéo tới, liền như là vô số yêu ma giống như phát sinh sắc nhọn gào thét, điên cuồng lôi kéo thân thể của hắn, Đường Kiếp vội vận chuyển Ly Kinh.

   Theo Ly Kinh vận chuyển, Đường Kiếp quả nhiên cảm thấy có từng tia từng tia năng lượng tiến vào trong cơ thể mình.

   Cùng lần trước lòng như lửa đốt không giống, lần này Đường Kiếp bắt đầu để tâm cảm thụ sự tồn tại của loại năng lượng này.

   Dốc lòng cảm thụ dưới, Đường Kiếp phát hiện sự tình quả nhiên không ngoài dự liệu, những này cương phong kỳ thực đối với tu vi của hắn lực lượng đề thăng không lớn, bản thân sở dĩ có thể lên cấp, chủ yếu vẫn là vì vốn là chỉ kém một đường duyên cớ. Thế nhưng Ly Kinh hấp thu lấy những năng lượng này, nhưng chính là cương diễm chi tinh hoa, có thể dùng đến tăng lên bản thân đối với cương phong năng lực chống cự.

   Chỉ cần trường kỳ ở bên trong cương phong này tắm rửa, lại có thời gian, không cần hợp thể, chỉ dựa vào bản thể sức mạnh Đường Kiếp đều có thể tự do qua lại này cương phong bên trong. Sau đó nếu như đụng tới tương tự công kích, Đường Kiếp thì càng không cần sợ.

   Biết được điểm ấy, Đường Kiếp tất nhiên là lại không khách khí, liền thẳng thắn ở này cương phong khu thoả thích tu luyện hiện lên.

   Bởi ngay tại trên phong bạo biên khu, Đường Kiếp mỗi khi tới lúc không thể chịu được nữa thì sẽ lui ra bão táp khu, khôi phục sau lại trở về bão táp khu tiếp tục tu luyện.

   Này vừa tu luyện, đảo mắt chính là hơn mười ngày thời gian.

   Ở này hơn mười ngày bên trong, Đường Kiếp hầu như là không ngủ không ngớt điên cuồng tu luyện, không phải ở bão táp khu bên trong khổ sở dày vò đánh bóng bản thân, chính là ở bão táp khu ở ngoài toàn lực khôi phục tự thân, chờ đợi tiến vào, liền như là một cái vô hạn Luân Hồi, vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

   Đói khát liền dùng những kia yêu vật để lót dạ, lượng lớn tiêu hao cần đại lượng bồi bổ, yêu vật tinh lực sức mạnh cường thịnh, chính thích hợp bổ sung khôi phục kịch liệt hao tổn mang đến . Lúc trước thu được hơn một ngàn bộ yêu thi, đến là để Đường Kiếp một hơi ăn hết không ít, số lượng chi đại liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng cảm thấy hoảng sợ.

   Như vậy xem ra, nếu muốn trường kỳ ở này cương phong khu tu luyện, còn cần đại lượng yêu thi huyết nhục a.

   Quả nhiên Ly Kinh vẫn là cái kia điểu dạng, làm gì đều ỷ lại tài nguyên.

   Cũng may diệt thành một trận chiến, để Đường Kiếp thu được yêu vật có đủ nhiều, hơn nữa yêu vật tinh lực mạnh, hơn mười ngày thời gian cũng sẽ không mục nát, Đường Kiếp vội lấy bí pháp phong lại, giữ lại chậm rãi sử dụng.

   Hơn mười ngày khổ tu, cũng làm cho Đường Kiếp từ ban đầu chỉ có thể ở bão táp khu bên trong dừng lại 2,3 phút, tăng lên tới có thể kiên trì khoảng độ nửa chén trà thời gian, có thể nói là tiến ích rõ rệt.

   Bất quá hơn mười ngày bỏ mạng khổ tu cũng làm cho Đường Kiếp tinh thần đến một cái cực hạn, không ngừng bị phong bạo xé nát thân thể mang đến thống khổ vốn là không phải người thường có thể chịu đựng, trình độ nào đó trên có thể so với lăng trì cực hình, mà lại kéo đến tận hơn mười ngày, mặc dù lấy Đường Kiếp cái kia kiên định ý chí, tu luyện tới cuối cùng cả người đều hỗn loạn, phảng phất chết đi.

   Vì vậy Đường Kiếp cũng không thể không đình chỉ tu luyện nghỉ ngơi một ít ngày, điều dưỡng tinh thần, liền cùng Y Y đồng thời trở về Đạo Hương thôn.

   Buổi chiều Đường Kiếp trở lại trong thôn, đã thấy trong thôn bạch phiên treo cao, mơ hồ có tiếng khóc truyền đến, lộ ra là có người nào chết rồi.

   Đường Kiếp vội đi vào, liền thấy một đám người vây quanh ở trong thôn từ đường trước, trên từ đường còn để sáu khối bài vị.
.

   Chết rồi sáu người? Đường Kiếp trong lòng ngẩn ra, lập biết này chỉ sợ không phải cái gì tự nhiên tử vong.

   Từ đường bài vị dưới còn ngồi lão thôn trưởng Trình Thiện, thời khắc này chính lắc đầu rơi lệ, một đám người thì lại quỳ gối trước bài gào khóc không ngừng, ở cái kia bài vị là ròng rã sáu bộ thi thể, vải trắng bao phủ.

   Y Y rốt cục không nhịn được hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

   Một tên thôn dân nghe tiếng quay đầu lại, nhìn thấy Đường Kiếp cùng Y Y, càng như là gặp ma thịch thịch thịch liền lùi lại vài bước, tiếng hô: "Bọn họ trở về rồi!"

   Liền hướng từ đường phóng đi.

   Chúng thôn dân đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy Đường Kiếp, sắc mặt cũng đồng thời trở nên quái dị hiện lên. Càng có cái kia đã từng cho Đường Kiếp đưa nước cơm đại thẩm, trực tiếp đánh về phía Đường Kiếp, lại bị những người khác gắt gao kéo, mắt thấy tránh thoát không được, lại là ngồi phịch xuống khóc lớn hiện lên.

   Đường Kiếp hỏi: "Xin hỏi, nơi này đã xảy ra chuyện gì sao?"

   Cái kia một đám thôn dân chỉ là nhìn hắn, cũng không nói lời nào, vẫn là lão thôn trưởng ho khan một tiếng nói: "Không nên như vậy, còn không mời khách nhân tiến vào."

   Các thôn dân lúc này mới tránh ra nói.

   Dọc theo các thôn dân tránh ra con đường đi vào, Đường Kiếp đi tới lão thôn trưởng bên người, nhìn phía sau hắn linh vị, nói: "Thật giống lúc ta không có mặt, nơi này phát sinh những chuyện gì?"

   Lão thôn trưởng thở dài: "Này đều là mệnh a, hai vị cũng là có ý tốt, nhưng là trách không được các ngươi, chỉ là mọi người có chút kích động, kính xin tiên trưởng bao dung."

   Đường Kiếp nghe được cau mày: "Nghe trưởng thôn ý tứ, đến giống nơi này chết đi sáu vị thôn dân cùng chúng ta có chút quan hệ. Thế nhưng những ngày qua ta vẫn không ở trong thôn, đến không biết làm sao là trong thôn đưa tới tai hoạ."

   "Còn không là các ngươi đưa cái kia hồ điệp gây ra việc!" Phía sau cái kia đại thẩm gào khóc nói: "Đáng thương con trai của ta a, liền như thế bị hắn người của Bạch gia đánh chết tươi rồi!"

   "Hồ điệp?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, sau đó liền cảm thấy Y Y cầm lấy bản thân tay nhỏ bỗng nhiên căng thẳng, quay đầu lại nhìn tới, Y Y khuôn mặt nhỏ bé trên dĩ nhiên trắng bệch.

   Đường Kiếp lập tức nhớ tới hơn mười ngày trước ở trước phòng nhìn thấy Y Y trong tay hồng ngọc hồ điệp.

   Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đem ngọc hồ điệp cho bọn họ?"

   Y Y cúi đầu nói: "Bọn họ muốn. . . Ta nghĩ liền cho một cái, không có chuyện gì. . . Ta từng căn dặn hắn, không muốn lộ ra cho người khác nhìn thấy."

   Đường Kiếp ngạc ngạc, cuối cùng không nhịn được thở dài một tiếng.

   Lúc này mới quay đầu đối với Trình Thiện nói: "Kính xin lão thôn trưởng đem đầu đuôi sự tình giảng một thoáng."

   Lão hán lúc này mới đem chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần.

   Kỳ thực việc này cũng đơn giản.

   Hai ngày trước là Đạo Hương thôn ngày lên thành, ngày đó, không ít thôn dân đồng thời kết bạn đồng hành, vào thành bán sản vật núi rừng, thuận tiện cũng mua thêm chút gia dụng, này cách thành khá xa nông thôn vốn là chuyện thường. Ngày đó Nhị Thụ cha mẹ cũng theo cùng nhập thành, liền dẫn nhi tử cùng đi.

   Liền chuyện tiếp theo liền thuận lý thành chương, các thôn dân đang bán hàng, Nhị Thụ một mình ở phụ cận chơi đùa.

   Tuy rằng Y Y từng căn dặn hắn không muốn khoe khoang, thế nhưng tiểu tính tình trẻ con lại nơi nào nhịn được. Vừa gặp trong thành hàng hóa đa dạng, rực rỡ muôn màu. Hắn nhìn thấy chơi vui yêu thích nhưng lại mua không nổi, tự tôn quấy phá, liền đem cái kia hồ điệp lấy ra hiến vật quý.

   Này vừa đến liền xảy ra chuyện, vừa vặn có Gia Bạch Tính thiếu gia đi ngang qua, nhìn ra vật ấy phi phàm, liền muốn mua này hồng ngọc hồ điệp. Nhị Thụ nơi nào chịu bán, cái kia Bạch gia thiếu gia lại là cái không tính nhẫn nại, liền chỉ huy thủ hạ đem tiểu tử đánh một trận, bỏ lại hai lượng bạc, đoạt hồ điệp liền đi.

   Sự tình nếu là đến này kết thúc cũng là thôi.

   Nhị Thụ bên này bị bắt nạt sau, liền khóc sướt mướt trở lại tìm chính mình cha mẹ.

   Đạo Hương thôn cái kia một đám thôn dân cũng là bạo tính tình, vừa thấy hài tử bị người bắt nạt, lại bị cướp đồ vật, dồn dập xắn tay áo đuổi theo, song phương ra tay đánh nhau, này đánh chính là ba cái nhân mạng, Đạo Hương thôn hai cái, Bạch phủ một cái.

   Sau đó quan phủ đứng ra, phán định là Đạo Hương thôn dân tham tài cướp giật, phán định Đạo Hương thôn thua kiện không nói, lại đương trường đánh chết ba người.

   Còn lại thôn dân sau khi trở về, lại gặp thôn dân chết đi có người vợ thân đang mang thai, nghe được tin tức sau tác động thai khí, khó sinh mà chết, như vậy sinh sinh lại mất đi hai cái tính mạng.

   Sáu thi bảy mệnh, toàn thôn bi phẫn, có thể tưởng tượng được.

   Nghe được này liên tiếp tin dữ, Đường Kiếp cùng Y Y cũng triệt để choáng váng.

   Y Y ngây người như phỗng nói: "Ta không nghĩ tới sẽ như vậy. . . Ta thật sự không nghĩ tới sẽ như vậy. . . Ca ca!"

   Nàng một thoáng cầm lấy Đường Kiếp tay, mắt nước mắt lưng tròng xem Đường Kiếp, một khắc đó vẻ mặt muốn bao nhiêu đáng thương có bấy nhiêu đáng thương.

   Nhìn Y Y thương tâm dáng vẻ, Đường Kiếp trong lòng cũng là mềm nhũn, khẽ vuốt khuôn mặt của nàng nói: "Ta biết. . . Ta biết ngươi không phải cố ý. . . Bất quá ngươi phải biết, việc trên đời không phải chuyện gì cũng có thể dùng không cố ý đến thoái thác trách nhiệm. Làm sai chính là làm sai, muốn dũng cảm gánh vác lên đến, hiểu chưa?"

   "A. . ." Y Y ngậm lấy nước mắt gật đầu.

   Đường Kiếp lúc này mới chuyển hướng Trình Thiện nói: "Lão thôn trưởng, sự tình ngọn nguồn ta rõ ràng. Việc này bởi lẽ Y Y tặng cho chi hồ điệp mà lên, cố nhiên Y Y cũng không thể tách rời quan hệ, nàng tặng người không nên, nên có nửa phần trách nhiệm, nhưng cũng chỉ cái này nửa phần mà thôi. Quý thôn thôn dân làm việc cũng có lỗ mãng chỗ, cũng phải tự kiểm tự tỉnh lại."

   Lão thôn trưởng gật gù: "Lão hủ rõ ràng, chung quy là bọn họ quá kích động chút, bằng không đoạn không đến đem sự tình nháo đến mức độ như vậy. Giận lây hai vị, cũng chỉ là bởi vì nhất thời bi phẫn bất đắc dĩ, kính xin không nên để ở trong lòng."

   "Không sao." Đường Kiếp trả lời: "Bất kể nói thế nào, việc này vừa có Y Y trách nhiệm, cái kia cũng chính là trách nhiệm của ta, ta tự sẽ đem việc này đảm đương, cho mọi người một câu trả lời hợp lý."

   Lão thôn trưởng ngẩn người, nhìn về phía Đường Kiếp: "Tiên sinh không nên kích động, cái kia Bạch gia chính là trong thành nhà giàu. Từ xưa tới nay, nghiệp quan cấu kết, nếu không có như vậy, cái kia cẩu quan cũng không thể liền như vậy lấy bừa ta thôn ba cái nhân mạng. Tiên sinh là nhân vật phi phàm, nhưng cũng không thích hợp cùng những này địa đầu xà đấu a!"

   Hắn có thể cảm giác được Đường Kiếp khẳng định là nhân vật phi phàm, nhưng đến cùng không biết Đường Kiếp năng lực bao nhiêu, cũng lo lắng Đường Kiếp đấu không lại họ. Quan trọng nhất chính là, không đấu lại còn khả năng là Đạo Hương thôn rước lấy phiền toái lớn hơn nữa.

   Các thôn dân một lần kích động, đã ném mất sáu cái nhân mạng, Đường Kiếp lại muốn là kích động một lần, chỉ sợ toàn bộ Đạo Hương thôn đều có diệt vong tai ương.

   Đường Kiếp biết lão hán kiêng kỵ, nhàn nhạt nói: "Lão thôn trưởng yên tâm, ta bất kể như thế nào làm, đều sẽ không liên lụy đến các ngươi. . ."

   Hắn muốn nói ta không lấy Đạo Hương thôn danh nghĩa làm việc, nhưng vào lúc này, đột nhiên phương xa chạy tới một cái thôn dân, lớn tiếng hô: "Bất hảo, bất hảo, Nhị Hổ không thấy rồi!"

   Mọi người đồng thời quay đầu lại, lão thôn trưởng đã lung lay lập cập đi lên trước: "Biết hắn đi chỗ nào sao?"

   Thôn dân kia lắc đầu: "Không biết, nhưng hắn treo trên tường đao săn cùng cung tên không thấy."

   Nghe nói như thế, mọi người đồng thời cả kinh, lão thôn trưởng gõ mạnh quải trượng: "Hỏng rồi, khẳng định là đi tìm cái kia Bạch gia phiền phức, cái kia chết đi người trong có hắn thúc! Nhị Hổ sau khi cha mẹ mất, hắn chính là được thúc hắn nuôi lớn."

   Đường Kiếp vội hỏi: "Đi rồi bao lâu?"

   Thôn dân kia lắc đầu một cái biểu thị không biết.

   Hỏi lại một vòng, ai cũng không chú ý Nhị Hổ là lúc nào rời đi, chỉ biết có từ tối ngày hôm qua trở đi, liền lại không ai nhìn thấy Nhị Hổ. Chỉ là khi đó mọi người vội vàng bố trí linh đường, tâm tình trầm trọng, ai cũng chưa từng chú ý tới.

   "Nói cách khác, lúc này hắn hẳn là đã ở Bạch gia." Đường Kiếp chậm rãi nói..