Chương 80: Trấn Ngục Ma Thai

Chương 80: Trấn Ngục Ma Thai

   Ba tên quỷ vương kia chung quy là tại dưới Đường Kiếp cùng Tiểu Tam liên thủ chết rồi.

   Tiểu Tam không khách khí đem tinh phách của đối phương đều lấy đi, giao cho Đường Kiếp, theo Đường Kiếp từng cái luyện hóa, kết hợp với bản nguyên trong tay hắn, coi đây là nguyên liệu, bắt đầu tại bên trong vùng không gian này bố trí.

   Cũng may nơi này vốn là cách tuyệt chi địa, u minh bất thông, lại đã chết rất nhiều quỷ vật, âm khí sâu nặng, quỷ vụ tầng tầng. Hơn nữa sau khi Tiểu Tam trở về, mang đến cho Đường Kiếp không ít nguyên liệu, lần này Đường Kiếp đã không còn phải không bột không gột nên hồ, rốt cục đã có cơ hội đại hiển thủ đoạn Trận đạo.

   Cho tới Phi Yến kia, hắn cũng không giết, chỉ là đem phong khí hải, tỏa thân cốt, trấn nguyên thần, cái này gọi là phong thân tâm ý, quan (đóng) hồn pháp thể, cuối cùng lại tại trong thức hải của nàng gieo vào một điểm hắc sa, chính là Lục Thần Thứ, một khi nữ tử này có dị động gì, hắc sa hóa Lục Thần Thứ toàn lực một đòn, liền có thể diệt nguyên thần nàng.

   Đa trọng quản chế như vậy cùng hạ, xem như đã khống chế chặt chẽ nữ nhân này, lúc này mới yên tâm.

   Làm xong việc này, Đường Kiếp liền đi một chuyến vào động thiên trong tường kia, phát hiện động thiên này quả nhiên là tương đương với một chỗ Tiểu Thế Giới của Phi Yến . Năm đó sau khi Vân Hải Đế Quân đem nàng trấn áp ở đây, trong lòng một điểm cảm tình quấy phá, để Vân Hải Đế Quân hạ thủ lưu tình, cho nàng một cái cơ hội mở ra bản thân động thiên. Chỉ cần nàng không tiếp tục làm ác, tại bên trong động thiên này cũng có thể hảo hảo sinh hoạt.

   Mấy ngàn năm qua, nơi này cũng đã bị nàng tổ chức thành tiểu thế giới đặc biệt của bản thân. Chúng quỷ lúc đó như cùng nàng tiến vào nơi đây, liền sẽ bị Tiểu Thế Giới này kiềm chế, phân cắt, mà Phi Yến tại bên trong tiểu thế giới của bản thân thì như cá gặp nước, hoàn toàn có thể đem hết thảy quỷ vật toàn bộ đồ sát, thậm chí có thể vừa giết chết vừa luyện hóa thành bản thân dịch quỷ (quỷ phục dịch).

   Đây là Tiểu Thế Giới tất có công hiệu, Hoàng Đình thế giới của Đường Kiếp thậm chí càng mạnh hơn, hắn tại bên trong thế giới của chính mình có thể hô mưa gọi gió, xuất khẩu thành hiến (mở miệng thành luật), nghiễm nhiên chính là Thiên Đạo!

   Phi Yến còn không làm được điểm ấy, nhưng dựa vào tiểu động thiên này diệt chư quỷ cũng đã không là vấn đề.

   Đáng tiếc chính là, bản thân Tiểu Thế Giới này bần cùng cực kì, không có tài nguyên gì, liền linh khí đều rất mỏng manh. Vân Hải Đế Quân chỉ là muốn nàng có cái hoàn cảnh sinh hoạt tốt, cũng không có ý định để nàng ở bên trong tiếp tục tu luyện, tương lai giết ra phong ấn. Vì vậy Phi Yến mấy ngàn năm trước là Hóa Thần, hiện tại cũng vẫn là Hóa Thần, không có một chút nào tiến bộ.

   Mặc dù như thế, đã có Tiểu Thế Giới này cũng làm cho Đường Kiếp thoả mãn cực kỳ.

   Dù sao tiếp sau đó hắn muốn lợi dụng hoàn cảnh đặc biệt của nơi này vì Tiểu Tam bố trí Thi Sát Tuyệt Địa, nơi đây không thích hợp cho nhân loại sinh tồn, có một chỗ không gian độc lập như thế, đến là không cần lại phải khai phá một chỗ mới rồi.

   Sau ba ngày, Đường Kiếp rốt cục đem Thi Sát Tuyệt Địa này bố trí thành công. Liền thấy trong bí thất này, thi khí tầng tầng, khắp nơi tràn ngập thanh âm quỷ khốc.

   Đây không phải thật sự có quỷ đang khóc, mà là bên trong Thi Sát Tuyệt Địa này sát khí quá nặng, quỷ tướng tự hiển. Hết thảy âm sâm quỷ tướng đều là cảnh tượng tuyệt địa này trời sinh tự mang, người ở trong đó, sẽ bị mê hoặc, tâm thần một khi để bị lấn át, rất dễ dàng liền sẽ ly hồn tán phách, cuối cùng hóa làm một bộ vô tri thi hài.

   Quỷ ở trong đó, lại không khác nào người bước vào Thủy Nguyệt thánh địa, hơn nữa là địa phương cấp bậc linh trì trên Thủy Nguyệt Phong, mỗi lần hít thở đều là pháp lực, trong thổ và nạp đều là thiên địa.

   Tiểu Tam thấy tuyệt địa này, vui mừng vô cùng, đã là lật lên nhào xuống tiến vào bên trong.

   Thú Quỷ tu luyện xưa nay gian nan, thôn phệ quỷ vật tuy có thể đề thăng tự thân, nhưng cũng mỗi quan đều là ngưỡng cửa, dựa vào thôn phệ tuyệt không thể quá, cần lấy các loại thủ đoạn phụ tá. Trước đây Đường Kiếp là không có điều kiện, hiện tại đã có điều kiện, đương nhiên phải cố gắng vì Tiểu Tam làm chút việc. Đặc biệt là hai năm qua cũng hoàn toàn thiệt thòi Tiểu Tam, mình mới có thể đi tới bước này.

   Tiểu Tam vào Thi Sát Tuyệt Địa tu luyện, Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi, thuận tiện liền hướng Phi Yến lĩnh giáo một ít Quỷ đạo bí pháp.

   Trước đây Đường Kiếp đối với đạo này là xem thường, nhưng hiện tại hắn đã nhập Minh Giới, sau khi tự thân nhận biết sự khổng lồ mênh mông của giới này, đến cũng nổi lên mấy phần lợi dụng tâm tư. Năm đó hắn có thể bằng một Quỷ Vệ làm được rất nhiều chuyện, hiện tại đã có điều kiện càng tốt, lại tại sao không thể làm được càng nhiều đây?

   Phi Yến này chính là truyền nhân của Quỷ Âm Tông, tông này nhân năm đó làm ác quá nhiều, hôm nay đã sớm diệt vong, năm đó truyền cho nàng công pháp chính là Quỷ Âm Tông vị cuối cùng trưởng lão. Bất quá các loại ngự quỷ pháp môn của Quỷ Âm Tông đến là không tệ, đặc biệt là càng có một môn trấn phái bí điển, gọi là Trấn Ngục Ma Thai Kinh, sau khi tu thành có thể hoá sinh ra một tôn ma thai, uy năng rất lớn.

   Đường Kiếp nghe xong tất nhiên là yêu cầu.

   Phi Yến kia khởi đầu không cho, nhưng Đường Kiếp chỉ là tâm niệm khẽ động, thức hải hắc sa kia phiếm động hắc triều, tại bên trong thần hồn Phi Yến khuấy lên phong vân, lập tức để cho nàng thống khổ không chịu nổi.

   Nàng tuy là rắn rết chi phụ, nhưng không có nghĩa là liền ý chí cũng kiên quyết, hành hạ như thế vài lần liền ngoan, chỉ có thể viết ra Trấn Ngục Ma Thai Kinh kia. Khởi đầu còn muốn giở trò bịp bợm, làm sao Đường Kiếp có Tiên Đài cấp phân thân, Trí Tuệ đạo hơi một vận chuyển là tra ra được đầu mối, sau mấy độ bị tra ra, ăn vị đắng, Phi Yến biết Đường Kiếp lợi hại, cũng liền chết luôn tâm tư này, không thể làm gì khác hơn là đem Trấn Ngục Ma Thai Kinh kia thành thật viết ra.

   Đạt được Trấn Ngục Ma Thai Kinh này, sau khi Đường Kiếp tinh tế nghiên cứu, mới phát hiện thế này sao lại là cái gì Quỷ đạo bí thuật, rõ ràng là một môn thần công thời kỳ Thượng Cổ.

   Thời kỳ Thượng Cổ , Chính Phản lưỡng giới đại chiến, vì đối phó Hồng Mông ma vật, mọi người nghĩ tất cả biện pháp, bởi vậy khắc chế ma quỷ loại hình thần công bí pháp này chính là thứ không thiếu nhất. Trấn Ngục Ma Thai Công này hẳn chính là một loại trong đó.

   Pháp này chân chính yếu nghĩa ở chỗ có thể hấp thu ma khí, quỷ khí, đem luyện hóa thành một tôn ma thai. Chính Phản đại chiến, Chính Giới tu giả thường có chuyện sai lầm rơi vào Hồng Mông hoặc Minh Giới, tại trong hoàn cảnh hiểm ác sinh tồn, là vấn đề mỗi cái tu giả đều phải cân nhắc.

   Hoàng Tuyền Vấn Đạo là một loại phương thức trong đó, Trấn Ngục Ma Thai liền là một loại khác.

   So với thứ trước, Trấn Ngục Ma Thai càng bàng bạc, càng đại khí hơn, bởi vì nó là trực tiếp hóa bất lợi thành có lợi, biến loạn thành chính, đem khí âm tà luyện thành ma thai, thành tựu tự thân. Quỷ Âm Tông lấy luyện quỷ làm chủ, sau khi đạt được Trấn Ngục Ma Thai Kinh này liền coi như trân bảo.

   Đáng tiếc bọn họ muốn đem Trấn Ngục Ma Thai luyện lên nhưng không dễ dàng, bởi vì đó là cần vô tận ma khí quỷ khí làm nguyên liệu, điều này thực tế cùng Quỷ Âm Tông luyện quỷ chi đạo là chính là trái ngược. Thi khí quỷ khí đều bị Trấn Ngục Ma Thai luyện hóa, còn lấy cái gì luyện quỷ tốt?

   Vì thu được đầy đủ thi quỷ khí, Quỷ Âm Tông nghĩ tất cả biện pháp, bọn họ khắp nơi sát lục, chế tạo quỷ vật, lại vơ vét Uế Thổ, ngưng tụ quỷ khí, càng nỗ lực ở nhân gian giới bỗng dưng chế tạo ra một cái tiểu Minh Giới.

   Cách làm như vậy tự nhiên là làm tức giận các đại lão trong giới, năm đó Đại Nhật Tông tông chủ tự thân liên hợp mấy chục môn phái chính đạo giết tới Quỷ Âm Tông, đem cái tông môn này toàn bộ diệt, chỉ còn dư lại một vị trưởng lão mang theo hết thảy tài nguyên vơ vét đến thoát đi, Uế Thổ chính là một thứ trong đó.

   Biết được tình huống này, Đường Kiếp thở dài: "Tiền bối năm đó sáng tạo Trấn Ngục Ma Thai Kinh này, nhất định là một vị lòng mang đại khí phách chi nhân, hắn nghiên thần công này, chính là vì ta không xuống địa ngục ai vào địa ngục, chính là vì vào địa ngục rồi vẫn như cũ có thể chinh chiến, không hướng ma quỷ cúi đầu. Không nghĩ tới nối nghiệp giả vô năng, vì lực lượng cường đại, càng không tiếc đem người Chính Giới hóa thành Minh Giới, chuyện này quả thật là lớn lao trào phúng. . ."

   Phi Yến hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì. Ta Quỷ đạo tông môn, đều là người người gọi đánh gọi giết. Nếu là không tự cường, sợ là sớm bị những gia hỏa tự cho là chính đạo kia đem diệt rồi."

   Nàng thụ Quỷ Âm Tông trưởng lão kia giáo dục cùng ảnh hưởng nhiều năm, kỳ thực tâm linh đã sớm bất tri bất giác vặn vẹo, chỉ là nàng chính mình cũng không biết.

   Đường Kiếp nghe xong, cũng không để ý lắm, chỉ cười lạnh: "Đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, thác loạn nhân quả, vặn vẹo chính tà, đây vốn là việc mỗi kẻ độc ác đê hèn thường làm, không biết, nhất ẩm nhất trác đều có tiền định, thị phi nhân quả, đều do tự rước. Quỷ đạo tông môn sở dĩ lạc người người gọi đánh mức độ, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì loại tư duy này của các ngươi. Rõ ràng là bản thân hèn yếu, không cần nói bản thân là đang tự cường. . . Hừ, thật sự có quyết đoán lớn như vậy, tại sao không chạy đi Minh Giới tu luyện, phản muốn đem nhân gian hóa thành luyện ngục? Ta không tin các ngươi có thể ngăn cách U Minh, còn không thể tiến vào U Minh sao?"

   Phi Yến mặt đỏ lên, còn muốn nguỵ biện, Đường Kiếp cũng đã không nghe nàng nói, đem Trấn Ngục Ma Thai Kinh này thu hồi, nói: "Kinh này đến là thích hợp ta, nếu như thế, ta liền không khách khí."

   Đã có Trấn Ngục Ma Thai Kinh này, hắn tại bên trong Minh Giới cũng có thể tu luyện, đến là không cần tiếp tục sầu vấn đề linh khí thiếu thốn.

   Ngay sau đó liền thẳng thắn đi vào Thi Sát Tuyệt Địa kia, cùng Tiểu Tam đồng thời bắt đầu tu hành.

   Trấn Ngục Ma Thai này cũng thực sự là một môn kỳ công, theo tâm pháp vận chuyển, những âm ma quỷ khí xâm nhập thể nội kia đều bị dẫn dắt nhập thể nội ngưng tụ Thiên Tâm đạo quả chi địa.

   Bên trên đạo quả, hắc khí lượn lờ, theo cuồn cuộn không ngừng tăng thêm, dần dần ngưng tụ thành một cái thai nhi hình tượng.

   Đây chính là cái gọi là ma thai.

   Lấy vô tận ma khí luyện hóa ma thai, chỉ có điều hiện tại còn chỉ là hơi có hình tượng. Cần được không ngừng thu hút lượng lớn âm khí tiến hành luyện hóa, mới có thể không ngừng ngưng tụ lớn mạnh ma thai.

   Đường Kiếp cũng không vội vã, liền như thế chậm rãi luyện.

   Cùng lúc đó, Tiểu Tam ở trong Thi Sát Tuyệt Địa tu hành cũng dần dần tiến đến thời khắc mấu chốt.

   Thân thể nó trở nên càng ngày càng ngưng tụ, khí tức cũng biến thành càng ngày càng cường thịnh.

   Đường Kiếp không biết quỷ vật là làm sao tu luyện, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, mỗi một ngày, uy nghiêm đến từ Tiểu Tam đều đang càng lúc càng thịnh, vô hạn tiếp cận một vị Hoàng giả khí tức.

   Chỉ là trước sau còn kém một chút gì đó, để Tiểu Tam trước sau không cách nào đột phá một điểm cản trở cuối cùng kia, khiến cho hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

   Hắn tin tưởng, Tiểu Tam là sẽ không để cho hắn thất vọng.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp như thường ngày * tiếp tục tu hành, đột nhiên thấy trong động một trận gió nổi mây vần, hết thảy âm thi quỷ khí lại không hướng hắn mà đến, ngược lại hướng về một bên khác cuốn tới.

   Trong lòng Đường Kiếp hơi động, theo chiều gió chạy đi, liền thấy điện đường phần cuối, Tiểu Tam chính phiêu phù giữa không trung, lấy hắn làm trung tâm, đã hình thành một cái cường liệt lốc xoáy.

   Lốc xoáy này cuốn quanh hắn không ngừng xoay chuyển, trào dâng ra khí thế kinh người, Tiểu Tam thân ở trong đó, hầu như lại không thấy rõ diện mạo, chỉ có một cỗ lẫm liệt chi khí kia trước sau chưa từng hạ thấp.

   Đường Kiếp biết đây là Tiểu Tam xung kích đến thời khắc mấu chốt, lại không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

   Theo lốc xoáy kia càng chuyển càng nhanh, liền nghe một tiếng tiêm khiếu vang lên, đâm xuyên vách động.

   Một cỗ lớn lao khí thế đã đột nhiên cuồn cuộn lan ra, Đường Kiếp không tiếp tục đứng thẳng được, càng bị cỗ khí thế này trực tiếp hất bay ra ngoài, ầm ầm đánh vào trên vách động, dĩ nhiên oa một tiếng ói ra một ngụm máu.

   Ngụm máu này không phải va thương, mà là không đỡ nổi khí thế kia áp bức, ngạnh sinh sinh bị ép thương.

   Nhưng mà trên mặt Đường Kiếp nhưng xuất hiện vui sướng: "Thành công rồi!"

   Trong tiếng rít chói tai, một bóng người đã từ bên trong vòng xoáy đi ra..