Chương 22: Truyền tống

Chương 22: Truyền tống

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-20 09: 23: 32 số lượng từ: 6142

   Ánh mắt như băng tuyết, mạnh mẽ chăm chú vào Tiền Anh Thần trên mặt.

   Đường Kiếp hít sâu một hơi.

   Hắn biết, đối phương là đang cố ý làm tức giận hắn.

   Hắn như nổi giận, dĩ nhiên là sẽ không lại đi quản trên đỉnh chuyện, chỉ biết lưu lại cùng hắn đại chiến một phen, bởi vậy cũng không để ý tới, trực tiếp từ Tiền Anh Thần bên người xẹt qua, xông thẳng đỉnh núi.

   Tiền Anh Thần vung tay lên, áo bào đen như sóng đánh về phía Đường Kiếp, đồng thời chợt quát lên: "Hứa Diệu Nhiên là của ta!"

   Đường Kiếp trở tay một đao bổ ra, lại không cùng hắn liều mạng, chỉ là từ bên hông đi vòng qua, đồng thời nói nhỏ một câu: "Ngu ngốc, nàng đã là nữ nhân ta rồi!"

   Hứa Diệu Nhiên là của ai, vấn đề thế này căn bản không cần thiết đi tranh giành, hắn căn bản sẽ không cùng Tiền Anh Thần tốn nhiều miệng lưỡi. Đừng nói hắn không tin tưởng Hứa Quang Hoa sẽ đáp ứng đem con gái gả cho hắn, coi như là thật sự cũng không ý nghĩa.

   Những năm này tiếp xúc, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên kề tai chạm tóc, quan hệ từ lâu gần không có cách nào lại gần. Tuy rằng còn chưa chọc thủng tầng cuối cùng giấy cửa sổ, nhưng liền niên đại đó mà nói, làm được bước này đã có thể tính vượt khuôn, nếu không phải hai người thời gian chung đụng cũng coi như dài, dù Hứa Diệu Nhiên cũng sẽ không do hắn như thế thân cận chính mình.

   Dưới tình huống này, một cái tiểu tử ló đầu ra nói ngươi nữ nhân là của ta, ngoại trừ thêm phiền bên ngoài, chính là vô nghĩa.

   Tiền Anh Thần lại là nghe chấn động toàn thân: "Ngươi nói bậy, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

   Một tay một hồi, âm phong nổi lên, mảng lớn khói đen nhấc lên âm lãnh hàn ý hướng về Đường Kiếp thấm đi.

   Đường Kiếp biết này khói đen không phải chuyện nhỏ, không dám gắng đón đỡ, chỉ có thể lần nữa tránh né, tại vạn thú trong đám xuyên hành, đồng thời nói: "Ai ôi, ngươi còn rất bị thương tổn?"

   Nhàn nhạt lời nói, lại là mang theo nồng nặc trào phúng.

   Đường Kiếp trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu càng là nghiêm trọng chọc giận Tiền Anh Thần.

   Hắn vốn định làm tức giận Đường Kiếp khiến hắn lưu lại cùng mình chiến đấu, nhưng thời khắc này Đường Kiếp toàn lực vọt tới trước, không vì hắn chỗ kích thì cũng thôi đi, ngược lại đem Tiền Anh Thần tức giận đến muốn chảy máu.

   Hắn đối Hứa Diệu Nhiên xác thực có ái mộ chi tình, Phong Mục Nguyên cũng xác thực từng vì hắn hướng về Hứa Quang Hoa cầu thân. Bất quá lần kia bất quá là ngụy trang, mục đích tại Vạn Thú Viên. Nếu không phải thành tâm, tự nhiên cũng là không làm nên chuyện, bởi vậy việc này Hứa Quang Hoa vẫn chưa đáp ứng, chỉ nói sẽ suy xét.

   Câu này lý do trình độ nào đó chính là ý cự tuyệt, tại Tiền Anh Thần trong tai, lại đại diện cho còn có một tia hi vọng.

   Người này tại Thú Luyện Môn cũng coi như thiên tài, bằng không cũng sẽ không bị Phong Mục Nguyên thu làm nghĩa tử, trong lòng là xem thường Đường Kiếp, bởi vậy vẫn đối với Đường Kiếp canh cánh trong lòng, luôn cảm thấy tiêu diệt Đường Kiếp, nói không chắc liền có thể thành mình và Hứa Diệu Nhiên việc tốt.

   Trận chiến ngày hôm nay, với hắn cũng là mưu đồ đã lâu, không nghĩ tới không đem Đường Kiếp thế nào, lại trước tiên bị hắn tức giận đến nổi trận lôi đình.

   Trên khuôn mặt anh tuấn bịt kín nồng đậm sát khí, Tiền Anh Thần phát ra một tiếng kêu to: "Đường Kiếp, ngươi phải chết! Ngũ Cầm Sát!"

   Theo hắn hô quát, giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện năm cái điểm đen, mới nhìn chỉ là điểm đen, cũng tại trong nháy mắt cấp tốc phóng to, nhìn kỹ rõ ràng là năm con Hắc Ưng, như xuyên thấu hư không mà đến như vậy, cứ như vậy đột ngột xuất hiện, như năm chi mâu thương đâm thẳng Đường Kiếp.

   Cái kia Hắc Ưng vừa nhìn có thể biết cấp bậc không cao, bất quá là Thông Linh thượng phẩm, nhưng chính bởi vậy, Đường Kiếp trái lại cảm thấy có vấn đề.

   Hắn đang cùng Tiền Anh Thần giao thủ sau, đã cảm giác được Tiền Anh Thần kỳ thực giống như chính mình, cũng không vào Thiên Tâm, nhưng sự mạnh mẽ lại không thua ở bình thường Thiên Tâm đối thủ, này có lẽ là bởi vì hắn có cái nghĩa phụ là Tử Phủ nguyên nhân.

   Người như vậy đánh ra công kích, trình độ nào đó so với Thiên Tâm còn đáng sợ hơn.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp không muốn gắng đón đỡ, trực tiếp phát động Loạn Phong Bộ, người đã bỗng dưng phóng qua Tiền Anh Thần, từ phía sau hắn tiếp tục hướng trên đỉnh xông thẳng.

   Thế nhưng Tiền Anh Thần lại như sau đầu có mắt như vậy, đối với phía sau chỉ tay, cái kia năm con Hắc Ưng vọt tới trước phương hướng bất biến, lại như va vào trong truyền tống trận như vậy, thân hình đột ngột biến mất, lại xuất hiện lúc càng là tại Đường Kiếp phía sau, hướng về sau lưng của hắn thẳng tắp đánh tới.

   Đường Kiếp lập tức biết không tốt, đao thế cuốn trở về, đồng thời toàn thân tăng vọt ra một luồng khí triều.

   Vô Tướng Kim Thân!

   Ánh đao sức lực phách rơi thẳng, chém thẳng tại một con Hắc Ưng trên đầu, phát ra sắt thép va chạm y hệt tiếng va chạm, sức mạnh khổng lồ chấn động Đường Kiếp bay lên, đồng thời khác bốn con Hắc Ưng cũng đã va vào.

   Đường Kiếp bản năng nhéo một cái thân thể, một con Hắc Ưng chà thân thể của hắn xẹt qua, mặt khác ba con thì trước sau đánh vào ngực của hắn.

   Ưng thương như đâm không có gì giống như xuyên qua Đường Kiếp thân thể, khi tiến vào Đường Kiếp trong cơ thể trong phút chốc, hai cánh triển khai.

   "Ah!" Đường Kiếp hổ gầm một tiếng, toàn thân khí thế lại trướng, mỗi một tấc da thịt đều cứng rắn như sắt, ưng vũ rốt cuộc không thể toàn diện mở ra, cứ như vậy nửa giương lên xuyên qua Đường Kiếp, tại trước ngực hắn lưu lại ba đạo rộng chừng hơn nửa thước trong suốt lỗ thủng.

   Này ba đòn vết thương, tùy ý một cái xuất hiện tại phàm nhân trên người, đều là trí mạng vết thương, nếu là mặc cho ưng dực mở ra hoàn toàn, càng là có thể đem cả người đều cắt thành hai nửa.

   Cho dù Đường Kiếp được này một đòn, cũng không thể ngăn chặn địa ngã bay mà ra.

   Thời khắc này thương thế nặng, là Đường Kiếp từ xuất đạo tới nay cũng có thể nói tuyệt vô cận hữu, mặc dù là đối mặt Thiên Tâm cấp cường giả, cũng chưa từng người đã cho hắn tổn thương nặng như vậy.

   Tiền Anh Thần đã khà khà cười thoải mái lên, hai tay rung lên, cao giọng nói: "Nhận lấy cái chết!"

   Một luồng mãnh liệt sóng lưu đã đối với Đường Kiếp tuôn tới.

   Đường Kiếp đầu hơi vừa nhấc: "Vậy thì muốn giết ta? Còn sớm lắm."

   Bụm chặt vết thương lỏng tay ra, Tiền Anh Thần ngơ ngác nhìn thấy Đường Kiếp cái kia bị ba Hắc Ưng đụng ra vết thương không ngờ bắt đầu khép lại.

   Hắn giật nảy cả mình: "Điều này sao có thể?"

   Tu giả tại tu thành Linh thể sau, sinh mệnh lực đích xác cực kỳ cường thịnh rất nhiều, cho dù bị thương nặng cũng sẽ không dễ dàng chết, mỗi một lần công kích đánh vào người nhìn như huyết nhục bay tán loạn, kỳ thực chân chính tiêu hao là tu giả sinh mệnh lực.

   Tiền Anh Thần Ngũ Cầm Sát chính là như vậy một loại nhằm vào sinh mệnh lực cực kỳ hung lệ pháp thuật.

   Đây là một loại thành lập với Vạn Thú Đồng Tâm Quyết trên cơ sở pháp thuật, tác dụng của nó không phải chỉ huy yêu thú chiến đấu, mà là trực tiếp đem dưới sự khống chế yêu thú biến thành công kích pháp thuật cấu thành bộ phận, thông qua hi sinh yêu thú đến hình thành mạnh mẽ công kích.

   Đừng xem chỉ là năm con Thông Linh thượng phẩm Hắc Ưng tập kích, kỳ uy lực mạnh, so với bình thường Thiên Tâm Chân Nhân toàn lực ra tay đều không kém, ba con Hắc Ưng đánh trúng mục tiêu một khắc đó nở ra sức mạnh, đủ để trong nháy mắt phá hủy một tên Khai Thức đỉnh phong tu giả.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại làm được.

   Tại người bị thương nặng thời khắc đó, dồi dào sinh mệnh lực cơ hồ là trong nháy mắt tu bổ hắn chịu đến hết thảy thương tổn, loại này tu bổ tốc độ đã vượt qua thường thức, chỉ có số rất ít tinh thông Sinh Mệnh chi đạo tu giả mới có thể làm đến.

   Một khắc đó Tiền Anh Thần cũng chấn động nói: "Sinh Mệnh chi đạo!"

   Không, không đúng, coi như là lĩnh ngộ Sinh Mệnh chi đạo người, cũng bất quá là để sinh mệnh lực của mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng thêm không dễ tử vong, khôi phục có lẽ cũng sẽ mau chút, nhưng sẽ không nhanh đến như thế mức độ biến thái.

   Tiền Anh Thần Ngũ Cầm Sát, ngoại trừ Vương Tuyệt Diệt, Đường Kiếp bản thể loại người này không cách nào thuấn sát bên ngoài, bình thường Thiên Tâm trở xuống, đã không có bất kỳ người có thể kháng hắn một đòn.

   Nhưng là nhìn xem hiện tại Đường Kiếp, hắn cơ hồ là dễ như ăn cháo liền khôi phục hết thảy thương thế.

   Khôi phục xưa nay so với thương tổn càng khó gấp trăm lần!

   Biến hóa này chấn động Tiền Anh Thần đều nhanh choáng váng.

   Đúng, đây chính là Đường Kiếp lĩnh ngộ Sinh Mệnh chi đạo, có thể trong nháy mắt lấy hi sinh tuổi thọ phương thức khôi phục tự thân.

   Sinh mệnh cùng tuổi thọ vẫn luôn là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, sinh mệnh lực mạnh yếu trực tiếp quan hệ đến tuổi thọ nhiều ít, thế nhưng ngược lại, tuổi thọ nhiều ít lại sẽ không ảnh hưởng sinh mệnh cường độ.

   Thuyết pháp đơn giản, thể yếu nhiều bệnh người sẽ chết sớm, sống trường thọ lại không đại biểu liền vô tai Vô Bệnh. La Hàm Chân có thể bởi vì thương mà chỉ sống ngàn năm, một cái nào đó lão nhân muốn nói "Ta liều mạng thiếu sống mấy năm, để vết thương trên người đau nhức đều biến mất ba", lại chung quy là không thể nào.

   Thế nhưng Đường Kiếp có thể!

   Thủy Nguyệt Động Thiên bốn trăm ngày thời gian há lại là sống uổng, tăng lên không chỉ có là Đường Kiếp cảnh giới, đồng dạng còn có những phương diện khác rất nhiều cảm ngộ.

   Tại nhìn quá vô số cao nhân tiền bối lưu lại bút tích cùng ý nghĩ sau, Đường Kiếp đã sớm ngộ ra được đồ của mình, này tuổi thọ cùng sinh mệnh chuyển hóa, bất quá là một cái trong số đó, là hắn tại lĩnh ngộ sinh mệnh cùng thời gian sau hình thành đột phá.

   Bất quá phương pháp này vận dụng cũng không phải hoàn toàn không có giá cao, lấy tuổi thọ chuyển hóa sinh mệnh lực tạo thành lãng phí rất lớn.

   Tỷ như trước mắt thương thế, nếu là dưới tình huống bình thường, Đường Kiếp chỉ cần nhiều nhất ba ngày liền có thể khôi phục, nhưng thời khắc này mạnh mẽ khôi phục, tiêu hao lại là cả một năm tuổi thọ, gấp trăm lần với bình thường.

   Cho dù như vậy, đối với trong chiến đấu người mà nói, năng lực này chí ít làm cho tu giả sinh tồn năng lực tăng lên trên diện rộng.

   Bao nhiêu tu giả, căn bản là không có tới kịp sống đến tuổi thọ phần cuối, liền đổ ở trên đường.

   Thời khắc này Đường Kiếp khỏi hẳn thương thế, mạnh mẽ trừng Tiền Anh Thần một mắt, lúc này mới tiếp tục hướng trên đỉnh chạy đi.

   Hắn mặc dù rất muốn chặt gia hỏa này, nhưng việc cấp bách hay là trước ngăn cản Thú Luyện Môn thu được Vũ Tinh.

   Không nghĩ tới Tiền Anh Thần khiếp sợ về khiếp sợ, lại chưa đánh mất dũng khí, mắt thấy Đường Kiếp tiếp tục trên nhào, hắn một bên truy một bên kêu lên: "Đường Kiếp, để mạng lại!"

   Nói xong ống tay áo vung lên, lại là năm con Kim Điêu đột nhiên xuất hiện, đối với Đường Kiếp sau lưng phi tập.

   Lần này lại là năm con Khai Trí hạ phẩm.

   Hắn bởi vì tu luyện Ngũ Cầm Sát nguyên nhân, do đó cũng không nuôi có yêu thú mạnh mẽ, thường ngày chủ yếu là sưu tập một ít cảnh giới tương đối hơi thấp yêu thú, lấy số lượng mà không phải chất lượng làm chủ. Bất quá Ngũ Cầm Sát uy lực ngoại trừ quyết định bởi tu giả thực lực bên ngoài, đồng dạng quyết định bởi yêu thú uy lực, hai người là lẫn nhau quan hệ, bởi vậy Tiền Anh Thần cũng nuôi có một ít cấp bậc tương đối hơi cao yêu thú, chỉ là bình thường trân trọng, dễ dàng không lấy ra sử dụng.

   Thời khắc này mắt thấy chính mình được xưng Thú Luyện Môn thiên chi kiêu tử nhân vật, trong thường ngày liền một ít Chân Nhân đều khách khách khí khí với hắn, lại thu thập không được một cái Đường Kiếp, trong lòng phẫn nộ, rốt cuộc bắt đầu đem một ít ép đáy hòm Yêu cầm lấy ra.

   Này năm con Khai Trí hạ phẩm chính là một cái trong số đó.

   Thời khắc này năm Kim Điêu vào năm con kim sắc mũi tên nhọn đánh thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thầm mắng một tiếng, thân hình đột nhiên gia tốc, trái đỡ phải tránh, toàn lực tránh né năm Kim Điêu.

   Hắn dù cho có Sinh Mệnh chi đạo có thể phục sinh mệnh, kia tiền đề cũng phải là hắn có thể còn sống.

   Vừa nãy ba thông linh Hắc Ưng liền xoá sạch hắn nửa cái mạng, này năm con Kim Điêu nếu là toàn bộ đụng vào, chỉ sợ chính mình tại chỗ tựu chết rồi, có Sinh Mệnh chi đạo cũng là vô dụng.

   Thời khắc này xem năm Kim Điêu xông đến, Đường Kiếp trong lòng cũng quyết tâm, khẽ quát: "Mẹ ngươi!"

   Hắn vội xoay người lại, chân đạp Loạn Phong Bộ, Vô Tướng Kim Thân xuất hiện, đồng thời xoay người lại đối với Tiền Anh Thần xa xa chỉ tay.

   Sau một khắc, Thiên Địa tựa như đột nhiên sáng lên một cái, trong tầng mây một đạo sắc bén ánh đao hiện ra, từ trên trời giáng xuống, lại là một cái khổng lồ xiềng xích loan đao.

   Vân Tùng Thiên Đao!

   Chỉ là lần này, Vân Tùng Thiên Đao không còn là mấy chục thanh, mà là chỉ có một cái.

   Cái kia một cái từ trên trời giáng xuống Vân Tùng Thiên Đao thẳng hướng về Tiền Anh Thần bổ tới, lại hạ xuống đồng thời, chém qua một con Kim Điêu, giống như là cắt đậu phụ đem cái kia Kim Điêu cắt thành hai nửa, tựu như vậy hướng về Tiền Anh Thần kéo tới.

   Tiền Anh Thần lập tức biết không tốt, phát ra một tiếng trước nay chưa có hí dài, trên người hiện ra ánh sáng, đồng thời phi thân đối với Đường Kiếp nhấn một ngón tay.

   To lớn ánh sáng tại giữa hai người bùng lên mà ra.

   Sau một khắc Tiền Anh Thần cùng Đường Kiếp đã là chợt hợp liền phân ra, trên người đồng thời thổi ra mấy đạo tơ máu.

   Đoạn Trường Đao bổ ra một con Kim Điêu, nhưng lại không ngăn được còn lại ba con, phân biệt xuyên qua Đường Kiếp cánh tay trái, ngực phải cùng bụng dưới, trong nháy mắt tại Đường Kiếp trên người nổ ra ba cái lỗ máu, một cánh tay càng là bay lên cao cao.

   Tiền Anh Thần đồng dạng là trên người xuất hiện một đao cực kỳ kinh khủng vết rách.

   Chỉ là một đao, hầu như đem Tiền Anh Thần toàn bộ chém thành hai khúc.

   Hoặc là nói một đao kia đã đem hắn bổ ra, chỉ là tu thành Linh thể sau, cường nhận sinh mệnh tại thời khắc sống còn phát huy tác dụng, lại cứng rắn sống đem hắn bù đắp lại, nhưng mà hắn thương thế nặng, lại càng tại Đường Kiếp bên trên.

   Một lần giao thủ, hai người cùng đi trọng thương.

   "Gào!" Tiền Anh Thần đã hổ gầm lên tiếng: "Đao ý! Cực hạn đao ý!"

   Đường Kiếp sử dụng một đao kia, thình lình đã dẫn theo mấy phần đao ý bóng dáng, chính bởi vậy, Vân Tùng Thiên Đao mới sẽ hợp lại làm một. Này đồng dạng là hắn tại Thủy Nguyệt Động Thiên lĩnh ngộ đoạt được, chỉ bất quá hắn đối đao ý lĩnh ngộ thời gian ngắn ngủi, hiện nay có thể làm vẫn chỉ là đem tính chất hoàn toàn giống nhau Vân Tùng Thiên Đao hợp lại làm một, còn rất xa không đạt tới người đao tương hợp.

   Đường Kiếp nói nhỏ: "Đao ý mà thôi, không tính là cực hạn."

   Hắn đã bay người lên, gãy vỡ cánh tay đang bay vọt trong quá trình mọc ra, xuyên thủng bụng cấp tốc khép lại, liền ngay cả nổ tung trái tim cũng lặp lại sinh trưởng cũng bắt đầu mãnh liệt nhúc nhích.

   Đòn đánh này, tiêu hao hắn ròng rã mười năm tuổi thọ đến khôi phục.

   Làm một cái giá lớn, hắn muốn giết Tiền Anh Thần!

   Ánh đao lại lướt, chém về phía Tiền Anh Thần đầu lâu.

   Tiền Anh Thần nhưng chỉ là khẽ hừ, vung tay phải lên: "Ngăn hắn lại."

   Theo tay hắn thế vung lên, một con gấu người đã đột ngột xuất hiện trước người, một cái tát đánh về Đường Kiếp.

   "Cút ngay!" Đường Kiếp một đao chém bay gấu người kia.

   Thế nhưng sau một khắc, chung quanh vô số yêu vật đã đồng thời vọt tới, càng có mấy tên người áo đen đồng thời chạy vội cứu bọn họ thiếu chủ.

   Một chọi một không có kết quả sau, chiến đấu lần nữa biến trở về hỗn chiến cục diện.

   "Y Y!" Đường Kiếp ngửa mặt lên trời hô to.

   Rống!

   To lớn tiếng ồn ào trong, mặt đất nứt ra, vô số màu đen xúc tu duỗi ra, ngăn trở nhằm phía Đường Kiếp yêu thú, Y Y càng là bay múa tin tức hướng về Đường Kiếp bả vai.

   Cùng lúc đó, Tiền Anh Thần đã cấp tốc từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra một viên màu đỏ đan dược.

   Hắn khá là không thôi liếc mắt nhìn sau, ngửa cổ nuốt vào, sau một khắc chỉ thấy Tiền Anh Thần trước người đạo kia tơ máu dĩ nhiên dần dần hợp lại lên, một đao kia phá hủy sinh mệnh càng là tại Tiền Anh Thần trên cấp tốc sinh trưởng ra, khí thế của hắn cũng thuận theo lại lần nữa khuấy động, tình cảnh này nhìn đến Đường Kiếp cũng trong lòng cả kinh.

   Hắn biết không tốt, toàn lực đoạt công, chỉ là người mặc áo đen kia toàn lực ngăn cản, hắn nhất thời càng không có cách nào đột phá.

   Bên này Tiền Anh Thần thương thế cấp tốc phục hồi, đã phát ra khàn khàn tức giận tiếng gào: "Dĩ nhiên để cho ta dùng hết một viên quý báu Tục Mệnh Kim Đan, chết đi cho ta!"

   Hắn tay trái đẩy một cái: "Ngũ Cầm Sát!"

   Lại là năm con Phi Ưng đột nhiên xuất hiện.

   Khai Trí trung phẩm!

   Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, lúc trước con kia ngăn cản Đường Kiếp người gấu dĩ nhiên không có biến mất, ngược lại hổ gầm một tiếng vồ tới, ôm lấy Đường Kiếp.

   Sáu thú!

   Người này dĩ nhiên có thể đồng thời khống chế sáu thú!

   Đây mới là hắn chân chính lá bài tẩy, tại hai lần liều mạng không có kết quả sau, Tiền Anh Thần đã đem Đường Kiếp coi là cuộc đời đại địch số một, không tiếc tổn thất sáu con Khai Trí trung phẩm yêu vật, cũng phải đem Đường Kiếp chém giết!

   Cho dù hắn lĩnh ngộ Sinh Mệnh chi đạo, lấy năm con Khai Trí trung phẩm Yêu cầm để đánh đổi thi triển Ngũ Cầm Sát, cũng đủ để lập tức đem hắn băng diệt!

   Y Y kinh hãi, vô số cánh hoa lộn xộn bay mà ra, chỉ là nàng này Vạn Hoa Tráo ngăn cản những khác có lẽ cũng tạm được, ngăn cản này Ngũ Cầm Sát lại có vẻ quá yếu chút.

   Đúng lúc này, chân trời đột nhiên tránh qua một tia sáng.

   Một đạo hùng hồn kiếm khí bỗng nhiên hướng về Tiền Anh Thần bổ tới.

   Chiêu kiếm này ác liệt dị thường, Tiền Anh Thần kinh hãi, lại không kịp đối phó Đường Kiếp, chỉ có thể năm ưng đồng thời chuyển hướng đón lấy ánh kiếm, đồng thời Đường Kiếp Đoạn Trường Đao cũng bổ ra, đao và kiếm tại thời khắc này bí phát ra lực lượng cường đại, cùng năm ưng đụng vào nhau.

   Sau đó liền nghe ầm ầm cự bạo thanh trong, Đường Kiếp Tiền Anh Thần còn có giữa bầu trời kia đột nhiên xuất hiện một bóng người đã đồng thời tách ra.

   "Oa! Thật là lợi hại!" Người đột nhiên xuất hiện đầu tiên là ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn, sau đó buột miệng kêu ra tiếng.

   "Quân Dương?" Nghe được thanh âm này, Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Chỉ thấy không trung phốc thông rớt xuống một người, rơi xuống trước chân hắn, thình lình chính là Thái Quân Dương.

   Đường Kiếp trước đó liên hệ tất cả sư huynh đệ lúc, còn kém Thái Quân Dương một mực tại bên ngoài, tuy rằng chừa cho hắn tin tức, lại cũng không biết hắn có thể hay không đúng lúc thu được. Hắn vốn cho là hắn không đuổi kịp lần này rồi, không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này dĩ nhiên xuất hiện.

   Vỗ trán một cái, Thái Quân Dương cười to nói: "Rốt cuộc đuổi tới rồi. Ta nói, một quãng thời gian không gặp, ngươi công lực tinh tiến à?"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Lời này nên ta đối với ngươi nói mới đúng."

   Tiền Anh Thần lấy năm con Khai Trí trung phẩm Yêu cầm để đánh đổi thi triển Ngũ Cầm Sát, uy lực to lớn đã vượt xa tưởng tượng, coi như là Thiên Tâm Chân Nhân cũng chưa chắc kháng được, Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương hai người liên thủ lại liền chống đỡ xuống, có thể thấy được Thái Quân Dương thực lực cũng có tăng nhanh như gió thức tăng trưởng, từ hắn chỉ phun một ngụm máu xem, càng là chỉ so với Đường Kiếp thấp hơn một chút.

   Vấn đề là hàng này còn chưa vào tam khô đây này.

   Nói cách khác, chưa nhập tam khô Đường Kiếp còn so ra kém Thái Quân Dương.

   Này làm cho Đường Kiếp đều cảm thấy khiếp sợ.

   Lúc này hắn mới chú ý tới Thái Quân Dương trong tay kiếm dĩ nhiên thay đổi.

   Nguyên bản hắn dùng chính là một cái lưng dày đại kiếm, thân kiếm dày rộng có thể sử dụng làm tấm thuẫn, bây giờ dùng lại là một cái trường kiếm màu xanh, thân kiếm ánh sáng lưu chuyển, bảo khí lưu quang, vừa nhìn biết ngay không phải phàm vật.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp kinh hỏi.

   "Thái Ất Huyền Thanh Kiếm." Thái Quân Dương ngạo nghễ trả lời.

   Đường Kiếp minh bạch: "Xem ra ngươi chuyến này du lịch, có chỗ kỳ ngộ ah."

   "Còn phải may mắn mà có ngươi cho ta Bách Nan Thông Kiếp, không phải vậy sớm chết mấy lần rồi." Thái Quân Dương nói: "Ta nói, ngươi rất vội vã lên núi?"

   "Đỉnh núi có người muốn trộm bảo vật, ta muốn đi ngăn cản, bất quá tiểu tử này bám dai như đỉa dây dưa đến cùng ta."

   "Ngươi đi, ta thay ngươi trừng trị hắn." Thái Quân Dương nói.

   "Đừng giết hắn, tiểu tử này mưu đồ Diệu Nhiên, ta muốn tự tay làm thịt hắn." Đường Kiếp thu đao nhìn Tiền Anh Thần, lui về phía sau.

   "Đừng nghĩ chạy!" Tiền Anh Thần rống giận muốn truy, trước mắt một mảnh ánh kiếm đập tới, đã đem hắn triệt để cuốn vào.

   Không có Tiền Anh Thần cản trở, Đường Kiếp lên núi không tiếp tục trở ngại, đã mang theo Y Y toàn lực hướng về đỉnh núi xông đi, chỉ tiếc này Hắc Nghiệt bị lũ yêu dây dưa, cuối cùng mang không đi lên rồi.

   Lúc này Hội Quân Phong chiến cuộc đã từ từ hướng về Tẩy Nguyệt Phái chuyển hóa, các đệ tử từ lúc mới bắt đầu bị động đến lúc sau dần dần nắm giữ chủ động, càng có các phong từ bốn phương tám hướng đến đây cứu viện, thậm chí cái kia che trời phủ đất Mê Thiên Huyễn Vụ cũng dần dần buông lỏng, từng đạo tia sáng từ huyễn vụ bên trong bay lên.

   Đường Kiếp lại hoàn toàn không để ý hướng về Huyền Cơ Điện xông đi.

   Huyền Cơ Điện trước đang đứng hai tên đệ tử, nhìn thấy Đường Kiếp vọt tới, cùng nhau hét lên: "Huyền Cơ Điện tạm thời đóng, chúng ta phụng mệnh thủ hộ, bản phái các đệ tử lập tức ra ngoài tác chiến, không được đi vào!"

   Bộ này lời giải thích bọn hắn hoặc là nói nhiều rồi, đã cực kỳ rất quen.

   Đường Kiếp bước chân liên tục, Đoạn Trường Đao đã lướt ra khỏi một mảnh kinh người ánh sáng: "Chết!"

   Hai tên đệ tử kia nằm mơ đều không nghĩ đến hắn như thế quả quyết, cũng không sợ giết nhầm người, nói ra tay tựu ra tay.

   Dưới ánh đao, hai cái đầu đã đồng thời bay vút lên trời, hùng hồn đao kình rót vào thân thể, càng là trong nháy mắt phá hủy hết thảy sinh cơ.

   Nhìn hai bộ ngã xuống thi thể, Đường Kiếp bước chân không ngừng mà tiến vào đại điện, đồng thời nói: "Lần sau lúc nói lời này đừng một mặt căng thẳng còn làm tùy thời thi pháp chuẩn bị."

   Bên trong cung điện, cái kia một giọt máu còn tại hướng về trong điện lục lăng tinh thể bay đi, không ngờ là vô hạn tiếp cận Vũ Tinh, mà ở mặt này trước còn đứng một người, chính là Hứa Hán Lăng.

   Nghe có người vào điện, Hứa Hán Lăng cũng không quay đầu lại nói: "Tình huống làm sao?"

   Lộ vẻ đem Đường Kiếp lầm coi như người mình.

   Đường Kiếp đang muốn nói chuyện, đột nhiên lòng sinh cảnh giác, mãnh liệt hướng về bên cạnh tránh đi, chỉ thấy một đạo chỉ phong vô thanh vô tức xuyên qua Đường Kiếp lúc trước đứng lại chỗ, đánh thẳng tại trên cột cung điện.

   Hứa Hán Lăng lúc này mới xoay người vồ một cái về phía Đường Kiếp, chờ ra tay thời khắc, mặt lộ kinh ngạc: "Đường Kiếp?"

   Lúc này hắn mới nhìn đến kẻ địch.

   "Là ta!" Đường Kiếp đáp một tiếng, trở tay chụp vào Hứa Hán Lăng.

   Hai người bàn tay trong nháy mắt va chạm, Đường Kiếp kêu rên ngã ra.

   Cùng lúc đó, cái kia máu tươi lại cũng vào thời khắc này đã rơi vào trên tinh thể, tinh thể đột nhiên thả ra mảng lớn ánh sáng, hướng về Hứa Hán Lăng bay đi.

   "Thành công!" Hứa Hán Lăng hưng phấn quát to một tiếng, hướng về tinh thể chộp tới.

   "Y Y!" Đường Kiếp điên cuồng rống lên.

   Một đạo phi tiêu hoa đã đánh vào trên tinh thể, đánh cho tinh thể kia run lên, hướng về bên cạnh méo xệch, Hứa Hán Lăng chiêu thức ấy dĩ nhiên bắt hụt.

   Đường Kiếp đã nổi lên nhào đến, chém ra một đao.

   Hứa Hán Lăng gầm lên lại trảo tinh thể, đồng thời trở tay một tay áo vứt ra: "Cút ngay!"

   Đường Kiếp bị này một tay áo bắn xa, vươn người bay lên, phi thân lại chém một đao, đồng thời nói: "Ngươi bây giờ đã bị phát hiện, cho dù bắt được Vũ Tinh, chạy không thoát Hội Quân Phong này rồi!"

   "Ngươi biết cái gì!" Hứa Hán Lăng quát lên một tiếng lớn, dĩ nhiên tùy ý Đường Kiếp một đao kia chém vào trên người, tràn ra một mảnh đốm lửa ánh sao.

   Thiên Thần giáp!

   Thế nào lại là Thiên Thần giáp?

   Đường Kiếp ngây cả người, người này không phải làm là Thú Luyện Môn người sao?

   Hắn đã tới không kịp tìm đáp án, cứ việc Thiếu Hải Động Kim Quyết ảnh hưởng, vẫn có bộ phận đao khí thẩm thấu Thiên Thần giáp đánh vào Hứa Hán Lăng trên lưng, khiến hắn toàn thân đau nhức, thế nhưng một khắc đó hắn vẫn là bắt được tinh thể.

   Tinh thể đã ở trong nháy mắt thả ra mảng lớn hào quang.

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức hiểu được, thất thanh kêu lên: "Không được!"

   Hắn lúc này mới nhớ tới, này Vũ Tinh chính là nắm giữ Không Gian chi thần vật, đã có được nó chẳng khác nào đã có được năng lực xuyên toa.

   Chính bởi vậy, Thú Luyện Môn chỉ cần cân nhắc đắc thủ, hoàn toàn không cần cân nhắc làm sao rút lui, bởi vì đạt được Vũ Tinh liền có thể rút lui, dù cho chỉ có thể rút lui một lần, cũng đủ rồi!

   Hứa Hán Lăng nói không sai, Đường Kiếp làm đến cuối cùng chậm chút.

   Sau một khắc Đường Kiếp cùng Y Y đồng thời vồ ra, ôm lấy Hứa Hán Lăng.

   Kèm theo trên tinh thể ánh sáng lóe lên, Đường Kiếp, Hứa Hán Lăng còn có Y Y đã đồng thời biến mất..