Chương 44: Y Y chiến đấu (thượng)

Chương 44: Y Y chiến đấu (thượng)

   Lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ hất lên, Đồ Đồ cùng Y Y dĩ nhiên hiện thân.

   Chỉ trong đó một cụ phân thân, Đường Kiếp nói: "Đi, cuốn lấy cái kia, có thể xuất cốc, nhưng đừng làm cho hắn chạy quá xa."

   "A?" Đồ Đồ vừa nghe làm cho mình cuốn lấy một cái Huyết Hà phân thân, sợ tới mức đầu co rụt lại.

   Đường Kiếp vừa trừng mắt: "Quấn người chuyện tình Y Y phụ trách, ngươi chỉ cần mang theo Y Y đánh không lại giờ bỏ chạy có thể. Yếu là các ngươi cuốn lấy hắn, bay không nhanh, bay không xa, cũng giúp ta định vị, mà không phải bắt lấy hắn."

   "Hiểu rõ rồi." Nghe nói như thế, Đồ Đồ nhẹ nhàng thở ra.

   Đường Kiếp tay hất lên, đã đem Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận trận đồ, sẽ đem cái bọc kia cây đậu túi giới tử cũng ném cho Y Y: "Dùng cái này lưỡng dạng làm phụ, chỉ làm dây dưa, cũng đủ dùng rồi."

   "Hiểu rõ!" Y Y vỗ Đồ Đồ, đã là đối với nhất danh Huyết Hà phân thân truy hạ.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng đúng một danh khác Huyết Hà phân thân khởi xướng toàn lực chạy nước rút, lên đỉnh đầu này bạch sắc chim lửa dưới tác dụng, tất cả hỏa diễm đều chủ động né tránh. Đường Kiếp thậm chí chủ động thử triệt hạ vòng bảo hộ, phát hiện lại không một ti liệt diễm đốt hướng hắn. Trước nay chưa có thoải mái cảm giác, làm cho Đường Kiếp hận không thể ngửa đầu thét dài.

   Hắn cuồng tiếu phóng đi, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đã không có vòng bảo hộ tiêu hao, lại có Hồi Linh Đan duy trì, hoàn toàn không tiếc linh khí dùng cao nhất tốc độ điên cuồng đuổi theo, rất nhanh tựu đuổi tới này Huyết Hà phân thân sau lưng, lại thi trò cũ, chim lửa minh động hạ, hỏa diễm hóa linh, lộn xộn tuôn ra mà tới.

   Này Huyết Hà phân thân bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại chống đỡ, xem ánh mắt của Đường Kiếp đã là tràn ngập oán độc.

   Nghĩ hắn đường đường Huyết Hà Chi Chủ, hạng nào tôn quý, lại bị một cái linh hoàn tiểu nhi đuổi giết, nói ra đều là mắc cở chết người.

   Trong nội tâm mặc dù không cam lòng, lại cũng không nại.

   Đường Kiếp cũng sẽ không lo lắng tâm tình của hắn, từng cái Huyết Hà phân thân đối với huyết nhục ma bàn mà nói đều là chí bảo. hắn vừa mới sanh thôn hoạt bác một cụ phân thân, hấp thu huyết khí lực lượng to lớn so với đơn thuần huyết mã não đều muốn mạnh hơn một ít, huyết nhục ma bàn uy lực lại một lần được đến thăng hoa. Bây giờ huyết khí nhấp nhô hạ, đã rất có vài phần biển máu thần thông uy thế, phỏng chừng lại hấp thu mất cái này phân thân, cũng có thể phát triển ra một ít huyết hải đại thần thông uy năng.

   Cùng lúc đó, một cái khác cụ Huyết Hà phân thân cũng đã bị Y Y cùng Đồ Đồ đuổi theo.

   Bởi vì thân ở trong biển máu, tất cả thực vật triệu hoán đều bị ngọn lửa thôn phệ, Y Y cũng không có sử dụng thực vật công kích, mà là trực tiếp đánh ra từng đạo khí tường. Những này khí tường cũng không đối Huyết Hà phân thân tạo thành cái gì thương tổn, nhưng lại sẽ đối với hắn tiến lên tạo thành ảnh hưởng. Mỗi một lần cường đột đều làm cho tốc độ của hắn giảm bớt một phần, đồng thời tiêu hao lực lượng cũng lại tăng nhiều một ít.

   Đối loại này quấy rầy Huyết Hà không thắng nó phiền, chỉ là mỗi khi hắn nghĩ hồi quá thân lai đối phó Y Y giờ, Đồ Đồ sẽ xoay người chạy đi. Cái này thỏ tử bổn sự khác không có, tốc độ quả nhiên là nhanh vô cùng, khoảng cách ngắn chạy nước rút càng là không ai bằng. Cố tình thi triển biển máu thần thông, nhưng ở ngọn lửa này đại dương mênh mông lí, uy lực đại giảm biển máu thần thông chưa kịp trải rộng ra đã bị thiêu hủy, cho dù miễn cưỡng mở rộng ra, dùng này thỏ tử tốc độ cũng là đuổi không kịp. Bởi vậy Huyết Hà chỉ có thể buông tha cho, xoay người lại đi, bên kia Y Y liền giá Đồ Đồ lại đuổi theo, lại là từng đạo khí tường thả ra, liều mạng chặn lại.

   Song phương cứ như vậy ngươi tới ta đi, ngươi truy ta đuổi tại Thần Hỏa cốc trung chạy vội.

   Vì đối phó Y Y, Huyết Hà Chi Chủ cũng là các loại phương pháp đều dùng hết.

   Có khi hắn hội cố ý giảm bớt tốc độ, đẳng Y Y tiếp cận lại đột nhiên phản công. Nhưng là Y Y đi theo Đường Kiếp nhiều năm, các loại quỷ kế thủ đoạn có thể nói thấy nhiều hơn, loại thủ đoạn này thật đúng là lừa gạt bất quá nàng.

   Có khi cũng sẽ trá làm hồi truy, lừa gạt Y Y bọn họ hồi trốn lại chuyển hướng gia tốc, làm gì được thỏ tử tốc độ thật sự là nhanh, xem xét bị bỏ qua rồi, bốn vó một gẩy đẩy, đảo mắt tựu lại đuổi theo.

   Truy truy trốn trốn, Huyết Hà Chi Chủ đơn giản chỉ cần không có thể vứt bỏ Y Y.

   Cuối cùng bọn họ vốn là tại sơn cốc trung bộ, toàn lực chạy trốn hạ, Huyết Hà đúng là vẫn còn bay đến cốc khẩu.

   Mắt thấy bên ngoài thanh minh bầu trời đang nhìn, Huyết Hà trong nội tâm cũng là mừng rỡ.

   Một khi ra cái này Thần Hỏa cốc, hắn tựu lại không cần lo lắng biển máu ảnh hưởng tới, trong nội tâm nghĩ, đã là một cái gia tốc phóng tới ngoài cốc.

   Y Y lại là cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, tiện tay một chiêu, liền thấy ngoài cốc mảng lớn thực vật đột ngột từ mặt đất mọc lên, rậm rạp chằng chịt kết thành một mảnh lục sắc lồng giam. Huyết Hà Chi Chủ đúng lúc này bay ra ngoài cốc, quả thực chính là một con ong đâm vào mạng nhện, một đầu đâm vào trong lưới, bị trói cá kết kết thật thật.

   "Cắt, biển lửa hạn chế ngươi, cảm giác không phải là hạn chế bản đại tiểu thư!" Y Y bàn tay nhỏ bé xiên eo nói.

   Huyết Hà kiếm được thoáng cái không có thể tránh thoát, nhe răng cười nói: "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn cũng muốn vây khốn ta?"

   Thân hình đã lại hóa huyết thủy, xuyên thấu qua này lục sắc lồng giam khoảng cách bay qua.

   Y Y khẽ nói: "Cũng không phải không kiến thức qua, sớm có chuẩn bị a!"

   Nói bàn tay nhỏ bé giương lên, này trong thực vật vô số rễ cây đã đồng thời bay lên, vào này không trung huyết thủy trung, đúng là điên cuồng hút.

   Y Y triệu hoán đúng là phệ huyết đằng.

   Phệ huyết đằng tối phệ máu tươi, lần này điên khùng phệ, trong nháy mắt tựu hút đi mảng lớn huyết thủy lực lượng, kích thích này phân thân khóc thét không ngừng, tuy nhiên chạy ra khỏi huyết đằng quấn quanh, thực sự thoáng cái tổn thất không ít huyết dịch, thậm chí liền quý giá tinh huyết đều tổn thất vài tích. Phệ huyết đằng đến là không có Đường Kiếp động sát năng lực, nhưng là nhiều như vậy dây leo cùng một chỗ nhào tới, cho dù mèo mù đụng với chết chuột cũng có thể hút đi một ít.

   Huyết thủy ở không trung một lần nữa ngưng tụ thành Huyết Hà Chi Chủ hình thái, hắn phẫn nộ cao kêu: "Tiểu nha đầu, ta muốn ngươi chết!"

   Huyết hải đại thần thông toàn diện triển khai, phần phật a huyết sắc hải dương tràn ngập bốn phía, trong biển máu vậy mà bốc lên ra trên trăm chích huyết sắc chim to.

   Huyết hải đại thần thông là Huyết Hà Chi Chủ căn bản thần thông, coi đây là trụ cột, hắn có thể thi triển ra các loại vô thượng thuật pháp cùng thần thông thủ đoạn.

   Giờ phút này hắn vận dụng đúng là tại huyết hải đại thần thông trình diễn hóa thành một loại thủ đoạn, huyết ô. Loại này huyết ô kỳ thật cũng không tính đặc biệt cường, chỉ là chỗ tốt lớn nhất là tiết kiệm pháp lực. Tại phản phục chiến đấu cùng tiêu hao trung, Huyết Hà Chi Chủ cần lo lắng đã không phải là như thế nào đánh bại đối thủ, mà là như thế nào dùng ít nhất lực lượng đi đánh bại đối thủ.

   Lúc này Y Y cũng đã tiếp theo lao ra Thần Hỏa cốc, chứng kiến những này huyết ô xuất hiện, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn vừa nhấc, khinh thường địa chỉ bầu trời: "Ra!"

   Liền thấy đại địa đột nhiên nứt ra ra một đạo khe hở, vô số màu đen xúc tua loại dây đã từ lòng đất lao ra, trong vực sâu ẩn hiện rít gào.

   Đúng là hắc nghiệt.

   Chỉ là so sánh với lúc trước, bây giờ hắc nghiệt, Y Y triệu hoán đứng lên càng thêm thuận tiện, thoải mái, mau lẹ, uy năng cũng càng cường.

   Từ khai trí tiến vào biến hóa, Y Y không có nắm giữ bất luận cái gì năng lực mới, nó tất cả lực lượng đều dùng để tăng lên năng lực từ trước, mà trong đó lại có tương đương bộ phận chính là dùng tại hắc nghiệt trên.

   Làm mình cường đại nhất sát chiêu, hắc nghiệt vừa mới xuất hiện tựu thể hiện ra sức mạnh rung trời lay đất, tại trong tiếng trầm thấp cuốn hướng Huyết Hà Chi Chủ. Mặc dù bởi vì là vừa bị triệu hoán đi ra, lại không có yêu vật có thể cung thôn phệ, còn ở vào yếu nhất kỳ, nó chỗ bày ra uy năng cũng đã cực kỳ kinh người.

   Nếu như là thuần túy đối bính, tâm ma kỳ Huyết Hà phân thân còn chưa hẳn có thể bính qua cái này hắc nghiệt.

   Bất quá Huyết Hà tự nhiên sẽ không ngây ngốc cùng đối phương triệu hoán hung thực đối bính, đầu tiên là phân ra một bộ phận huyết ô chặn đến từ phía dưới công kích, một cái khác chút ít huyết ô tắc như trước hướng Y Y bay đi.

   Y Y cái đầu nhỏ nghiêng một cái, đối với mặt đất chỉ: "Nâng!"

   Liền thấy vô số dây leo nhánh cây chen chúc từ dưới đất bay lên.

   Lúc này đây lại là có chỗ bất đồng, không còn là đơn giản sinh thành một tấm lồng giam, mà là lẫn nhau quấn giao , cấu kết, không ngừng hướng lên kéo dài. Sinh trưởng đồng thời, còn có vô số dây hóa thành lục sắc đại thủ hướng không trung chộp tới, nghênh hướng những kia không trung đánh tới huyết ô, đem bọn chúng bắt được, đuổi bắt, càng có này phệ huyết đằng chảy dài mà đến, điên cuồng hấp phệ. Cũng có này không tự ý hấp huyết, liền rậm rạp chằng chịt quay chung quanh đứng lên, dùng cành vi làm, dùng lá nhét đầy, hóa thành nguyên một đám lồng giam, lại là liền khe hở cũng không lộ, vậy sợ hóa thành huyết thủy đều không thể mà chạy, cứ như vậy trong chớp mắt đem đập xuống huyết ô đều tan rã.

   Đợi đến tất cả huyết ô biến mất, một tòa cự đại, cự đại, xinh đẹp, đồ sộ lục sắc cung điện cũng bằng hiện ở mặt đất.

   Cả lục sắc cung điện chia làm ba tầng.

   Thấp nhất tầng này đây mảng lớn lục sắc lá phố, rậm rạp chằng chịt hình thành căn cơ, phụ dùng chút ít cánh hoa, càng có cành màu xanh quấn thành tám tòa bay cầu hình vòm, từ phía dưới một mực kéo dài đến thượng tầng.

   Thượng tầng là một cái bình đài cực lớn, trên bình đài là một tòa tiểu hình cung điện, dùng dây xen lẫn đại lượng cánh hoa làm đẹp, sắc thái rực rỡ, đẹp không sao tả xiết. Cung điện bốn phía mở thêm có cửa nhỏ, hiện ra bên trong tinh xảo kết cấu, bên trong các loại trần thiết đầy đủ hết, thậm chí liền cái bàn giường có đủ, hoa cửa sổ bay lương cái gì cần có đều có, cho thấy đây không phải một cái động tác võ thuật đẹp, mà là một tòa chính thức cung điện.

   Mà ở tầng cao nhất của cung điện, còn có một tòa hoa đình bát giác nhỏ. Hoa đình toàn thân đều là do cánh hoa chế thành, quả thực chính là bả toàn bộ thế giới xinh đẹp nhất sắc thái đều tập trung ở nơi này, người xem vui vẻ thoải mái.

   Phỉ Thúy hoa cung!

   Tấn chức sau khi biến hóa, Y Y rốt cục hoàn thành pháp thuật này sáng tạo, khiến cho trở thành kế khinh La Thiên chức sau lại một môn pháp thuật uy lực mạnh mẽ. Tác dụng lớn nhất của nó chính là phòng thủ, nhốt, cùng phụ trợ làm phép.

   Nó thậm chí có thể tại sinh trưởng đồng thời tựu phát huy tác dụng.

   Giờ phút này đứng ở Phỉ Thúy hoa cung phía trên này do hơn ba trăm loại hoa hủy chức thành bát giác hoa đình trên, Y Y đầu đội màu sắc rực rỡ tán hoa, trong tay nắm lấy một cây thúy mộc hoa trượng, người mặc hoa quần áo, mặc một đôi giầy thêu, đó là Đường Kiếp cố ý vì nàng vơ vét tới kỳ hoa tứ bảo, chính là tứ kiện cực phẩm pháp bảo.

   Mặc lên tứ bảo, Y Y ngạo thị Huyết Hà, cao giọng nói: "Ca ca muốn ta cuốn lấy ngươi, ta biết rõ hắn là tốt với ta. Nhưng kỳ thật, ta còn là muốn thử xem có thể không thể giết chết ngươi!"

   Huyết Hà nghe được ngẩn ngơ, tiểu nha đầu này điên rồi sao?

   Y Y lại là rất chân thành nói: "Chưa hẳn không thể a, ngươi hiện tại cũng bất quá là tâm ma kỳ, ta cũng là tương đương với linh hoàn, tuy nhiên chỉ là linh hoàn sơ kỳ, nhưng nói tóm lại, cũng chỉ so với ngươi thấp nhất giai sao. Ta biết rõ ngươi là Tiên Đài phân thân, coi như là tâm ma kỳ cũng không thể xem thường, nhưng ngươi dù sao không phải toàn thịnh thời kỳ, thực lực bây giờ sợ là không có toàn thịnh thời kỳ tứ thành, ta có hắc nghiệt cùng Đồ Đồ tương trợ, chưa hẳn không thể một trận chiến, huống chi còn có chút những thủ đoạn khác."

   Huyết Hà nhe răng cười: "Lão phu thực lực đích xác có ảnh hưởng, lại chủ yếu là pháp lực tiêu hao quá, không kiên nhẫn đánh lâu thôi, lại không phải thực lực chính thức giảm xuống. ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể ở lão phu pháp lực hao hết trước chống đỡ?"

   "Ta nói, thử xem, dù sao thua cũng không dọa người, cùng lắm thì chạy nữa hồi trong cốc sao." Y Y ôm cánh tay, tiểu đại nhân loại làm ra vẻ trả lời.

   Huyết Hà bị nàng tức giận đến không giận ngược lại cười, trong biển máu đã ngưng tụ ra một con cự đại huyết thủ chụp vào Y Y. Phía dưới hắc nghiệt phát ra cuồng bạo tiếng hô, vô số dây quấn quanh mà lên, đồng thời Y Y cũng vỗ hoa cung, này hoa cung trên lập tức phiêu diêu ra mảng lớn cánh hoa, thao cuốn ra một cái hoa long, nghênh hướng huyết thủ.

   Khinh La Thiên chức!

   Tại kỳ hoa tứ bảo duy trì hạ, khinh La Thiên chức uy lực tăng nhiều, tăng lên chừng gấp ba.

   Gấp ba uy lực khinh La Thiên chức tạo thành hoa long, cùng hắc nghiệt đằng long cùng một chỗ, cùng này huyết thủ chiến thành một đoàn, Thần Hỏa cốc ngoài liền thấy thải quang đều, tạc ra vô số quang huy, chính thức là chút nào không rơi vào thế hạ phong.

   Huyết Hà Chi Chủ mắt thấy huyết thủ nhất thời lại chiến chi bất quá, hừ một tiếng, biển máu lay động, lại là vô số huyết yêu xuất hiện, la lên tuôn hướng Y Y. Những này huyết yêu thân thể chiến lực không được, nhưng là tương đương phiền toái, sau khi chết còn có thể tự bạo, huyết dịch càng có tính ăn mòn.

   Huyết Hà Chi Chủ là không nhất sợ quần chiến, dựa tựu hắn huyết hải đại thần thông có thể dựng dục vô số biến hóa cùng tồn tại.

   Thời khắc này đại lượng huyết yêu ùa lên, hoặc vung đao bổ chém, hoặc dùng sức kéo túm, hoặc là dứt khoát tựu ôm lấy những kia dây điên cuồng gặm phệ, chợt nghe liên tiếp làm cho người da đầu run lên gặm cắn trong tiếng, những kia kiên hơn kim cương dây tại đây chút ít huyết yêu xé rách gặm cắn xuống lại đều đứt gãy, Phỉ Thúy hoa cung gặp kiên cố nền tảng lại xuất hiện buông lỏng.

   Y Y lại không chút kinh hoảng, nàng bàn tay nhỏ bé giương lên, thoáng cái tựu vung ra một ngàn năm trăm khỏa cây đậu.

   Càng có này đeo huyết sắc vương miện, mặc kim giáp, tay cầm quyền trượng đậu vương đứng ngạo nghễ trung ương, kêu loạn một hồi ô a.

   Y Y bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ đầu của hắn nói: "An a an a, ngươi yếu binh đều cho ngươi, không có càng nhiều."

   Tiểu đậu vương phẫn nộ dậm chân mấy cái, biểu hiện ra hắn đối binh lực không đủ bất mãn.

   Cái này một đôi manh hàng tại lẫn nhau phân cao thấp đồng thời, này vô số đậu binh đã xếp trận hình xông lên, lấy nhiều đối nhiều, cùng đám huyết yêu triển khai chiến trận chém giết.

   Mà ở trong chiến tranh quy mô lớn, khuyết thiếu chỉ huy huyết yêu tựu rõ ràng không phải đậu binh đối thủ.

   Này vô số đậu binh tại dưới sự chỉ huy của từng đậu tướng, biến hóa ra các loại trận hình, xung phong liều chết trên chiến trường, chỉ là vài cái công kích liền đem Huyết Hà Chi Chủ triệu hoán đi ra huyết yêu giết cá đánh tơi bời, đại bại thiệt thòi thua, máu chảy thành sông. . .

   "Cái này. . . Đây là vật gì?" Nhìn xem này vô số Tiểu Đậu tử anh dũng biểu hung hãn chiến đấu tư thái còn có này ô nha nha la hoảng chiến đấu tác phong, Huyết Hà Chi Chủ trong lúc nhất thời cũng bị kinh trụ.

   Dùng hắn vượt qua vạn năm lịch duyệt, vậy mà nhận thức không ra những hạt đậu này lai lịch..