Chương 109: Phá diệt (thượng)

Chương 109: Phá diệt (thượng)

Hạt châu vừa bay hướng Cửu Nạn, liền hóa thành một đạo ánh sáng thuần túy, xuyên phá tầng tầng pháp lực triều cường, không thèm đếm xỉa đến tất cả hữu hình vô hình hộ tráo hộ thuẫn, trực tiếp đi vào thể nội Cửu Nạn.

Chính đang đại phát thần uy Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên thân thể chấn động, vừa còn uy năng vô cùng hắn dĩ nhiên một thoáng liền cứng lại rồi.

Trên khuôn mặt nguyên bản hung ác ghê rợn kia đột nhiên thả ra một phiến ánh sáng ôn hòa, hiển lộ ra khí tức thần thánh không gì sánh kịp, sau đó ngâm nga một tiếng phật hiệu nói: "Tội lỗi, tội lỗi, không nghĩ tới lão nạp nhập ma vạn năm, càng phạm vào rất nhiều tội lỗi như vậy. Chư vị thí chủ, lão nạp thi lễ."

Nói Hắc Ám Phật Quốc kia đã triệt để mở ra, hết thảy những người bên trong Phật Giới càng đồng thời thoát ly ràng buộc.

Vương Dao thấy thế ngây người, lập tức giận dữ nói: "Cửu Nạn ngươi mẹ nó giở trò quỷ gì vậy?"

Cửu Nạn Yêu Tăng đang định hồi đáp, đột nhiên thân thể run lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc lên cô cô hắc khí, ma chướng lại nổi lên, gương mặt đã khôi phục bản sắc hung ác: "Hỗn trướng, các ngươi đã làm cái gì với ta? Tại sao ta lại. . . A! A!"

Cửu Nạn Yêu Tăng đã là kêu lên thảm thiết.

Liền thấy trên người hắn một chốc hắc quang, một chốc bạch quang, hắc bạch lưỡng sắc khí diễm đại tác , liên đới khí thế cả người cũng không ngừng biến hóa, chợt thiện chợt ác, chợt nộ chợt hỉ, thái độ đối với chiến tranh càng là âm dương bất định, biến hóa khó lường.

Coi như là kẻ đần hơn nữa nhìn thấy tình huống này cũng hiểu xảy ra chuyện gì.

"Khốn nạn!" Tính tình táo bạo Tinh Không Cổ Ma đã một quyền đánh về Đường Tử Hi.

Quyền kình thao thiên, mang theo không gì địch nổi ngập trời uy thế, ngay tại một khắc sắp nhấn chìm Đường Tử Hi kia, một bàn tay đã ngăn cản lại sóng lớn ngập trời này, một bàn tay khác thuận thế một trảo, đem Đường Tử Hi chộp tới, chính là Đường Kiếp.

"Đừng hòng rời đi!" Cơ Dao Tiên nhưng quát lên một tiếng, trong nháy mắt phong tỏa hư không, lấy khả năng của Đường Kiếp, trong khoảng thời gian ngắn càng cũng không thể phá giải phong tỏa này, chỉ có thể thở dài, không lùi phản tiến. Sau một khắc, thân ảnh đã rời khỏi Tê Hà Giới, trực tiếp xuất hiện tại chiến trường Cự Linh tinh không, chính đứng tại bên người Đường Tử Hi. Đem nữ nhi ôm vào trong lồng ngực, liền nghe Ầm Ầm Ầm liên tiếp nổ vang, đã là đã chặn lại công thế khủng bố của vô số Ma Đầu đánh tới.

"Phụ thân!" Đường Tử Hi hưng phấn hô: "Con mang về hạt giống thiện niệm của Cửu Nạn trước khi nhập ma. Đã có nó, Cửu Nạn liền đừng hòng nhẹ nhõm khống chế bản thân, sẽ không cách nào đối địch với chúng ta nữa. Liền như trong thân thể Ngọc Thành Tử có ý thức của người đồng dạng!"

Nói xong lời này, lại nhìn thấy trên mặt Đường Kiếp cũng không có nửa điểm hưng phấn, không khỏi ngẩn ngơ: "Phụ thân, ta làm gì sai sao?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không, con không làm gì sai, sai chính là phụ thân ta."

Đường Tử Hi là phụng mệnh của hắn đi tìm thủ đoạn đối phó Cửu Nạn Yêu Tăng.

Nàng cũng xác thực làm được.

Chỉ là nàng không biết, Đường Kiếp càng đã cùng với Ma tộc đạt thành liên thủ chi nghị.

Đây không phải nàng sai, Đường Tử Hi không có làm sai bất cứ chuyện gì, sai chỉ là bản thân, là trùng hợp xui xẻo này.

Có thể không phải trùng hợp. . .

Đường Kiếp nhìn về phía Ngọc Thành Tử, nói nhỏ một tiếng: "Vận mệnh. . . Đại Vận Mệnh Thư!"

Đột nhiên hắn hoàn toàn rõ ràng.

Hắn đã minh bạch Ngọc Thành Tử dùng phương pháp gì che đậy ý thức phân thân, đã minh bạch Ngọc Thành Tử dùng thủ đoạn gì đem tất cả tính toán tốt như vậy, đã minh bạch lá bài tẩy cuối cùng của Ngọc Thành Tử là cái gì. . .

Là bố trí vạn năm trước của hắn, là đạo pháp hiện tại của hắn.

Hạt giống thiện niệm Cửu Nạn, còn có Đại Vận Mệnh Thư kết hợp, trực tiếp phế bỏ Cửu Nạn đã tiến vào Thánh Tiên giai.

Đây là an bài trực tiếp nhằm vào Thiên Đạo, Đường Kiếp dám nói, coi như là Thiên Đạo nếu muốn đề thăng một người tiến nhập loại tầng thứ này cũng không dễ dàng, bằng không nó đã sớm làm, hà tất kéo dài tới hiện tại cái lúc này, cái cục diện này?

Mà Ngọc Thành Tử vẫn một mực chờ đợi chính là thời cơ này.

Hắn sớm tính chuẩn cách làm của Thiên Đạo, khi Thiên Đạo Mê Cung bị phá giải ra một tia, xuất hiện vết rách thì, Thiên Đạo nhất định sẽ gấp, Cửu Nạn cũng nhất định sẽ bạo tẩu.

Phản kích đến từ Thiên Đạo sẽ triển khai —— thông qua Cửu Nạn.

Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Ngọc Thành Tử dĩ nhiên đã từ rất sớm lưu lại một chiêu này.

Hắn cùng Tây Thiên Phật Tổ kia, một sáng một tối, sớm đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Duy nhất không nghĩ tới chính là, bị lựa chọn chấp hành vận mệnh này, dĩ nhiên sẽ là Đường Tử Hi.

"Nghĩa phụ, đây là ngươi làm ra sao?"

Ngay tại thời điểm Đường Kiếp hiểu ra, Vương Dao đã phẫn nộ hô lên.

Bởi vì ý thức thiện niệm xâm lấn duyên cớ, Cửu Nạn đã triệt để mất đi chiến lực. Mất đi một cái đỉnh phong Đại La kết quả liền là, Vạn Giới Vương Đình bên này trực tiếp phân ra một vị Đại La, Tây Thánh Mẫu, đi trợ giúp thần linh Ngọc Thành Tử đối phó Cự Linh Vương.

Điều này khiến Ngọc Thành Tử có thể có càng nhiều tinh lực tiếp tục phá giải Thiên Đạo Mê Cung.

Liếc mắt nhìn tình hình Thiên Đạo Mê Cung, Đường Kiếp nói: "Bảo Nhi, ngươi còn tin ta sao?"

Vương Dao ngẩn ngơ.

Hắn nhìn Đường Kiếp, một câu đều không nói, thậm chí ngay cả đối thủ đánh hắn một quyền đều không có cảm giác gì.

"Chớ tin hắn, Ma Tôn đại nhân. Những nhân loại này xảo trá cực kỳ, không có một kẻ nào có thể tin. Hắn nói cái gì giúp thế nào, căn bản chỉ là vì kéo dài thời gian hại chúng ta!" Một tên Ma Đầu đã phẫn nộ hét to lên.

"Câm miệng!" Vương Dao đã trực tiếp quát lên.

Sau đó hắn nhìn phía Đường Kiếp, gằn từng chữ một: "Người muốn nói cái gì?"

Đường Kiếp trả lời: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, chuyện lúc trước đều chỉ là cái hiểu lầm. Đương nhiên ta biết bây giờ nói cái này cũng vô dụng, dù sao kết quả đã tạo thành, Cửu Nạn tạm thời đã vô pháp dựa dẫm, bên ta tình thế không ổn. Bất quá ngươi nếu như chịu tin tưởng ta, vậy chúng ta chí ít còn có một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?" Vương Dao hỏi.

Đường Kiếp đầu tiên là vung tay ngăn lại công kích của Cơ Dao Tiên, sau đó chủ động một quyền đánh về Phật giới hai vị cổ Phật, lấy chống đỡ một hai, áp chế hai vị cổ Phật kia kiêu ngạo, cũng coi như dùng hành động chứng minh lập trường của chính mình, đồng thời nói: "Ngươi cùng Cửu Nạn bất đồng."

"Hả?" Vương Dao không rõ.

Đường Kiếp nói: "Mục đích của Cửu Nạn, là ngăn cản bất luận người nào thông qua nơi đây, thậm chí khả năng là tiêu diệt tồn tại có uy hiếp đối với Thiên Đạo đằng sau vết rách kia. Mà ngươi, ngươi bất quá là muốn báo thù đối với Tê Hà Giới, ngươi hiện tại còn cùng Vương Đình chiến tranh, cũng bất quá là đang thực hiện chức trách minh hữu của ngươi cùng Cửu Nạn, ta nói không sai chứ?"

Vương Dao trệ trệ, rốt cục gật đầu.

Đúng, trong cuộc chiến tranh này, nếu như nói có ai còn đối với tồn tại đằng sau Thiên Đạo liệt phùng kia không có mục đích, chí ít vừa bắt đầu không có mục đích, đó chính là Vương Dao.

Chỉ có hắn, không phải vì thứ này mà tới.

"Vậy là được." Đường Kiếp đã nói: "Chuyện ta đáp ứng ngươi, sẽ không thay đổi. Vì vậy bất luận ta làm ra chuyện gì, kỳ thực đều sẽ không ảnh hưởng ngươi, đúng chứ?"

"Nghĩa phụ muốn làm cái gì?" Vương Dao đã nhạy cảm nhận ra được một tia không đúng.

"Cũng không có gì." Đường Kiếp đột nhiên khẽ mỉm cười.

Hắn nhìn về phía Ngọc Thành Tử: "Vận Mệnh chi đạo. . . Dùng Đại Vận Mệnh Thư ta luyện chế đối phó ta, Ngọc Thành Tử, ngươi quả nhiên có thủ đoạn. Bất quá đồ vật của ta, ta nhất định phải lấy về. Dám đùa bỡn ta, cũng nhất định phải trả giá thật lớn. Ngươi không phải là muốn vào vết rách kia, thu được kỳ ngộ vượt qua Thiên Đạo sao? Ta liền để cho các ngươi ai cũng không chiếm được!"

Đường Kiếp nói xong, trước tiên đem Đường Tử Hi thu vào trong thể nội thần phủ, tiếp theo bạo khởi một quyền Oanh lui hai đại cổ Phật, chuyển hướng một chưởng hướng về Thiên Đạo liệt phùng kia đè tới.

Một chưởng này mang theo vô thượng thần uy, di càn chuyển khôn, toái tận thương khung, càng là trực tiếp đánh về toàn bộ Thiên Đạo Mê Cung.

Thấy tình hình này, luôn luôn trấn định Ngọc Thành Tử cũng đột nhiên sắc mặt đại biến, hét lên: "Không được!"

"Ngăn cản hắn!" Tây Thiên Phật Tổ thốt lên nói.

Ngọc Thành Tử cùng Tây Thiên Phật Tổ làm tất cả, đều là vì tiến vào nơi đây tìm kiếm cơ hội vượt qua Thiên Đạo.

Thiên Đạo Mê Cung này nói trắng ra chính là một cái độc đặc tiểu thế giới, chỉ là tiểu thế giới này bàng đại vô bỉ. Tiểu thế giới của người khác đều là một cái tinh giới độc lập, bên trong Thiên Đạo Mê Cung này lại là vô số tiểu tinh giới, khổng lồ khó phân có vô tận ảo diệu, như không phá giải được vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm tới lối ra.

Chính bởi vậy chỉ có phá giải Thiên Đạo Mê Cung mới là phương pháp chính xác duy nhất, nó là một cánh cửa, là cơ hội đi về cái thế giới thần bí không biết kia.

Mà hiện tại, Đường Kiếp nhưng một chưởng vỗ hướng Thiên Đạo Mê Cung, muốn đem mê cung này Oanh toái!

Nhất kích kinh động chúng nhân tâm!

Không có ai biết một chưởng này đánh ra kết quả là cái gì.

Nương theo một chưởng này kích xuất, là vô số khả năng. Mê cung có thể sẽ phá nát, cũng có thể sẽ không.

Thiên Đạo Mê Cung rất mạnh, nắm giữ năng lực bao dung vô hạn, thậm chí có thể chứa đựng thần linh của Ngọc Thành Tử cùng Cự Linh Vương hai cái nhân vật hàng đầu chiến đấu.

Nhưng Đường Kiếp lại là người nắm giữ Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Khi Thiên Đạo Lĩnh Vực gặp gỡ Thiên Đạo Mê Cung thì, bên nào mạnh hơn?

Ngọc Thành Tử không biết, nhưng hắn không dám đánh cược.

Đây là cơ hội hắn trù mưu sắp đặt cũng chờ đợi đã hơn một vạn năm.

Hắn không thể nào tiếp thụ bất luận người nào phá hoại.

Càng sẽ không dùng phương thức đánh bạc để quyết định thành bại kế hoạch vạn năm của bản thân.

Vì vậy mắt thấy một chưởng này của Đường Kiếp phát xuất, trên Vạn Giới Vương Đình Ngọc Thành Tử đã bỗng nhiên bật dậy, Hiên Viên Kiếm trong tay chém ra một phiến hoa lệ điện quang, kiếm phá thương khung, nhắm thẳng Đường Kiếp.

Cùng lúc đó Tây Thiên Phật Tổ kia cũng bỏ qua Tam Thánh Lão Tổ, hướng về Đường Kiếp ra tay.

Thấy tình hình này, Vương Dao đã cười to ra tay, lại là giúp Đường Kiếp chặn lại hai đại chí tôn kia. Chính như Đường Kiếp đã nói, động cơ của Vương Dao hắn có lẽ là đơn thuần nhất trong rất nhiều người ở đây, vì vậy bất luận Đường Kiếp làm cái gì, chỉ cần không ngăn cản hành động hướng Tê Hà báo thù của hắn, hắn đều có thể tiếp thu thậm chí giúp đỡ . Còn hiện tại, thứ Ngọc Thành Tử cùng Phật Tổ không hy vọng Đường Kiếp làm, chính là thứ hắn hy vọng phát sinh.

Vì vậy hắn không chút do dự ra tay.

Tương tự ra tay còn có Cơ Dao Tiên.

Nàng không thích Đường Kiếp , tương tự không thích Ngọc Thành Tử, ở trong mắt nàng, tốt nhất là hai bên đồng thời xong đời. Vậy nên nàng không giống như Vương Dao vì Đường Kiếp chia sẻ áp lực, mà là thừa cơ ra tay đánh lén Ngọc Thành Tử —— nữ nhân này nhất quán cách làm, không cứu minh hữu, chỉ nhân cơ hội đánh lén.

So sánh ra, Tam Thánh Lão Tổ nhưng rõ ràng do dự.

Liền như không ai biết một chưởng kia của Đường Kiếp có thể phá nát Thiên Đạo Mê Cung hay không đồng dạng, Tam Thánh Lão Tổ tương tự không biết nếu như Thiên Đạo Mê Cung phá nát, như vậy tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như Thiên Đạo là quân vương, hắn đại biểu cũng chỉ là phổ thông đại chúng ủng hộ chính thống chi tâm. Đây không thể nghi ngờ là lực lượng trọng yếu nhất, nhưng cũng lại là lực lượng không được coi trọng nhất, nó không thuộc về đế vương trực tiếp chỉ huy, bởi vậy cũng không bị ngự sử, không biết huyền bí. Vì vậy Tam Thánh Lão Tổ tuy rằng phụng thiên hành sự, nhưng xưa nay không phải Thiên Đạo tử đảng, không nhập ma đạo, vẫn như cũ bảo lưu tính độc lập của bản thân. Nếu như là Cửu Nạn, hắn nhất định sẽ biết kết quả, nhưng Tam Thánh không biết.

Vì vậy hắn không biết mình nên làm như thế nào, cũng chỉ có thể nhìn, tại một khắc này lại càng không có cách nào làm ra bất kỳ lựa chọn gì.

Tương tự không biết nên theo bên nào chính là Cự Linh Vương.

Cự Linh nhất tộc đời đời thụ đến chỗ này che chở, thế nhưng bộ tộc Cự Linh cũng có chuyện bản thân không hiểu. Hắn tương tự không biết nếu như Thiên Đạo Mê Cung phá diệt, sẽ là kết quả gì.

Hắn thậm chí không biết Đường Kiếp có thể phá hoại Thiên Đạo Mê Cung hay không.

Hắn chỉ biết bất luận kết quả thế nào, Cự Linh nhất tộc cũng đã xong đời rồi.

Trận chiến đối với Ngọc Thành Tử là trận chiến cuối cùng của hắn, khi thời khắc này Đường Kiếp cũng gia nhập vào thì, khi vô số đại năng đồng thời đem lực lượng của bọn họ tập trung vào đây thì, khi Ngọc Thành Tử Đường Kiếp Tây Thiên Phật Tổ Vương Dao thậm chí còn có Cơ Dao Tiên tất cả cùng đồng thời đem lực lượng của bọn họ đầu nhập vào nơi đây thì, Cự Linh Vương mê man rồi.

Đứng tại bên trong Thiên Đạo Mê Cung, nhìn lãng triều khủng bố từ trời giáng xuống kia, Cự Linh Vương lẩm bẩm rên rỉ một tiếng: "Ta tộc. . . Vong rồi."

. . ..