Chương 97: Gặp lại Nhị Hổ

Chương 97: Gặp lại Nhị Hổ

   Huyết sắc bầu trời bên trong, Nhị Hổ toàn lực phi hành, chỉ là tốc độ đã rơi xuống bình thường lúc một nửa, một vết thương lớn hầu như đem hắn toàn bộ bộ ngực đào hết. Tại vết thương bốn phía còn lượn lờ từng tia từng tia hắc khí, ngăn cản vết thương khép lại, không chỉ có như vậy, một luồng tà dị lực lượng còn đang không ngừng tập kích Nhị Hổ thân thể, để hắn hầu như muốn rơi xuống.

   Phía sau một đám yêu vật chính bao bọc hắc phong đuổi theo, cầm đầu là một con đã nhập Hóa Hình trung kỳ hắc hùng yêu tướng, tướng mạo hung ác, biểu hiện dữ tợn, vừa truy đuổi vừa lên tiếng nói: "Tiểu tử thúi, lần này ngươi chạy không được, còn không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

   Nói lần thứ hai gia tốc truy gần Nhị Hổ, một cái thủ chưởng xa xa vỗ tới.

   Ngay khi đó, Nhị Hổ đột nhiên xoay người, trong tay hồng quang lóe lên, hắc hùng yêu kia biết không tốt, đang muốn rút tay về, liền thấy huyết sắc cuộn dâng dưới, bản thân duỗi ra cánh tay kia không ngờ bị Nhị Hổ một nhát chặt đứt.

   "Gào!" Hắc hùng yêu vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới sau khi đã trúng bản thân Hắc Sát Quyền, người này lại còn có như vậy năng lực phản kích. Bất quá sau một khắc, gấu đen mất đi cánh tay đã lần nữa dài trở lại.

   Nhị Hổ đã tiếp tục xoay người bay khỏi, chỉ là sau khi xuất thủ một đao này, thương thế trên người hắn lại đột nhiên tăng thêm, trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ, vừa nãy cái kia một đao hầu như ngưng tụ hắn sức mạnh cuối cùng, nhưng chỉ là đoạn Hắc Hùng một tay. Lấy hùng yêu này cường hãn sức sống, cũng thật không coi vào đâu.

   Thời khắc này chúng yêu chăm chú đuổi theo, mắt thấy vô lực trốn tiếp, Nhị Hổ trong lòng thầm hận, nghĩ thầm chẳng lẽ lại muốn sử dụng chiêu kia?

   Đúng lúc này, một cái cảm giác từ trong lòng hắn hiện ra.

   "Nhị Hổ."

   Nhị Hổ tâm chấn động: "Sư phụ!"

   Hắn vội vàng nhìn quanh, nhưng không thấy Đường Kiếp cái bóng, cũng không khỏi cười khổ một cái: "Hóa ra là ảo giác."

   Thế nhưng sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

   Phía sau chính đang đuổi giết quần yêu bên trong, một con tiểu yêu đột nhiên vấp một cái, chính va vào phía trước một con yêu vật trên người, yêu vật kia bất ngờ không kịp đề phòng, nhất thời không kịp trụ vững, càng là vuột tay đem chiến đao vung ra ngoài. Chiến đao bay ra, lại chính là nện ở trên đầu hắc hùng yêu phía trước, đánh cho gấu đen một cái lảo đảo. Tuy rằng này một đao không thể làm gì nó, nhưng đem gấu đen triệt để làm tức giận, quay đầu lại quát lên: "Là ai? Lại dám đánh lão tử."

   Thế nhưng sau một khắc, liền thấy giữa bầu trời gió nổi mây vần, từng đạo từng đạo sấm sét bỗng nhiên ngưng tụ, hướng về quần yêu liền đồng thời giáng xuống, lập tức đập cho chúng yêu một mảnh luống cuống tay chân.

   Những lôi điện gió lốc này thành thật mà nói uy lực cũng không lớn, thế nhưng xuất hiện quỷ dị, không hề có pháp lực ba động dấu hiệu, nhưng lại nhiều lần đến thẳng mục tiêu, tuyệt không sai trượt, tức giận đến gấu đen oa nha nha kêu loạn, liên tục kêu gào: "Là ai?"

   Nhưng nơi nào có người đáp lại hắn.

   Nhị Hổ chính nhìn đến dại ra, lại nghe được thật giống có âm thanh tại nói với bản thân: "Còn không mau đi!"

   Thanh âm này cũng không chân thực, thật giống như trong cõi u minh truyền đến một loại nào đó cảm thụ, cho người một loại cảm giác không chân thật. Thế nhưng thời khắc đó Nhị Hổ hay là bỗng nhiên tỉnh ngộ, quay đầu liền chạy.

   Phía sau gấu đen còn muốn truy, nhưng ngoại trừ sấm sét gió xoáy, dĩ nhiên có tiểu yêu cũng loạn cả lên, thỉnh thoảng sẽ phát xuất một ít lỡ tay công kích đến nó, làm cho hắn phiền muộn không thôi, càng là sinh sinh ngăn cản bước chân của nó, mắt thấy cái kia nhân loại đáng chết liền như thế chạy mất, tức giận đến giơ chân mắng to không thôi.

   Rốt cục chạy thoát, Nhị Hổ bản thân cũng có loại khó mà tin nổi cảm giác. Nếu như là sư phụ xuất thủ cứu bản thân, sư phụ kia vì sao không hiện thân? Hơn nữa dùng thủ pháp lại quái dị ôn hòa như vậy?

   Hắn chính đang suy nghĩ, cái kia kỳ lạ cảm giác đã lần thứ hai bao phủ thân thể hắn.

   Nhị Hổ chấn động trong lòng, sau một khắc hắn bật thốt lên một tiếng: "Đạo Hương thôn!"

   Không có lý do gì, Nhị Hổ dĩ nhiên hiểu được, Đường Kiếp tại Đạo Hương thôn.

   Cắn răng, Nhị Hổ quay đầu hướng về Đạo Hương thôn.

   Không có lý do gì, hắn đã quyết định tin tưởng cảm giác, tin tưởng cái kia vận mệnh chỉ dẫn!

   Này vừa bay chính là mấy ngày.

   Rốt cục, Đạo Hương thôn thấy ở xa xa.

   Càng là bay tới gần, Nhị Hổ liền càng là có thể cảm thấy một luồng hơi thở quen thuộc.

   Sư phụ ở đây!

   Sư phụ ở đây!

   Nhị Hổ hưng phấn muốn hô to.

   Hắn bay vào nhập Đạo Hương thôn, từ trên trời giáng xuống, theo trong lòng chỉ dẫn, từng bước một đi tới Đường Kiếp trước phòng.

   Sau đó hắn nhìn thấy một trung niên nam tử da dẻ đen tui đứng tại trước một cái thiết lô, trong tay còn cầm một cây búa lớn, chính đang từng nhát từng nhát nện sắt. Tại xung quanh cửa hàng, còn đứng một ít thôn dân, chính một mặt kinh ngạc mà nhìn hắn.

   Nhị Hổ không để ý tới thôn dân, chỉ là nhìn cái kia rèn sắt hán tử.

   Rèn sắt hán tử kẽ ngẩng đầu lên, lộ ra một trương tang thương rồi lại quen thuộc mặt mũi, hướng tới hắn cười một tiếng nói: "Ngươi đến rồi."

   "Sư phụ!" Nhị Hổ quát to một tiếng.

   Dĩ nhiên hôn mê.

   Lúc tỉnh lại lần nữa, Nhị Hổ phát hiện mình chính nằm ở trên giường, động lớn khủng bố trên ngực kia dĩ nhiên một lần nữa lấp bằng, da thịt bóng loáng đến thậm chí ngay cả cái vết tích cũng không tìm thấy.

   Hắn vươn mình ngồi dậy, đi ra cửa phòng, bên ngoài cửa hàng, Đường Kiếp chính đang sửa chữa một cái cày hỏng, nghe được động tĩnh, quay đầu lại liếc mắt nhìn, cười nói: "Tỉnh rồi a, bên cạnh có nước, tự mình rót uống đi."

   "Sư phụ. . ." Nhìn Đường Kiếp cái kia "Già nua" dung, Nhị Hổ gian nan phun ra hai chữ này.

   Muốn hỏi Đường Kiếp làm sao biến thành như vậy, nhưng lại hỏi không ra đến.

   Trong ký ức cái kia thành túc tại hung, hung hữu khâu hác Đường Kiếp dĩ nhiên không thấy, thay thế mà lên dĩ nhiên là một cái rèn sắt Đường Kiếp, làm nông Đường Kiếp, để Nhị Hổ làm sao cũng vô pháp tưởng tượng, khó mà lý giải.

   Đường Kiếp lại là thản nhiên tự đắc làm bản thân việc: "Không cần như vậy kỳ quái, ở trong thôn làm việc, như không trải qua chút phong sương, các thôn dân sẽ không quen. Bất quá lần này ngươi tới, xem như là đem ta bại lộ. Cũng được, bại lộ liền bại lộ đi, kỳ thực cũng không phải việc ghê gớm gì."

   Nhị Hổ nghe được ngơ ngác: "Sư phụ, ngươi ở đây bao lâu?"

   "Hai mươi năm." Đường Kiếp cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

   Hai mươi năm.

   Nhị Hổ ngơ ngác.

   Không trách Đường Kiếp muốn biến thành bộ dáng vẻ này.

   Nhưng là hắn tại sao muốn tại trong thôn này vừa dừng lại chính là hai mươi năm? Còn có trước bản thân cảm giác được hô hoán có phải là sư phụ gây nên?

   Có quá nhiều quá nhiều nghi hoặc muốn hỏi, một mực lời lên tới miệng, Nhị Hổ nhưng không nói ra được.

   Một khắc đó nhìn Đường Kiếp, tâm tình không lý do chính là một trận sầu não, sau đó là hai mắt đau xót.

   Nhị Hổ rầm một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

   Hắn khóc lớn lên: "Sư phụ, những năm này ta tìm người rất khổ cực a!"

   Tám mươi năm huyết chiến lộ trình, vô số lần trở về từ cõi chết, không biết trải qua bao nhiêu gian nguy, phấn đấu thậm chí tuyệt vọng, lần lượt kiên trì, lần lượt phấn khởi chiến đấu, chỉ vì gặp lại sư phụ.

   Nhưng ngay thời khắc gặp lại thì, hết thảy trong lòng chua xót , hết thảy khổ sở, hết thảy thất vọng, hết thảy bi thống toàn bộ phát ra, Nhị Hổ đã là ôm Đường Kiếp bắp đùi khóc không thành tiếng.

   Đường Kiếp thở dài, sờ sờ Nhị Hổ đầu nói: "Luận tuổi, ngươi sống có gần trăm năm, luận tu vi, ngươi cũng đã linh hoàn cảnh giới, làm sao còn như đứa bé."

   Bốn phương tám hướng tụ tập lại đây không ít thôn dân, lẳng lặng mà nhìn tình cảnh này.

   Một vị chống quải trượng đầu rồng lão nhân đi ra, hướng tới Nhị Hổ cúi sâu người nói: "Xin hỏi vị này có phải là Nhị Hổ tiền bối?"

   Nhị Hổ ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà nhìn lão nhân, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

   Lão nhân lập tức kích động lên: "Cha ta là Nhị Thụ."

   "Nhị Thụ?" Nhị Hổ choáng váng.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp gật gù biểu thị bản thân đã sớm biết. Hắn tại trong thôn này sinh hoạt nhiều năm như vậy, thôn dân tình huống lại sao có thể không biết, chỉ là hắn chưa bao giờ bóc trần quá.

   Nhị Hổ nói: "Cha ngươi hắn ở đâu?"

   Lão nhân trả lời: "Mất rồi, hơn ba mươi năm trước liền đã mất."

   Nhị Hổ choáng váng: "Năm đó lúc ta cùng Nhị Thụ phân khai, hắn còn chỉ là thằng nhóc cái gì cũng không hiểu . . . Không nghĩ tới đảo mắt chính là tám mươi năm, cảnh còn người mất, nơi này nói vậy đã không có người nhận biết ta."

   Nghe được hắn lên tiếng, xác nhận hắn chính là năm đó rời đi Đạo Hương thôn Nhị Hổ, một đám thôn dân đã là phần phật toàn bộ quỳ xuống.

   Không chỉ có quỳ Nhị Hổ, cũng quỳ Đường Kiếp.

   Đạo Hương thôn tuy rằng không có một ai nhận ra Đường Kiếp cùng Nhị Hổ, nhưng nơi này vẫn lưu truyền lại bọn họ truyền thuyết, cho tới hôm nay, bọn họ mới rõ ràng, nguyên lai cái gọi là Đường thợ rèn, chính là đã từng Đường tiên nhân.

   Ngày đó, là Đạo Hương thôn trước nay chưa từng có náo nhiệt một ngày.

   Đạo Hương thôn vì tiên nhân Đường Kiếp một mạch "Bảo vệ" bọn họ mà hoan hô.

   Đúng, dưới cái nhìn của bọn họ, Đường Kiếp chính là vì thủ hộ bọn họ mà ở lại chỗ này.

   Trong thôn tại vừa múa vừa hát, trong phòng, Nhị Hổ tại hướng về Đường Kiếp nói hết bản thân tám mươi năm nay huyết sắc nhân sinh.

   Cùng Đường Kiếp tách ra sau, Nhị Hổ liền một mình bước lên con đường chậm rãi tu hành .

   Bởi Huyết Sát kinh lấy sát chứng đạo, hắn tại bổn quốc bên trong không thể làm như thế, vì vậy duy nhất có thể lựa chọn chính là yêu tộc.

   Liền từ khi đó về sau, hai tộc người và yêu trên chiến trường, liền có thêm một cái hung ác Sát Lục thân ảnh.

   Những năm gần đây, Nhị Hổ vẫn luôn tại sa trường chiến đấu, từ cấp thấp nhất tiểu yêu bắt đầu một đường giết lên, Nhị Hổ thực lực cũng tại không ngừng tăng lên, Huyết Đao Vương Nhị Hổ cái tên này cũng dần dần tại nhân loại tu giả bên trong vang dội hiện lên.

   Ba mươi năm trước, Nhị Hổ rốt cục thành công đột phá Thiên Tâm, từ đó trở đi, thực lực của hắn càng mạnh hơn, sát phạt cũng càng dũng mãnh. Bất quá bởi vẫn không thể nào tại trong ước định thời gian đạt thành mục tiêu, Nhị Hổ cho rằng sư phụ đã rời đi. Mặc dù như thế hắn nhưng không có nản lòng thoái chí, mà là tiếp tục khổ chiến.

   Hắn ở trên chiến trường chém giết yêu tộc nhiều rồi, tại yêu tộc bên trong cũng là tiếng tăm đại thịnh, có không ít yêu tộc đối với hắn trực tiếp mở ra treo giải thưởng. Chịu đến trọng điểm chăm sóc Nhị Hổ tháng ngày dần dần liền không còn tốt đẹp.

   Lần này bị đuổi giết, bất quá là vô số lần truy sát ảnh thu nhỏ thôi.

   Nếu như không có Đường Kiếp trợ giúp, Nhị Hổ cũng chưa chắc sẽ chết. Bởi vì hắn tu luyện có một loại huyết độn đại pháp, có thể tại tiêu hao tự thân lượng lớn tinh lực sau khi cấp tốc bỏ chạy. Bất quá loại này độn pháp tự thương quá mức, mỗi lần vận dụng đều sẽ nguyên khí đại thương.

   Lấy Huyết Sát kinh uy lực, Nhị Hổ lại giết chóc qua quá nhiều yêu vật như vậy, sở dĩ không thể tại trong vòng ba mươi năm lên cấp Thiên Tâm, cũng là bởi vì này huyết độn đại pháp duyên cớ. Nó là phương pháp bảo vệ tính mạng của Nhị Hổ , nhưng cũng là liên lụy hắn tiến cảnh nguyên hung.

   Thời khắc này nghe qua Nhị Hổ kể ra, Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Không trách ta vì ngươi chữa thương lúc, phát hiện trên người ngươi tinh lực hao tổn nghiêm trọng, tiêu hao căn cơ lợi hại, tổn thương căn bản, không còn lực lên cấp, hóa ra là bởi lẽ là duyên cớ này. Lấy ngươi hiện tại tình huống thân thể, nếu như không có thiên tài địa bảo, hoặc là tinh lực cường thịnh chi vật đại bổ bù đắp thiếu hụt, chỉ sợ chung thân đều không thể tiến thêm một bước nữa."

   Nhị Hổ chân thành nói: "Nhị Hổ không để ý còn có thể hay không thể tiến thêm một bước nữa, chỉ cần có thể đi theo sư phụ bên người, Nhị Hổ đã biết đủ."

   Đường Kiếp cười nói: "Đồ ngốc! Không thể tiến bộ, thực lực của ngươi liền không cách nào tăng trưởng, coi như cùng ở bên cạnh ta, cũng không giúp được ta, chỉ làm liên lụy ta."

   Nhị Hổ nghe được trong lòng dại ra: "Sư phụ, ta. . ."

   "Cho nên, sư phụ là sẽ không tiếp nhận chuyện như vậy." Đường Kiếp đã đứng lên đi ra ngoài.

   "Sư phụ ngươi đi đâu vậy?" Nhị Hổ bật thốt lên.

   "Tự nhiên là vì ngươi lấy thiên tài địa bảo trở về." Đường Kiếp thoải mái nói.

   "Nhưng là. . . Thiên tài địa bảo khó tìm a." Nhị Hổ lẩm bẩm nói.

   "Thiên tài địa bảo khó tìm, yêu vương yêu đan vẫn tương đối dễ kiếm. Ngươi ở đây nghỉ ngơi đi, sư phụ đi một lát sẽ trở lại.".