Chương 118: Chương 118

bi phẫn tiếng hô động thiên triệt địa .

ngay cả đang bàng quan Phong Vô Tướng , Cực Quang đám người đều hiểu , điều này lão Long hơn phân nửa là bị năm đó tiên đế Ngọc Thành Tử đùa bỡn , nếu không sẽ không lưu lại đạo này có thể khắc chế ngũ hành chi linh pháp môn ở chỗ này .

hơn nữa pháp môn này lưu như thế nổi bật , kia một cái chân đạp Thanh Long chính là đối với Thanh Long tốt nhất châm chọc .

“ cáp cáp cáp cáp ！” lối đi đầu kia đã truyền tới nữ ma đầu Cơ Dao Tiên điên cuồng tiếng cười ：“ Thanh Long , thì ra là ngươi cũng có hôm nay . ngày đó ngươi bát lấy số mạng , dụ ta nhập ma , nên biết sẽ có ngày hôm nay . Ngọc Thành Tử nếu là tốt như vậy lừa gạt , hắn cũng sẽ không xứng là tiên đế. đáng tiếc ngươi toan tính hết , lại cuối cùng bất quá là cho hắn người làm giá y ！ chập phục vạn tái , chờ đợi cũng là mình hoàn toàn bại mất số mạng , cáp cáp cáp cáp , buồn cười a buồn cười ！”

theo nữ ma đầu này cười dài , ngũ hành chi linh thân thể ở đó ánh sáng chiếu rọi xuống đang thật nhanh tan rã , hóa thành một điểm bổn nguyên hướng Đường Kiếp bay đi , Đường Kiếp đối với ngũ hành chi đạo hiểu cũng nhanh chóng tăng lên .

“ cái này không thể nào ！” Lanh Long ở Lâm Hãn trên người thật nhanh du động , giương nanh múa vuốt hô hào ：“ ta là người chưởng đạo vận mạng , thiên hạ số mạng bị ta chi phối , đây hết thảy đều là của ta an bài , không nên xuất hiện ngoài ý muốn , không nên ！！！”

“ ếch ngồi đáy giếng ！” nữ ma đầu Cơ Dao Tiên khinh thường nói ：“ ngươi cho rằng chưởng đạo chính là đạo chi cảnh giới tối cao sao ? ”

“ cái gì ? ” Thanh Long ngẩn ra .

Cơ Dao Tiên đã đạo ：“ Thanh Long , ngươi là thiên địa sơ khai chi tế , tập thiên địa linh tú hàng sinh tồn tại , là thiên địa sủng nhi , cố sinh làm tiên , không cần cố gắng là được thành tựu vô thượng chân tiên , vì thiên hạ chí cao . nhưng nguyên nhân chính là này , ngươi tự đại tự mãn , tự cho là là , không biết tiến thủ , cuối cùng làm người loại thay thế . ngươi đạo , không phải là ngươi ngộ thiên địa chuyên cần được phải tới , mà là sinh mà cụ bị , cho nên ngươi cũng sẽ không hiểu trong trời đất này cực hạn ở nơi nào . ngươi cho rằng ngươi là thiên địa sủng nhi , cho nên ngươi chính là mạnh nhất , ngươi cho rằng ngươi chưởng đạo số mạng , liền có thể thao túng số mạng , cũng không biết ngươi sai lầm lớn. ngươi vừa không phải là mạnh nhất , cũng làm không tới thao túng số mạng , trên thực tế , ngươi cùng ngày đó Thiên Cơ Tử một dạng , cũng chỉ là bị số mạng điều khiển mà thôi . trích một câu ngươi mới vừa rồi nhìn Thiên Cơ Tử đã nói , Sao có thể bởi vì vận mệnh cho ngươi làm vương, người liền theo, cho ngươi làm lương thực, người liền vứt bỏ? ”

Thanh Long choáng váng , du tẩu thân thể giằng co bất động , làm như đang suy tư , sau đó lắc đầu kêu to ：“ cái này không thể nào ！ ta là người chưởng đạo vận mạng , còn có ai có thể ở trên ta , điều khiển ta ? ”

Cơ Dao Tiên lo lắng nói ：“ ngươi không phải là đã nhìn thấy ư ? ”

Thanh Long toàn thân kịch chấn ：“ Ngọc Thành Tử ? làm sao có thể ? hắn căn bản không có thiên mệnh vận ！”

Cơ Dao Tiên nhưng là không nói lời nào , chẳng qua là phát ra tiếng cười hắc hắc .

tiếng cười kia âm hàn , Thanh Long nghe hoàn toàn tuyệt vọng .

“ không ！” hắn kêu một tiếng , Thanh Long thai ký lần nữa đậm lên , lại trải qua một phen cố gắng sau , hắn rốt cục xông phá Đường Kiếp phong tỏa , lần nữa bắt đầu khống chế Lâm Hãn thân thể .

Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng ：“ bằng vào ngươi ? ”

lại là xa xa chỉ điểm một chút đi .

chỉ một cái dời hồn , chỉ một cái chuyển phách , Thanh Long bị lần nữa áp chế .

chẳng qua là lần này , không có ngũ hành chi linh trợ giúp , còn muốn thoát khỏi Đường Kiếp đã là không thể nào .

đang lúc này , Cực Quang yêu hoàng đột nhiên cười dài một tiếng ：“ Thanh Long thánh tôn nhắc tới cũng là ta yêu tộc một thành viên , nếu thánh tôn muốn sống lại , bọn ta lại sao nhưng khoanh tay đứng nhìn . thả để cho bọn ta tới giúp thánh tôn một tay, nhìn một chút cái này tiên đế an bài số mạng , rốt cuộc có thể hay không phá ！”

vừa nói bốn cánh tay một củng , một mảnh ngũ sắc thần quang đã hướng Đường Kiếp vọt tới .

này yêu cũng thật đúng là to gan , biết rõ là tiên đế dưới sự an bài tới số mạng , dám khiêu chiến , không hề sợ thiên ý , đại trượng phu khi nghịch thiên mà đi đại khí phách .

nghịch thiên mà đi chưa chắc là một loại chính xác , cũng tuyệt đối là một loại dũng khí ！

một khắc kia ngay cả Đường Kiếp cũng sinh lòng bội phục ：“ không hổ là yêu hoàng bệ hạ . ”

nói chuyện đồng thời , đã ngay cả ra ba quyền chặn Cực Quang ngũ sắc thần quang , nhưng vẫn là bị chấn lui ra .

hắn lúc trước vì cứu y y sử dụng diệt ma quyền , ở tự thân vô ích chịu tình huống bị Cực Quang một kích , tạo thành thương thế tuyệt đối không phải chuyện đùa . mặc dù lấy hắn cường hãn thể chất cũng không cách nào lập tức phục hồi như cũ , chiến lực tổn hao nhiều , lúc này chống lại Cực Quang đã là rõ ràng không địch lại .

thấy vậy tình hình , Liễu Tông Xương cả giận nói ：“ Cực Quang , lão phu cùng ngươi đánh một trận ！”

vị này thiên kiếm tông tông chủ tuy là tên nghe thấy hà nhĩ thứ nhất đại phái tông chủ , tính khí cũng là vẫn như cũ bốc lửa trực tiếp , bay lên một kiếm chém về phía Cực Quang . hắn nhìn Thiên Cơ Tử hành động vốn là không quá thích , chẳng qua là ngại vì nhiều năm lão hữu không tốt lắm nói gì , chỉ có thể đứng bất động . Thiên Cơ Tử sau khi chết , hắn cũng là thứ nhất phản bội giúp Đường Kiếp .

Cực Quang lại chỉ hừ một tiếng ：“ thiên vũ vệ , ngăn lại người này ！”

liền nghe một tiếng hô, bảy trăm tên thiên vũ vệ đã đồng thời tế khởi một mảnh thương sơn , ngăn trở Liễu Tông Xương .

Liễu Tông Xương thế đi bị nghẹt , đã kêu lên ：“ các ngươi còn nhìn cái gì ? ”

Thân Đồ Nguyên đã dẫn đầu hô lên ：“ giết ！”

chúng tu giả cùng nhau xông lên , đối diện lũ yêu cũng đồng thời đánh tới , mới vừa tạm ngừng trôi qua hỗn chiến đã lần nữa chiến khởi .

chỉ có Phong Vô Tướng đứng vững vàng bất động .

Liễu Tông Xương một kiếm tiếp một kiếm chém tới , trong miệng tức giận nói ：“ Vô Tướng , ngươi vẫn còn ở chờ cái gì , chẳng lẽ là vẫn còn ở ghi hận Đường Kiếp cho ngươi một kiếm kia ? ”

Phong Vô Tướng thở dài một tiếng ：“ ta không có dễ giận như vậy . ta ám toán hắn , bị hắn chém một kiếm này cũng là ứng phải , chẳng qua là vừa nghĩ tới làm như thế pháp , có chút thẹn với thiên cơ lão hữu , cũng không biết hắn nói là thật hay giả , là đúng hay sai ……”

Liễu Tông Xương đã lớn cười nói ：“ quản hắn nói thiệt giả đúng sai , ít nhất Đường Kiếp bây giờ là người , là giúp đở chúng ta . nếu như thế , lão tử sẽ phải giúp hắn . nếu như có hướng một ngày hắn thật thành ma , vậy liền sau đó là giết hắn chính là . sao nhưng bởi vì người chưa bao giờ làm chuyện ác làm kỳ định tội danh ? ”

“ vậy hắn nếu thành ma chủ đây ? ” Phong Vô Tướng hỏi .

“ thành ma chủ là được ma chủ đi . hồng mông giới chín mươi chín đại ma chủ , nhiều một không nhiều lắm , thiểu một không ít , trời sập không dưới tới ！”

Phong Vô Tướng ngạc nhiên , suy nghĩ một chút cũng là , mình cuối cùng nghĩ đến quá nhiều .

ngày đó Cơ Tử là số mạng nô bộc , mình cũng không phải , làm việc chỉ hỏi bản tâm là được .

hôm nay Thiên Cơ Tử đã chết , lúc quá cảnh thiên , nên giúp liền còn phải giúp .

nghĩ tới đây , Phong Vô Tướng thở ra một tiếng ：“ còn là Liễu huynh nhìn thấu triệt , là ta trứ tương liễu . ”

vừa nói đã phi thân lên .

hắn bên này mới vừa khởi , Thiết Huyết yêu hoàng đã bay tới , ngăn lại hắn nói ：“ vô tướng quốc sư , mời . ”

thiết huyết đao diêu động tinh thần , rung chuyển ý chí , đã là hướng Phong Vô Tướng chém rụng .

bàn về thực lực , Phong Vô Tướng thực lực vốn ở thiết huyết trên .

bất quá hắn bị Đường Kiếp một cái thập tuyệt sát nhận , bị thương không nhẹ . hắn cũng không có Đường Kiếp như vậy kinh người khôi phục lực , vì vậy đến bây giờ cũng không có thể khỏi hẳn , thực lực bị tổn thương , cũng là đang cùng thiết huyết đấu kẻ tám lạng người nửa cân .

hỗn chiến trở lại , cũng là không người nào có thể giúp Đường Kiếp nữa , chỉ có y y vội vàng đem vân mẫu chiến khôi phái ra , thêm nữa tung ra vô số đậu binh trợ chiến .

chẳng qua là Cực Quang nhưng chỉ là cười hắc hắc , hoàn toàn không thèm để ý những thủ đoạn này —— hắn bản ý thì không phải là muốn giết Đường Kiếp , mà là ngăn cản Đường Kiếp , để cho Thanh Long sống lại . Thanh Long một khi sống lại , lấy kỳ thông thiên thực lực , nơi này tất cả mọi người loại tất nhiên vô tồn . yêu tộc thống nhất thanh vân giới cố nhiên không nói ở đây , hắn Cực Quang nói không chừng cũng sẽ vì vậy lấy được Thanh Long chỗ tốt . lấy Thanh Long khả năng , dù là thành tựu không được kim tiên , chẳng qua là chân tiên thân cũng đủ Cực Quang ngưỡng vọng .

đây mới là hắn Cực Quang nghịch thiên mà đi mục đích .

vân mẫu chiến khôi cùng đậu binh tuy mạnh , Cực Quang nhưng chỉ là huy sái ra từng mảnh một ngũ sắc thần quang , đem Đường Kiếp bọn họ toàn bộ che lại , không cho bọn họ nhưng thừa dịp cơ hội .

cùng lúc đó , Thanh Long thai ký đã lần nữa đậm lên , cố gắng lao ra Lâm Hãn thân thể , trở về bản thể của mình .

bất quá đang lúc này , Lâm Hãn trên mặt lại phát hiện ra một mảnh mông lung thanh khí .

ở nơi này thanh khí chiếu xuống , Thanh Long chi hồn nhưng lại không có pháp rời thân thể .

“ xú nữ nhân ！” Thanh Long giận dữ hét .

hắn biết đây là Lâm Hãn linh hồn đang cố gắng chống cự , gắt gao kéo mình .

lấy Lâm Hãn lực lượng , vốn là vô lực đối kháng Thanh Long chi hồn .

nhưng là Thanh Long hai lần rời thân thể bị chặn , đưa đến hắn tiêu hao thần hồn lực quá lớn , hơn nữa đây là Lâm Hãn thân thể của mình , có tiên thiên chi lợi , cũng liền rốt cục có một tia cơ hội , lại đang lúc này nắm chặt thời cơ gắt gao bán ở hắn , không để cho hắn rời đi .

bọn họ bên này dây dưa , Đường Kiếp cùng Cực Quang cũng đang chiến tới say sưa .

thương thế nghiêm trọng liên lụy Đường Kiếp , khiến cho hắn lực lượng giảm nhiều , ngay cả thập tuyệt sát nhận uy lực cũng theo to lớn giảm xuống .

lúc này Đường Kiếp một kiếm chém tới , không thấy kiếm quang , Cực Quang cũng không lớn ý , vội vàng bay qua . sau một khắc kiếm kia quang đã bất ngờ xuất hiện , chém vào chỗ trống . đồng thời Cực Quang bên người đã cuốn lên một mảnh ba quỷ vân triều trào hướng Đường Kiếp , đánh vào Đường Kiếp trên người , đập ra mảng lớn máu tươi .

không chờ Đường Kiếp có điều động tác , một mảnh kình khí xoát địa cuốn tới tới , cũng không phải công kích Đường Kiếp , mà là đem Đường Kiếp khạc ra máu tươi toàn bộ thắt thành bụi phấn , biến mất với trong gió .

Đường Kiếp vốn định mượn cơ hội thi triển phù sinh vạn tượng , lần này mất đi môi giới , cũng là nữa không cách nào thi triển . bất đắc dĩ chỉ có thể một loạn phong bộ mau tránh ra , chẳng qua là mới ra bây giờ bên kia hướng , một mảnh ngũ sắc thần quang đã đánh vào Đường Kiếp trên người , đánh hắn miệng to phún máu , tiếp theo là lại là một cổ khí lãng xóa đi tất cả máu .

Cực Quang đã lâu/dài cười nói ：“ Đường Kiếp , thủ đoạn của ngươi ta đã biết hết , hôm nay đối với ta vô dụng liễu ！”

vô luận là lúc chi đạo , phù sinh vạn tượng , đều có mình hạn chế cùng nhược điểm , Cực Quang yêu hoàng bực nào nhân vật , một cái nhìn ra những thứ này đạo pháp thiếu sót chỗ ở , thậm chí ngay cả loạn phong bước cũng bị hắn khám phá , từ đó tính đúng Đường Kiếp xuất hiện địa phương , một kích đắc thủ .

hắn tuy không thể phá kỳ đạo , lại nhưng nhằm vào kỳ chỗ yếu hạ thủ . như Đường Kiếp nhiều lần bị thương , mỗi khạc ra một ngụm máu tươi , Cực Quang sẽ ở trước tiên đem hủy đi . bàn về làm phép chi tốc độ , Đường Kiếp cũng là vỗ ngựa cũng cùng không hơn hắn . nếu không phải là còn có vân mẫu chiến khôi cùng đậu binh phối hợp , Đường Kiếp bây giờ ngay cả tự vệ cũng khó khăn .

lúc này Đường Kiếp liên tiếp xuất thủ , huyết nhục ma bàn , cửu trọng thiên kiếp đao , thập tuyệt sát nhận điên cuồng vận dụng , Cực Quang nhưng đều là hời hợt liền hóa giải được .

ở nắm giữ Đường Kiếp lá bài tẩy sau , Cực Quang đối phó Đường Kiếp đã là càng ngày càng đắc tâm ứng thủ , hắn tự tin coi như là chống lại khỏe hẳn lúc Đường Kiếp , cũng có thể đánh bại hắn . đây chính là chiến thuật lưu bi ai , một khi nắm giữ bài tẩy, là có thể bằng vào cường ngạnh thực lực trực tiếp áp chế quá.

cà ！

lại là một mảnh ngũ sắc thần quang đánh trúng Đường Kiếp , đánh toàn thân hắn kích chiến , bay ngược ra .

Cực Quang ngạo nghễ nói ：“ cái thế giới này , cuối cùng là lấy lực lượng chống đỡ. dựa vào quỷ trá , cuối cùng không phải là lâu dài chi đạo . đáng tiếc a , Đường Kiếp . mặc dù ngươi đã tử kỳ đến gần , nhưng là vượt cấp thắng tử phủ cái này kỳ tích , ngươi cuối cùng không thể sáng lập . bây giờ ngươi có thể đi chết . ”

vừa ngẩng đầu , Đường Kiếp nhìn về phía Cực Quang , cười lạnh nói ：“ phải không ? ta cũng không nghĩ như vậy . cựu tay của đoạn không đủ dùng , vậy liền không ngại thử dùng một chút mới thủ đoạn . Cực Quang , ngươi nhất định phải trở thành ta đạp cước thạch , trở thành ta ở nơi này tinh la đại thiên giới dương oai một tòa phong bia ！”

“ hống ！”.