Chương 3: Ngưng huyết biến hóa

Chương 3: Ngưng huyết biến hóa

   Thảo nguyên màu đỏ tây bộ.

   Một đội nhân mã đang tại trên thảo nguyên tiến lên.

   Đầu lĩnh là một cái toàn thân màu đỏ, đầu mọc sừng cao Đại Tráng hán, hắn là Huyết tộc người, cũng là Huyết Hà giới trọng yếu nhất chủng tộc một trong.

   Hơn mười danh Huyết tộc người vội vàng hơn một trăm danh huyết văn mã đi tới, tại phía sau của bọn hắn, còn buộc chặt hơn ba mươi danh nhân loại, đi theo ngựa sau chạy trốn.

   "Cũng sắp đến trấn Tam Xuyên, mọi người thêm chút sức, đêm nay trên có thể tại trên trấn qua đêm!" Cầm đầu Huyết tộc hán tử Lardo kêu lên.

   "Rống!" Còn lại Huyết tộc cùng một chỗ phát ra hưng phấn hô quát.

   Bọn họ giục ngựa giơ roi, đem tốc độ lại nói ra vài phần, roi như mưa loại rơi vào phía sau nhân loại tù binh trên, phát ra lớn tiếng rống mắng: "Nhanh lên một chút, các ngươi bọn này chết tiệt hỗn đản!"

   Chính quất trong hưng phấn, một người đột nhiên kêu lên:

   "Xem phía trước!"

   Một đám Huyết tộc đồng thời đi phía trước phương nhìn lại, tựu gặp phương xa, hai đạo nhân ảnh, một lớn một nhỏ, đang tại phía trước tiến lên.

   "Là nhân loại!" Cầm đầu Huyết tộc người Lardo mắt sắc, cũng đã phân biệt ra phía trước mục tiêu.

   "Bắt lấy hắn!" Đằng sau Huyết tộc đã đều kêu gọi đứng lên.

   "Krasang, Hahndorf, kozlovic, các ngươi ba cái cùng đi, cẩn thận người nọ khả năng có chút bổn sự!" Lardo đã điểm ra ba gã Huyết tộc nói.

   Này ba gã Huyết tộc đồng thời theo lập tức bay lên, sau lưng lại duỗi ra một đôi huyết sắc cánh, cứ như vậy tầng trời thấp phi hành lao xuống hướng người phía trước loại.

   "Ca ca!" Y Y quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát ra nhẹ giọng kêu gọi.

   "Ân, biết rõ. Đi nhiều ngày như vậy, rốt cục đụng phải người sống." Đường Kiếp khẩu khí săm thổn thức: "Lại cuối cùng là muốn đánh một hồi mới có thể nói chuyện."

   Này ba gã Huyết tộc đã lấn đến gần Đường Kiếp sau lưng, được kêu là Krasang Huyết tộc giơ tay lên, một tấm lưới lớn đỏ tươi đã tráo hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân ảnh bất động, Y Y giơ tay lên, Băng Tinh kiếm đâm ra một mảnh sương lạnh, đã đem này đỏ hồng lưới lớn cả đông cứng. Chợt nghe pằng một tiếng giòn vang, này đông thành băng tảng võng đã ngã trên mặt đất.

   Ba gã Huyết tộc đồng thời ngây cả người, lập tức giận dữ: "Thật to gan, dám phản kháng!"

   Ba người đã là đồng thời đối với Y Y bắn ra một đạo huyết tuyến.

   Huyết tuyến này vừa bắn ra tựu như vật còn sống loại vặn vẹo không ngừng, cuối cùng lại hình thành một cái tiểu rắn cắn hướng Y Y. Y Y tránh lui hiện lên, này ba đạo huyết xà lại là giữa không trung quay lại tiếp tục truy kích, lại nhìn thẳng nàng không tha.

   Đường Kiếp cong ngón búng ra, ba đạo chỉ phong đánh vào này ba đường huyết xà trên, tựu gặp ba đóa huyết hoa hiện lên, này ba đường huyết xà đều bị nổ thành hai đoạn, cũng không bởi vậy bị hủy, ngược lại là là được nhỏ hơn sáu điều huyết xà tiếp tục truy kích.

   Đường Kiếp cười khẽ: "Cái này Huyết tộc biện pháp thật đúng là có chút ý tứ."

   Bên kia Y Y Băng Tinh kiếm lại điểm, xuất liên tục sáu kiếm, sáu điều huyết xà lại lần nữa biến thành khối băng rơi xuống. Tiểu cô nương bĩu môi một cái nói: "Ta xem cũng không gì hơn cái này."

   "Đừng có dùng Băng Tinh kiếm." Đường Kiếp nói.

   Ba người này thực lực không được, dựa vào Y Y là có thể đem bọn họ toàn bộ làm ngã, dù sao Y Y cũng là nửa bước biến hóa tồn tại, nhưng Đường Kiếp cố tình hiểu rõ Huyết tộc phong cách chiến đấu, bởi vậy cố ý nhiều dây dưa trong chốc lát.

   Này ba gã Huyết tộc thấy thế giận dữ, đột nhiên cùng một chỗ giơ lên loan đao trong tay, đối với cánh tay cắt một đao.

   Một đao kia cắt lấy, máu chảy ồ ồ, ba người kia phảng phất giống như chưa phát giác ra, chỉ là cùng chỉ hướng Đường Kiếp bọn họ, trong miệng thì thào.

   Đường Kiếp cũng không gấp ra tay, tựu đợi đến bọn họ.

   Theo bọn họ quát khẽ, tựu gặp ba người chảy xuống huyết dịch đã tự động ngưng kết, lại hóa thành ba cái huyết ảnh đứng lên, ba người sắc mặt cũng theo mất máu nhiều mà có chút trắng bệch.

   Thời khắc này theo ba người máu tươi đại lượng chảy ra, ba cái huyết sắc tiểu nhân cũng rốt cục hình thành.

   Cái này ba cái tiểu nhân đều là đầu mọc sừng, rồi lại sau lưng mọc lên hai cánh hình, vóc dáng không cao, trong tay lại còn mang theo cái đinh ba huyết sắc, thoạt nhìn sống sờ sờ chính là một con tiên huyết ác ma.

   Đợi đến ba gã Huyết tộc cầm máu, này ba cái tiên huyết ác ma đã đồng thời trợn mắt bay lên, cùng một chỗ hướng về Đường Kiếp Y Y đánh tới, tốc độ đúng là kỳ khoái. Huyết sắc tiểu xiên xoạt địa đâm, Đường Kiếp vung tay lên, trong tay đã nhiều hơn bả trung phẩm pháp bảo cấp trường kiếm, chính nghênh hướng huyết xiên. Chợt nghe trong tiếng va chạm trúng ầm ầm, Đường Kiếp thân thể có chút rung xuống.

   Sức mạnh của tiên huyết ác ma này đúng là khá mạnh mẽ.

   Đồng thời tiên huyết ác ma đó đã oa kêu một tiếng, đối với Đường Kiếp há miệng cắn xuống, Đường Kiếp liên đạn mấy cái, đánh vào tiên huyết ác ma đó trên người. Chỉ là tiên huyết ác ma đó toàn thân do huyết thủy tạo thành, tùy ý chỉ phong xuyên thủng, lại điềm nhiên như không tiếp tục công kích.

   Cùng lúc đó, phía sau ba gã Huyết tộc đã lại lần nữa đánh ra từng đạo pháp thuật.

   Đường Kiếp cố tình thăm dò, bởi vậy cố ý không hạ sát thủ, chỉ là phản phục đem ba người công kích đánh lui. Ba người tựa hồ cũng ý thức được đối thủ cường hoành, lấy quyết tâm, đúng là lại một lần cắt cổ tay lấy máu.

   Mới huyết dịch rót vào trên tiên huyết ác ma trước đó, tiên huyết ác ma đó thân hình rõ ràng tăng trưởng, thực lực cũng lại lần nữa tăng lên, tốc độ đúng là càng nhanh hơn, lực lượng cũng tùy theo tăng nhiều, liền Y Y ứng phó đều có chút cố hết sức.

   Những này Huyết tộc cảnh giới bình thường, nhưng là nó sử dụng tiên huyết pháp thuật lại khá quỷ dị, này chế tạo ra tiên huyết ác ma không sợ bất cứ thương tổn gì, tốc độ cùng lực lượng cùng rất cường đại, uy lực của nó lại là quyết định bởi tại cống hiến máu tươi, cũng không biết bọn họ có thể phóng nhiều ít huyết.

   Tuy nói nhân loại mất máu vượt qua một phần ba sẽ chết, nhưng đó là đối phàm nhân nói, tu giả chính là mất máu chín phần mười cũng chưa chắc chết, những này Huyết tộc lại càng không chết.

   Nói một cách khác, đám người này chỉ cần chịu hi sinh, cái này ngưng tụ ác ma pháp thuật, có thể làm cho thực lực của bọn hắn tăng lên gấp bội, khó trách nguyên một đám dám như thế khoa trương.

   Thời khắc này này ba gã Huyết tộc thả đã có hơn phân nửa máu tươi, sinh thành tiên huyết ác ma đã có cao nửa người, tốc độ cùng lực lượng cũng càng thêm mạnh, đáng tiếc như trước không làm được gì Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Còn có biến hóa sao? Không có ta liền không khách khí."

   Ba người sắc mặt biến đổi, cùng một chỗ quay đầu lại hô lên, lần này dùng lại không phải nhân loại ngôn ngữ, đoán chừng là bọn họ của mình ngôn ngữ đến hô cứu binh.

   Hơn mười tên Huyết tộc đã là cùng một chỗ bay đến, tựu tại bay tới đồng thời, giương đao cắt cổ tay, từng đạo huyết thủy bay ra, hơn mười chích tiên huyết ác ma dĩ nhiên sinh trưởng. Krasang kêu to: "Cẩn thận, cả nhân loại này rất mạnh, nhưng hắn dường như không biết chúng ta!"

   "Từ bên ngoài tới?" Lardo trong mắt hiện lên dị sắc: "Muốn xem ta Huyết tộc pháp thuật, vậy hãy để cho hắn chính thức kiến thức kiến thức a, hắn sẽ vì sự ngạo mạn chủ quan của mình trả giá đắt!"

   Lời này vừa ra khỏi miệng, một đám Huyết tộc đã đồng thời rống giận.

   Phía sau mười mấy tên nhân loại tù binh thấy thế, cùng một chỗ thở dài lắc đầu.

   Nhất danh lão già càng là thở dài nói: "Vốn tưởng rằng đến đây cứu binh, ai nghĩ đến lại là kẻ khờ dại."

   Khác một người trung niên người cũng nói: "Vậy mà không ngăn cản chút nào khiến cho Huyết tộc liên hợp làm phép, đây không phải muốn chết sao?"

   "Dường như là người nơi khác, không biết Huyết tộc."

   "Còn có nơi nào người nơi khác có thể không hiểu rõ Huyết tộc? Tại trong Huyết Hà giới này, ai chẳng biết Huyết tộc mạnh nhất?"

   Mọi người đều nói nhỏ, nguyên bản đáy lòng phát lên vẻ chờ mong cũng triệt để phá diệt.

   Trong tiếng nghị luận, tựu thấy kia công kích Đường Kiếp ba con tiên huyết ác ma đột nhiên về phía sau bay đi, cùng phía sau hơn mười chích ác ma hợp thành cùng một chỗ, sau đó tựu chứng kiến những tiên huyết ác ma này dĩ nhiên hóa thành mảng lớn huyết thủy dung hợp cùng một chỗ.

   Tại một đám Huyết tộc thấp giọng nỉ non trung, hỗn tạp huyết dịch ở không trung quay cuồng, biến thành một đoàn máu tươi cực lớn, sau đó dần dần sinh ra tay cùng chân, cuối cùng sinh thành đầu, cứ như vậy biến thành một cái cao chừng hai trượng tiên huyết cự nhân.

   Tiên huyết cự nhân đó mới vừa xuất hiện, liền phát ra phẫn nộ gầm rú, đi nhanh bước ra phóng tới Đường Kiếp, đối với Đường Kiếp chính là một quyền nện xuống.

   Trong mắt Đường Kiếp liên thiểm dị sắc: "Cái này còn có ý tứ."

   Hắn cũng không tránh lui, cứ như vậy phi thân lên, đón tiên huyết cự nhân đó chính là một quyền oanh khứ.

   Đụng!

   Trong va chạm cực lớn, Đường Kiếp đã bị chấn đến bay ngược, khí hải sôi trào.

   Sức mạnh của tiên huyết cự nhân này đúng là khá lớn, dùng Đường Kiếp ngọc thạch chi thể trung kỳ lực lượng, vậy mà đều bị đánh lui, cho thấy đã là ngọc thạch chi thể đại thành khí lực.

   Bất quá điều này hiển nhiên không phải thủ đoạn duy nhất của nó.

   Tựu tại một quyền đánh bay Đường Kiếp đồng thời, tiên huyết cự nhân đó đã giơ lên cánh tay đối với Đường Kiếp chỉ, một đạo huyết tiễn đã chảy ra ra, trực chỉ đầu vai Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cố tình khảo thí, phòng ngự lồng sáng đã từng cái mở ra.

   Sau một khắc máu tươi tiểu tiễn đâm vào phòng ngự tráo trên, phát ra bổ nhào tiếng vang, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn huyết dịch lại thực vòng bảo hộ tư tư rung động, đúng là cùng lúc trước gặp được chu loan độc nhất vô nhị, chỉ là uy lực trên hơi thấp một ít.

   Chỉ luận đến thực lực, tiên huyết cự nhân này kỳ thật đã tương đương với một linh hoàn chân nhân cấp thấp nhất.

   Muốn biết được cái này hơn mười tên Huyết tộc, cảnh giới bản thân cũng không cao, bất quá là bách luyện cửu chuyển cấp bậc, thời khắc này chỉ là hơn mười người liên thủ, lại có thể phóng xuất ra tương đương với linh hoàn chân nhân thực lực tiên huyết cự nhân.

   Cái này nếu nhân số nhiều hơn nữa chút ít sẽ như thế nào?

   Đường Kiếp cũng đã có chút không dám nghĩ tới.

   Trách không được Huyết tộc tại Huyết Hà giới được xưng đệ nhất đại tộc, đây là một chủng tộc có thể đem số lượng biến thành chất lượng.

   Thời khắc này tiên huyết cự nhân còn đang phẫn nộ cuồng đập bể Đường Kiếp, phía sau Lardo bọn người đã ở tiếp tục đối với Đường Kiếp thi triển các loại huyết hệ pháp thuật. Những pháp thuật huyết hệ này quỷ dị phức tạp, có uy lực tuyệt không vẻn vẹn là tiên huyết cự nhân, chỉ là Lardo bọn họ hiển nhiên càng am hiểu vận dụng ngưng huyết biến hóa thủ đoạn. Thời khắc này mắt thấy tiên huyết cự nhân đem Đường Kiếp nện đến liên tiếp lui về phía sau, Lardo bọn người đã đều cười ha hả, phía sau nhân loại tù binh càng là không đành lòng xem xuống đi.

   Phanh!

   Tiên huyết cự nhân lại một quyền ném ra, Đường Kiếp liền lùi lại mấy bước, lúc này trong tay hắn đã đổi lại Đế Nhận, chỉ là mặc Đế Nhận có sắc bén cứng rắn thế nào, đối mặt do máu tươi tạo thành cự nhân lại không dùng được, cho dù là đem cự nhân chém thành mười bảy mười tám đoạn, máu tươi nhúc nhích trung cũng có thể thoải mái khôi phục nguyên dạng.

   Đường Kiếp đến là lơ đễnh, hắn bản thân chính là khảo thí, cũng chỉ là nghĩ thử một chút bất đồng vũ khí pháp thuật đối tiên huyết cự nhân này tác dụng. Thời khắc này nương theo lấy Huyết tộc này cuồng vọng tiếng cười, Đường Kiếp mỉm cười nói: "Nói như vậy, các ngươi đã không có khác thủ đoạn?"

   "Cuồng vọng tiểu tử, đối phó ngươi cũng đã đủ rồi!" Lardo hô to.

   "Phải không?" Đường Kiếp mục hiện tinh quang.

   Hắn thu đao, dưới chân một vầng sáng bỗng nhiên nổi lên, hướng bốn phía kéo dài ra.

   Cái này quang hoàn vừa hiện, nhân loại bọn tù binh đều kêu lên: "Linh hoàn chân nhân, nguyên lai là linh hoàn chân nhân!"

   Nếu như là linh hoàn chân nhân, như vậy đối phó cái này hơn mười tên Huyết tộc còn là có hi vọng, bọn tù binh đã lại lần nữa chứng kiến hi vọng.

   Nhưng là sau một khắc, này linh hoàn đột nhiên biến thành huyết hồng nhan sắc, phảng phất huyết lãng loại hướng về bốn phía tận tình kéo dài tới, nó phạm vi rộng đã viễn siêu linh hoàn xứng đáng khu vực, mọi người đồng thời ngốc trệ, thán thanh nói: "Không phải linh hoàn."

   Không phải linh hoàn, này là được có thể là pháp thuật nào đó.

   Dựa vào một cái pháp thuật cường đại nếu muốn đối phó tiên huyết cự nhân đó, khó a.

   Tựu ở trong tiếng thở dài, kinh người một màn trình diễn.

   Hơn mười tên Huyết tộc trong lúc đó giống gặp bọn họ từ lúc chào đời tới nay kinh khủng nhất sự vật, đồng thời thê thanh hét thảm lên. bọn họ điên cuồng khóc thét, thân thể dường như ở vào áp lực cực lớn hạ, đang tại nhanh chóng biến hình. Cơ nhục bị đè ép, cốt cách phát ra tiếng nứt vỡ giòn tan, máu tươi điên cuồng trào ra ngoài.

   Bọn họ muốn trốn, lại trốn không thoát đi.

   Bên trong huyết hoàn, huyết vụ tràn ngập, mỗi một phiến huyết vụ đều mang theo sức nặng ngàn quân, như vô số cái thớt, vô tình địa nghiền đè nặng những này Huyết tộc. bọn họ máu tươi bí ra, hóa thành mới huyết vụ, tiến thêm một bước gia tăng rồi cái này huyết nhục ma bàn đáng sợ thắt cổ chi lực.

   Mà ở huyết hoàn trung ương nhất, tiên huyết cự nhân đó thừa nhận là lực xoắn lớn và khủng bố nhất.

   Hơn mười điều huyết sắc sương mù như hồng băng quay chung quanh tiên huyết cự nhân bay qua, mỗi một lần phiên bay, đều xoắn ra một mảnh huyết thủy rơi vào trong huyết hoàn này. Tiên huyết cự nhân điên cuồng kêu khóc, muốn tiến lên bắt lấy Đường Kiếp hung hăng chà đạp.

   Có thể hắn là ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, mình nhưng không cách nào rảo bước tiến lên nửa bước.

   Khủng bố lực lượng đem thân thể của nó xé nát, mỗi rút đi một bộ phận máu tươi, tựu sẽ không đi trở lại như cũ.

   Đó là trời sinh khắc chế, vượt qua băng cùng hỏa lực lượng, tận tình hấp thu nó.

   Tiên huyết cự nhân phảng phất biết rõ mình sắp sửa đi đến cuối cùng, nó ngửa đầu phát ra không cam lòng điên cuồng hét lên, lại tại ở dưới uy lực của huyết nhục ma bàn này quỳ xuống.

   Từng đám huyết vụ phiêu tán bay lên, cự nhân càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành vô số đạo huyết vụ ngưng tụ ở không trung.

   Mà trước đây, những kia Huyết tộc đã hết thành bột mịn, duy lưu trên đất hài cốt, bất vi sở động.

   Trong biển máu mênh mông, Đường Kiếp một mình đứng sừng sững, thấy phương xa nhóm người kia loại tù binh tất cả đều hoảng sợ.

   Đây là lực lượng nào đó?

   Bọn họ chưa bao giờ thấy qua, chỉ là tựu tại qua tay trong lúc đó, cái này một đám cường hãn Huyết tộc dĩ nhiên bị tiêu diệt.

   Huyết hoàn thu về, huyết vụ sợi sợi từng sợi chui vào trong cơ thể Đường Kiếp, Đường Kiếp có thể cảm thấy, tại thắt cổ những này Huyết tộc sau, huyết nhục ma bàn lại hấp thu một tia huyết nhục lực lượng, cũng chuyển cho mình.

   Cái này khiến thân thể của hắn cường tráng hơn, cũng khiến cho lần sau phóng thích huyết nhục ma bàn giờ uy lực càng mạnh.

   Đây chính là chỗ kinh khủng của huyết nhục ma bàn, nó không chỉ có có thể giết chết địch nhân, còn có thể mang thêm sức mạnh cho mình, càng có thể ở trong giết chóc không ngừng phát triển.

   Thu huyết nhục ma bàn, Đường Kiếp hướng những tù binh nhân loại kia đi đến.

   Lúc này hắn mới nhìn đến, những tù binh nhân loại này cũng cho là thật thảm. bọn họ đều bị người khóa khí hải, lại dùng đặc chế dây thừng xuyên qua trong cơ thể xương quai xanh. Sở dĩ như vậy, chủ yếu là vì càng hữu hiệu trói buộc, khiến cho không cách nào phản kháng cùng giãy dụa. Đường Kiếp nhìn ra được, những người này thực lực mạnh nhất cũng chỉ tại cửu chuyển, cho dù không khóa bọn họ, cũng không có khả năng là đám kia Huyết tộc đối thủ. Y nguyên lấy được này đãi ngộ, chỉ có thể nói đối phương là thiên tính tàn nhẫn.

   Đi đến mọi người bên người, Đường Kiếp vung tay lên, những trói buộc kia tất cả đều đoạn đi, mà ngay cả bị khóa khí hải cũng ở đây khắc kể hết khôi phục.

   Một đám người tất nhiên là chào đón thiên ân vạn tạ.

   Bọn họ trước xem Đường Kiếp cho là hắn xác định vững chắc xong đời, không nghĩ tới trong nháy mắt Đường Kiếp lật bàn, tâm tình thay đổi rất nhanh, thoải mái không thôi, có người không chịu nổi, thậm chí đã quỳ xuống đất khóc lớn lên.

   Đến là này lúc trước lão già đi tới, đối Đường Kiếp khom người bái thật sâu: "Đa tạ tiểu hữu trượng nghĩa cứu!"

   "Không khách khí, đều là nhân loại, tự nhiên cầm tay hỗ trợ. Đúng rồi, các ngươi đều là người ở nơi nào?"

   Lão giả kia cười cười: "Lão phu Hàn Phi, nghe tiểu hữu khẩu khí, đến không quá giống là chúng ta nơi này người."

   Đường Kiếp gật đầu: "Ta thật sự không hiểu rõ lắm tình huống nơi này, thoạt nhìn ta dường như nói sai rồi cái gì, kính xin vi tại hạ chỉ điểm sai lầm."

   Lão giả kia Hàn Phi vội hỏi: "Tự nhiên vi tiểu hữu hiệu lực, đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo tiểu hữu là người ở nơi nào."

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, cũng không lừa hắn, nói thẳng mình không phải là người của Huyết Hà giới.

   Tuy nhiên sớm có đoán trước, nghe được Đường Kiếp đến từ dị giới, mọi người y nguyên cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Thực tế Đường Kiếp cũng không phải là Tiên Đài, vậy mà cũng có thể vượt giới, việc này là thật hiếm thấy.

   Gặp lại chính là có duyên, thực tế Đường Kiếp đã cứu mọi người mệnh, cho nên ai cũng sẽ không bởi vì Đường Kiếp đến từ dị giới còn đối với hắn như thế nào. Lão giả kia càng là nhiệt tâm vì hắn giảng thuật chuyện trong Huyết Hà giới.

   Lão già đối Huyết Hà giới hiểu rõ có thể so sánh Đồ Đồ mạnh hơn nhiều.

   Huyết Hà giới bản đồ khổng lồ, cùng sở hữu bảy vực. Như trước biết, Huyết Hà giới chính là nhân yêu ma hỗn tạp chi địa, cái này bảy vực chính là do nhân yêu ma thống trị. Trong đó yêu chỉ đúng là Huyết tộc. Huyết tộc dùng Huyết Hà Chi Chủ cầm đầu, bất quá Huyết Hà Chi Chủ bản phi nhân loại, cũng không có gì chính trị tư duy, một lòng chỉ cầu thiên đạo, tuy bị tôn sùng là vạn yêu đứng đầu, còn chưa có hỏi đến chuyện trong tộc, có chuyện gì cũng không cần bọn hắn làm, tự mình phái cá phân thân có thể thu phục.

   Huyết tộc là trong Huyết Hà giới thực lực cường đại nhất, trước mắt thống trị Huyết Hà giới tứ vực chi địa, dùng huyết hà vi giới, huyết hà phía bắc cơ hồ lộ vẻ Yêu tộc lãnh địa.

   Tại huyết hà tây nam chỗ, thì là Ma tộc tụ cư chỗ, giữ lấy hai vực chi địa. Chỉ có Đông Nam một vực vì nhân loại tụ tập chỗ, tại một vị Tiên Đài đại năng lãnh đạo hạ kéo dài hơi tàn.

   Đường Kiếp giờ phút này chỗ thảo nguyên màu đỏ, chính là một chỗ phía nam huyết hà.

   Nơi này ở vào tam giới giao giới khu vực, do vì chỗ giao giới, thường nâng chiến sự, bởi vậy không có người nào tại nơi này ở lại, chỉ có các loại đội bắt nô ngũ hội thường xuyên qua lại.

   Đường Kiếp trước đụng phải đúng là một chi Huyết tộc đội bắt nô, đi săn nhân loại làm nô, sau khi trở về lại buôn bán.

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu: "Những kia Huyết tộc chế tạo tiên huyết cự nhân đến đích xác rất cao, vậy mà có thể tập kết nhiều người lực lượng hình thành một thể. Đúng rồi Hàn lão, ngươi cũng biết, bọn họ năng lực như vậy còn có cực hạn? Có phải là nếu như ngưng tụ hơn vạn Huyết tộc máu tươi, liền Tiên Đài cấp tiên huyết cự nhân đều có thể biến hóa?" Đây là trước mắt Đường Kiếp quan tâm nhất.

   Nếu như nhân số cũng đủ thật có thể đủ rồi biến hóa ra khủng bố như vậy tồn tại mà nói, Đường Kiếp hiện tại tốt nhất chạy được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

   Bất quá trực giác nói cho hắn biết, cái này rất không có khả năng. Nếu như Huyết tộc thực có như vậy thuộc loại trâu bò, hiện tại nên đã không có nhân loại cùng Ma tộc sinh tồn không gian.

   Quả nhiên Hàn lão trả lời: "Này đến không đến mức, Huyết tộc ngưng huyết biến hóa thuật cũng có nó cực hạn, theo lão phu biết, thực lực nhiều nhất không cao hơn Tử Phủ."

   "Không cao hơn Tử Phủ. . . Thì phải là hóa hồn đỉnh phong? Cũng đủ rồi khủng bố." Đường Kiếp lau bả cái trán mồ hôi.

   Ngẫm lại nếu như người Huyết tộc cũng đủ, ngưng tụ ra một đống hóa hồn thực lực tiên huyết cự nhân giết qua, bình thường cũng là không chịu nổi.

   Mà ở trên chiến lực cấp cao, Huyết tộc cũng không phải vẻn vẹn ỷ lại tại cái này ngưng huyết biến hóa thuật.

   Trên thực tế cái này ngưng huyết biến hóa thuật có hạn chế của mình, chính là quá nhiều phóng thích máu tươi hội làm cho cái khác pháp thuật uy lực giảm xuống, bởi vậy ngưng huyết biến hóa cái này cần cũng đủ số lượng mới có thể thể hiện chiến lực thuật pháp, nhưng thật ra là Huyết tộc trung hạ tầng người sử dụng. Chính thức Huyết tộc cao tầng, ngược lại không học tập cái này pháp thuật. bọn họ nhân số ít, không có khả năng rời đi đường biển tuyến, bởi vậy học tập là những kia cường đại hơn huyết hệ pháp thuật.

   Ngoại trừ có được đầy đủ huyết hệ thuật pháp ngoài, Huyết tộc cường đại nhất địa phương chính là bọn họ toàn dân đều tu.

   Có lẽ là Huyết Hà giới đặc biệt hoàn cảnh bố trí, từng cái Huyết tộc từ nhỏ cũng có thể tu luyện, đây là bọn hắn cường đại mấu chốt. Bất quá tỉ lệ sinh tương đối thấp ngăn chặn bọn hắn phát triển, do đó mới cho người cùng ma phát triển không gian.

   Hiểu rõ qua đây hết thảy sau, Đường Kiếp tâm lý nắm chắc rất nhiều, lúc này mới hỏi Hàn Phi: "Ta nghĩ đi chợ mua chút ít tài liệu, phải làm như thế nào?"

   Hàn Phi trả lời: "Vậy thì muốn xem công tử cần gì."

   Đường Kiếp đem mình phải cần tài liệu viết cá tờ đơn, lão già nhìn lập tức nhíu mày: "Trong chỗ này lại là có không ít tài liệu trân quý, nếu muốn được đến lại là không dễ."

   "Kính xin lão trượng giúp ta chỉ điểm một cái nơi đi."

   Hàn Phi nhắm mắt lại suy nghĩ một lát, trả lời: "Sợ là chỉ có một địa phương, có thể thỏa mãn công tử nhu yếu, chỉ là chỗ kia. . . Nguy hiểm a!".