Chương 89: Diệt Ma Quyền

Chương 89: Diệt Ma Quyền

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0908: 00: 01 số lượng từ: 3266

   Này thiên kim đại tiểu thư coi là thật tiền không phải tiền, ngàn dặm đưa tin phù tùy ý ném loạn, lại là một cái tin tức hiển hiện.

   "Uy, ngươi tiến Diệt Ma đạo sao? Vẫn là đã tại chắn bọn họ? Nếu như là tại chiến đấu, không cần phải gấp gáp về nha, ta cũng sắp đến rồi."

   Mặt sau còn theo cái khuôn mặt tươi cười.

   Đường Kiếp cũng không có cơ hội nói cho Hứa Diệu Nhiên kế hoạch của mình, nhưng chính như Nam Bách Thành có thể đoán được giống như vậy, Hứa Diệu Nhiên hiển nhiên cũng đã nghĩ đến, ở tình huống như vậy nếu muốn giúp Vệ Thiên Xung vượt lên thứ nhất, Diệt Ma đạo cuộc chiến chính là biện pháp duy nhất.

   Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên tin tức, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người một chút, lập tức nghĩ đến, đúng vậy!

   Có thể để cho nàng hỗ trợ!

   Từ Hứa Diệu Nhiên trong khẩu khí rõ ràng có thể thấy được, nàng đối này Cửu Cung Mê Thiên Trận là hết sức quen thuộc.

   Đường Kiếp trong lòng bay lên một tia hi vọng. Hắn cấp tốc thăm dò vào túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, chính là cái kia duy nhất một tấm Chỉ Hạc. Nhìn cái kia Chỉ Hạc, Đường Kiếp hít sâu một hơi, nhanh chóng ở phía trên viết xuống mấy câu nói, đem Chỉ Hạc cho phép cất cánh.

   Linh khí biến hóa bên trong, nho nhỏ Chỉ Hạc giương ra hai cánh, hướng về không trung bay đi, rất nhanh hóa thành một điểm linh quang, ở chân trời biến mất không còn tăm hơi.

   Nhìn Chỉ Hạc biến mất, mang đi chính mình toàn bộ hi vọng, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tất cả liền nhìn ngươi rồi."

   Nói xong hắn đã nhìn về phía phương xa giao lộ.

   Sẽ không biết này Diệt Ma đạo trên, trừ mình cùng Trương Khất Nan ở ngoài, cái thứ nhất xuất hiện sẽ là ai?

   Trên Phong Ma đảo, Hứa Diệu Nhiên như trước bước chậm trong trận, nhìn như nhàn nhã mặt ngoài dưới, tốc độ nhưng là nhanh chóng. Nếu như không phải nàng so với Tẩy Nguyệt học sinh muộn vào trong trận, lên trước Diệt Ma đạo nói không chừng đã là nàng.

   Tiên Đào cùng Hồng Uyển ở phía sau thở hồng hộc theo, Hồng Uyển càng là chịu không được kêu lên: "Tiểu thư ngươi chậm một chút ah!"

   Hứa Diệu Nhiên bước chân đi thong thả nói: "Ta có nhanh sao, ta đi được đã rất chậm nữa à."

   Nàng nói xong tại nguyên chỗ quay một vòng, biểu hiện ra chính mình rất thong dong, chỉ là đến đi dạo đại trận thái độ.

   Hồng Uyển tức giận mắt trợn trắng: "Đúng vậy a, dùng Thuấn Hải Thiên Phong đến tản bộ, tiểu thư ah, muốn trang thong dong cũng không phải ngươi giả bộ như vậy. Ngươi bước đi này bước ra đến xem lên rất chậm, một cái chính là thật xa đây!"

   Hứa Diệu Nhiên mặt đỏ lên: "Nha, đúng không? Có thể là ta không chú ý đi, tu luyện mà, liền muốn gắng sức, nắm chặt mỗi một chút thời gian, đây chính là phụ thân đại nhân nói. Ai nha không nói cái này, các ngươi xem, Diệt Ma đạo sắp đến rồi."

   Hồng Uyển bĩu môi gọi: "Đúng vậy a đúng vậy a, nóng ruột gặp tình lang đây này đi. Đừng cho là ta không nhìn thấy ngươi lén lút cho Đường Kiếp gởi thư tín. Xin nhờ, ngươi lan truyền tin tức chúng ta không nhìn thấy, lẽ nào linh hạc bay vọt chúng ta còn không nhìn thấy sao? Ngươi không chính là muốn sớm một chút đi qua (quá khứ) giúp hắn sao."

   Tiên Đào đẩy nàng một cái: "Liền ngươi nhanh miệng. Lần này xông trận, là Tẩy Nguyệt phái thử thách thuộc hạ học sinh, ta Thiên Nhai Hải Các người trong không thể nhúng tay, bằng không chỉ sợ bận bịu không giúp đỡ, trái lại hỏng mất việc."

   Tiên Đào làm người cẩn thận, lời này nhưng là trong bóng tối đánh thức Hứa Diệu Nhiên, cho dù nàng hiện tại chạy tới Diệt Ma đạo, cũng không thích hợp công nhiên ra tay giúp Đường Kiếp, sơ sót một cái, tựu thành Đường Kiếp ăn cây táo rào cây sung chứng cứ phạm tội, trái lại hại Đường Kiếp.

   Hứa Diệu Nhiên cũng biết cái này, gật gật đầu: "Ta biết, ta cũng chính là muốn nhìn một chút. Minh giúp không được, ám đều có thể chứ? Có ta ở đây nơi đó, rất nhiều chuyện cần phải cũng không trở thành khác người."

   Nàng đối Vệ Thiên Xung có thể thành hay không chân truyền cũng không quan tâm, chỉ hy vọng trận chiến này chớ để Đường Kiếp đem tính mạng của mình ném vào là tốt rồi. Có nàng tại, chí ít cần phải có thể bảo vệ Đường Kiếp bất tử.

   Đang khi nói chuyện, chỉ thấy xa xa một đạo linh quang thoáng hiện, tiếp theo Hứa Diệu Nhiên trên người ngọc bội đã rung rung lên.

   "Ồ?" Hồng Uyển đã kêu lên: "Trên đảo vì sao lại có ngàn dặm đưa thư?"

   Hứa Diệu Nhiên cúi đầu nhìn lại: "Là Đường Kiếp cho ta, hắn đem cái kia chỉ có đưa tin phù dùng."

   "Nói cái gì?" Hồng Uyển tò mò ló đầu nhìn lại, lại bị Tiên Đào một cái kéo dài, mạnh mẽ trừng nàng một mắt, tức giận đến Hồng Uyển miệng nhỏ mân mê.

   Cũng may này nội dung lại không phải không thể nhận ra người, Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Hắn để cho ta giúp hắn đi cứu Vệ Thiên Xung."

   "Vệ Thiên Xung?" Tiên Đào cùng Hồng Uyển lẫn nhau nhìn nhìn.

   "Ân." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Đường Kiếp ở trên mặt này nói, Nam Bách Thành thủ hạ Trương Khất Nan ra tay đánh lén, bị Đường Kiếp đánh chạy, bất quá lúc gần đi vận dụng Phiên Thiên Ấn, ngăn chặn Cửu Cung Sinh môn, khiến Đường Kiếp không cách nào đem kẻ bại đuổi về bên trong đại trận. Hiện tại Đường Kiếp là thật muốn đối mặt mọi người vây công, hắn lo lắng Vệ Thiên Xung bị cản trở, muốn ta xem xét cơ hội giúp hắn một tay."

   "Nhưng là Cửu Cung Mê Thiên đại trận ảo cảnh tầng tầng, phạm vi rộng lớn, nếu muốn tìm đến Vệ Thiên Xung cũng không dễ dàng ah." Tiên Đào đã nhíu mày.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong không phải là không thể gặp nhau, thế nhưng Phương Viên mấy ngàn km² Thổ Địa, nếu muốn tìm một người, nhưng là khó khăn, đừng nói có Cửu Cung ảo cảnh tại, dù cho chỉ là một mảnh đất trống, nếu muốn tìm đến người như vậy cũng không phải chuyện dễ.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi trở nên trầm tư.

   "Tiểu thư, việc này sợ là không giúp được hắn cái gì, chúng ta căn bản không biết Vệ Thiên Xung ở nơi nào." Tiên Đào đã nói.

   Hứa Diệu Nhiên lại hừ một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc. Các ngươi đã quên có một nơi, có thể mang trên đảo hết thảy tình huống vào hết trong mắt sao?"

   Tiên Đào cùng Hồng Uyển liếc mắt nhìn nhau, đồng thời kêu lên: "Định Tâm Điện?"

   "Không sai, ta đi Định Tâm Điện! Tiên Đào, Hồng Uyển, các ngươi ở lại chỗ này, nghe ta mệnh lệnh." Hứa Diệu Nhiên nói xong, đã hướng về Thiên Không đánh ra một viên tin tức phù.

   Đây là thông báo trên đảo người đến nghênh tiếp ý tứ, lúc này nàng đã triệt để không còn xông trận tâm tư.

   Diệt Ma đạo trên, tảng lớn sương mù mai đã đem toàn bộ thông lộ nhấn chìm tại một mảnh um tùm bạch khí bên trong. Bên trong càng có tảng lớn rừng hoa, đem đi về Cửu Cung Tâm Hoàn con đường toàn bộ cắt đứt, cho dù như vậy, Hoa Trận vẫn còn đang không ngừng sinh trưởng, một mảnh lại một mảnh, hướng về bốn phía lan tràn.

   Ngồi đàng hoàng ở trong trận, Đường Kiếp như lão tăng nhập định, nỗi lòng nhưng là nổi sóng chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

   Hắn biết đây là đại chiến buông xuống lúc căng thẳng gây nên, rõ ràng ngóng nhìn đối thủ chậm chút đến, thật nhiều chút chuẩn bị, rồi lại bởi vì dày vò chờ đợi, cho tới trái lại chờ mong đối thủ sớm chút đi tới.

   Trong đầu lóe qua vô số ý nghĩ, có suy đoán ai sẽ là người thứ nhất đi tới Diệt Ma đạo trên, cũng có muốn Hứa Diệu Nhiên phải chăng đã nhận được tin tức, nàng lại sẽ làm thế nào, càng có cái kia Cự Linh vương kinh thiên một quyền mang tới nghi hoặc cùng không rõ.

   Tâm hải chìm nổi trong, khí tức có chút hỗn loạn.

   Đường Kiếp hít một hơi dài, tự nói với mình, muốn trấn định, muốn trấn định. . .

   Nhưng, cảm xúc loạn biển, há lại là nói bình liền bình.

   Càng là cưỡng chế, đàn hồi nhân tiện càng lợi hại.

   Cảm xúc phập phồng dưới, Đường Kiếp ngồi nữa không được, thẳng thắn đứng dậy tu luyện Ly Kinh.

   Này Ly Kinh công pháp bản thân phối hợp dược thảo trui luyện mới vận dụng hữu hiệu, bất quá Đường Kiếp hiện tại vô tâm tu luyện, chỉ muốn nhờ vào đó bình phục tâm tình, bởi vậy cũng không sao cả hiệu quả không hiệu quả việc.

   Khí tùy tâm đi, Đường Kiếp từng chiêu từng thức theo : đè Ly Kinh ghi chép vận hành tinh lực, theo cái kia từng nhát lạnh lẽo quyền phong đánh ra, tâm tình cũng dần dần vững vàng. Trong đầu lộn xộn hình ảnh biến mất không còn tăm tích, thay thế lên nhưng là ngày đó tại trên Binh giám nhìn thấy Binh chủ ngăn trở vạn tiên hình ảnh.

   Cái kia hùng hồn khí phách tại Đường Kiếp trong đầu không ngừng phóng to, liền như là có đồ vật gì đó kích thích Đường Kiếp, trong lúc vô tình, Đường Kiếp quyền cước đã là càng ngày càng mạnh mẽ, quyền phong khuấy động bên trong, phát ra bành bạch vang lên giòn giã.

   Đột nhiên trong tâm hải một ý nghĩ lóe qua, đó là Cự Linh vương một đòn đánh bay Cửu Nạn vô song thần tư, Đường Kiếp trong lòng sinh ra ý nghĩ, "Uống" rống lên một tiếng, một quyền đánh ra ở phía sau trên một cây đại thụ, chính là cái kia Ly Kinh bắt đầu một quyền.

   Đại thụ kia đầu tiên là lắc lư mấy cái, xem ra cũng không rất động tĩnh.

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm đại thụ xem.

   Một lát sau, chỉ thấy đại thụ kia đột nhiên ầm địa một cái nổ tung, hóa thành bột mịn tung bay.

   "Ồ? Đây là cái gì pháp thuật? Xem ra uy lực rất lớn dáng vẻ." Y Y bay đến, rơi vào Đường Kiếp trên vai hỏi, lại không có quá nhiều kinh ngạc. Một đòn gỗ vụn, liền pháp thuật phương diện mà nói, tuy rằng uy lực kia cũng không tệ lắm, lại vẫn còn không tính là cái gì chuyện quá thần kỳ, còn không đáng cho nàng ngạc nhiên.

   Bất quá Đường Kiếp trả lời lại làm cho nàng một cái nhảy lên.

   Đường Kiếp nói: "Đây không phải pháp thuật."

   "Không phải pháp thuật?" Y Y giật mình xem Đường Kiếp: "Sao có thể có chuyện đó?"

   "Ân, không phải pháp thuật." Đường Kiếp nhìn một chút quả đấm của mình, mỉm cười.

   Hắn cười, là bởi vì hắn rốt cuộc hiểu rõ Cự Linh vương cú đấm kia là chuyện gì xảy ra.

   Ly Kinh ghi lại pháp môn, xác thực chỉ là phương pháp tu luyện, cũng không phải dùng cho chiến đấu.

   Thế nhưng phương pháp này cùng pháp thuật không giống, chính là nó tu luyện là thể phách, pháp môn tại vận hành trong quá trình, hấp thu ngoại bộ Linh khí vào huyết mạch, lấy cường hóa tự thân.

   Thế nhưng ngược lại đây?

   Nếu như là từ tự thân tinh lực bên trong hấp thu sức mạnh lại sẽ làm sao?

   Đây là vừa nãy Đường Kiếp tại không linh thảo trui luyện lúc, khí huyết vận hành khó nối tiếp, ngẫu nhiên bắn ra ý nghĩ.

   Sau đó chính là tình cảnh vừa nãy phát sinh, chỉ một kích, đại thụ kia liền hóa thành bột mịn.

   "Ngươi nói là, đem Ly Kinh trên pháp môn tu luyện ngược lại vận dụng, chính là công kích pháp môn?" Nghe Đường Kiếp giải thích, Y Y trợn mắt ngoác mồm, dù sao này trước đó nàng chưa từng nghe nói chuyện như vậy.

   "Không sai, ngươi cũng thấy đấy, ta chỉ là tùy ý một đòn, chưa kịp toàn lực làm liền bùng nổ ra thuật cấp uy lực." Đường Kiếp trả lời.

   "Đó không phải là nói, ngươi sau đó tùy tiện một quyền một cước, đều tương đương với sử dụng pháp thuật?" Y Y trở nên hưng phấn.

   Đường Kiếp lại lắc lắc đầu: "Này là không thể nào."

   "Hả? Vậy thì vì cái gì?"

   "Bởi vì tiêu hao tinh lực không thể khôi phục." Đường Kiếp trả lời, ở này khắc, hắn đã cảm thấy, vừa nãy cái kia một cái nghịch hướng vận hành, từ tự thể hấp thu tinh lực kích phát, tuy rằng xác thực có thể phát huy ra uy lực mạnh mẽ, nhưng mức tiêu hao này nhưng là không thể khôi phục tính, là hạn mức tối đa tính tiêu hao.

   Hắn vốn đang kỳ quái, nếu Binh chủ tại Ly Kinh bên trong để lại phương pháp tu luyện, vì sao cũng không lưu lại công kích phương pháp, hiện tại nhưng là biết rồi.

   Loại này chiến pháp tuy rằng uy lực cực lớn, lại thương bản thân đả thương địch thủ, đặc biệt là hắn mới học Ly Kinh, nếu như hơi một tí dùng này pháp đối địch, vậy chỉ sợ là cả đời cũng đừng nghĩ tăng lên. Nói không chừng sau đó thực lực trái lại hạ thấp, cho tới cuối cùng liền người bình thường cũng không bằng, trực tiếp bị ép thành người khô.

   "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc." Y Y thở dài nói.

   "Bất quá cũng chính là bởi vì tiêu hao là chân huyết, vì lẽ đó uy lực phương diện có thể vô hạn chồng chất." Đường Kiếp cầm nắm đấm.

   "Vô hạn chồng chất?"

   "Ân. Binh chủ Ly Kinh, đặc điểm lớn nhất chính là trui luyện hấp thu quá trình thô bạo đơn giản. Thiên Địa Linh Dược, tắm rửa có thể trực tiếp hấp thu. Về phần này tự thân tinh lực, càng bởi vì thuộc về mình, hoàn toàn không có hạn chế có thể nói. Chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể tập trung hết thảy tinh lực sức mạnh với một đòn, kỳ uy lực nha. . ." Đường Kiếp nhìn nhìn cái kia kim sắc đá tảng: "Chí ít đánh nát nó là hoàn toàn không có vấn đề."

   "Nhưng là chính ngươi cũng sẽ lại rơi xuống người bình thường, đúng không?"

   "Đúng thế." Đường Kiếp cười nói: "Yên tâm đi, ta còn không có ý định vì Vệ thiếu gia làm được đem mình đều hy sinh mức độ."

   Tiểu Y Y vỗ ngực một cái: "Như vậy cũng tốt."

   Nhìn nàng ngây thơ manh dạng, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Tuy rằng Ly Kinh nghịch chuyển phương pháp không thể tuỳ tiện sử dụng, bất quá bất kể nói thế nào, cái này cũng là cái đòn sát thủ, không chừng lúc nào có nguy hiểm tính mạng, cũng có thể cứu chúng ta một mạng, vì lẽ đó có đều là so với không có tốt.".