Chương 14: Lập hội

Chương 14: Lập hội

   Ngày hôm nay Đường Kiếp còn tại luyện kiếm.

   Trong sân, một thanh phá thiết kiếm bị hắn vung vẩy uy thế hừng hực, đến là có chút khí thế.

   Đợi đến liên tiếp mười hai cái kiếm thức làm xong, Đường Kiếp thuận thế thu kiếm ngừng công, chỉ nghe ngoài sân tiếng vỗ tay vang lên.

   Quay đầu nhìn lại, nhưng là Thư Danh Dương cùng Liễu Hồng Yên đi tới, cùng hắn hai người đồng hành còn có một nam một nữ, nam tử kia khuôn mặt cùng Đường Kiếp đến giống nhau đến mấy phần, chỉ là thân hình hơi cao hơn chút, sau lưng còn đeo một thanh kiếm.

   Ở bên cạnh hắn nữ tử nhưng là một bộ Thủy Lam váy, cùng Liễu Hồng Yên như thế, đều là học sinh áo che tại dưới váy dài, trên đầu vãn cái búi tóc, cắm vào một cái trâm trúc ngọc xanh, xem diện mạo thật là nhu mì xinh đẹp, cùng cái kia Liễu Hồng Yên so với, ít đi mấy phần anh khí, nhưng nhiều hơn mấy phần nhu nhược quyến rũ.

   Thời khắc này đi tới, cái kia Liễu Hồng Yên vỗ tay nói: "Không ngờ Đường huynh càng là múa đến một tay hảo kiếm."

   "Nguyên lai là Thư công tử cùng Liễu cô nương đã đến, hương dã võ kỹ, đến là để hai vị cười chê rồi." Đường Kiếp nhìn thấy bọn họ, buông kiếm tới đón, lại nhìn về phía cái kia đeo kiếm nam cùng lam váy nữ: "Xin hỏi hai vị này là. . ."

   Liễu Hồng Yên đã cười nói: "Không mời mà đến, kính xin bao dung. Hai vị này cũng là chúng ta tại đây học viện nhận thức bằng hữu, Thái Quân Dương, Bình Tĩnh Nguyệt."

   "Danh Dương song quân tử, Yên Nguyệt tịnh đế hoa bên trong Thái Quân Dương cùng Bình Tĩnh Nguyệt?" Đường Kiếp xoay mình nhíu mày một cái nói ra.

   Cái kia lam váy nữ kinh ngạc: "Nguyên lai Đường công tử nghe nói qua tên của chúng ta."

   Cái gọi là Danh Dương song quân tử, chính là chỉ Thư Danh Dương, Thái Quân Dương hai người kia, một câu nói nhưng là bao gồm hai người tên, đồng thời cũng chỉ ra chí hướng của bọn hắn.

   Thư Danh Dương cầu là an trị thiên hạ, sách không rời tay, Thái Quân Dương cầu là hành hiệp giang hồ, kiếm không rời khỏi người.

   Về phần Yên Nguyệt tịnh đế hoa chỉ thì lại chính là Liễu Hồng Yên cùng Bình Tĩnh Nguyệt.

   Học viện có học sinh nhiều chuyện, tự cho là phong lưu, thường tốt làm cho người ta mang theo các loại thuyết pháp, hai câu này chính là chỉ hắn bốn người, không nghĩ tới bốn người này ngày hôm nay đến là dắt tay nhau đã đến hắn nơi này đến.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Liễu Hồng Yên cười nói: "Ngươi còn lọt hai câu, Danh Dương song quân tử, cuối cùng Thích Thiếu Danh. Yên Nguyệt tịnh đế hoa, đâu biết An Như Mộng."

   Vừa nghe lời này, Đường Kiếp há miệng, nhưng là nói không ra lời, Bình Tĩnh Nguyệt thì lại cúi đầu cười khẽ, liền ngay cả cái kia Thư Danh Dương đều giấu sách không nhìn, hít một tiếng, chỉ có Thái Quân Dương hừ một tiếng nói: "Thích Thiếu Danh. . . Ta sớm muộn cũng sẽ đánh bại hắn, các ngươi chờ xem."

   Thích Thiếu Danh, An Như Mộng, đây đại khái là Tẩy Nguyệt học viện đang tiến hành học sinh lửa nóng nhất hai cái học sinh.

   Thích Thiếu Danh là Ngọc Môn cửu chuyển, bản kỳ học sinh thiên phú người số một, đồng dạng tu chính là Thiếu Hải Động Kim Kinh.

   Xuất thân thế gia mà đặc cách tiến vào, chưa tiêu hao tổn bất kỳ danh ngạch (slot), miễn hết thảy chi phí, được gia tộc toàn lực trợ giúp.

   Vừa có thiên phú, lại có tài nguyên, càng có chăm chỉ!

   Cái thứ nhất Đại Chu Thiên hắn chỉ dùng ba ngày thời gian, thành Linh Nhãn chỉ dùng mười tám ngày.

   Không chỉ có là Thiếu Hải Bách Luyện Kinh người số một, càng là 1,500 học sinh người số một.

   An Như Mộng, Thiên Tình tông trao đổi học sinh.

   Tự Thiên Thần cung trao đổi học sinh sau khi, Tẩy Nguyệt học viện được rồi không ít chỗ tốt, cảm thấy phương pháp này không tệ, tự nhiên liền tìm tới cùng mình quan hệ hợp ý Thiên Tình tông, An Như Mộng chính là Thiên Tình tông phái tới trao đổi học sinh.

   Ngọc Môn thất chuyển, lục dục linh mạch, thân kiêm Tẩy Nguyệt Thiên Tình hai nhà chi trưởng, càng được Thiên Tình tông đại lực chống đỡ.

   Đồng dạng là có thiên phú, có tài nguyên, có chăm chỉ!

   Đệ một cái Chu Thiên thời gian sử dụng sáu ngày, thành Linh Nhãn thời gian sử dụng ba mươi hai ngày.

   Thời gian mặc dù trường, nhưng là đồng tu song pháp, mức độ phức tạp còn hơn nhiều Thiếu Hải Động Kim Quyết, hơn nữa có linh mạch, nàng chân chính thiên phú cũng không ở tốc độ tu luyện, mà ở với đặc biệt pháp thuật uy lực mạnh mẽ.

   Danh Dương song quân tử, Yên Nguyệt tịnh đế hoa vốn là biểu lộ ra Thư Danh Dương bọn bốn người, nhưng ở Thích Thiếu Danh An Như Mộng hai người này danh tiếng dần lên cao sau, có kẻ tò mò ở này hai câu mặt sau tất cả bỏ thêm một câu, đã biến thành "Danh Dương song quân tử, cuối cùng Thích Thiếu Danh. Yên Nguyệt tịnh đế hoa, đâu biết An Như Mộng."

   Ý tứ trong này lập tức liền thay đổi vị, cũng khó trách Thái Quân Dương muốn không phục.

   Thời khắc này nghe Thái Quân Dương nói như vậy, Thư Danh Dương nói: "Thái huynh không cần không phục, cái kia Thích Thiếu Danh xác thực so với chúng ta mạnh, chúng ta là không bằng hắn."

   "Tiên lộ mênh mông, lúc này mới vừa đi bước thứ nhất, dù có tài cao ngất trời thì lại làm sao, không đi đến cuối cùng, ai biết ai là người thắng?" Thái Quân Dương nhưng là vẫn ngoài miệng không phục.

   Bình Tĩnh Nguyệt cười nói: "Thái huynh dường như quên mất, ngươi nhưng cũng là trong miệng người khác thiên tài nha."

   Thái Quân Dương cùng Thư Danh Dương như thế, cũng là Ngọc Môn bát chuyển, tại trong mắt người khác đồng dạng là cao cao không thể với tới thiên tài, chỉ là bị Thích Thiếu Danh đè một đầu, thời khắc này bị Bình Tĩnh Nguyệt vừa nói như thế, mới nghĩ đến vừa nãy lời kia người khác dùng để tự nhủ cũng là áp dụng, lập tức yên lặng.

   Cũng may Liễu Hồng Yên kịp thời rẽ qua: "Được rồi! Chúng ta hôm nay tới, có thể không phải là vì thảo luận ai càng thiên tài ai đi được càng xa hơn, một ầm ĩ lên liền đã quên chính sự."

   Đường Kiếp hơi nghi hoặc một chút: "Đúng vậy, ta cũng đang muốn hỏi đây, làm sao ngày hôm nay bốn vị sẽ nhớ lại đây đồng thời tìm ta?"

   "Là như vậy." Liễu Hồng Yên nói: "Mấy người chúng ta ngày hôm nay nhàn rỗi tẻ nhạt, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn lập cái hội."

   "Lập hội?" Đường Kiếp ngây người.

   Trong học viện có xã đoàn, Đường Kiếp là biết đến, bất quá hơn nửa đều là một ít học sinh hưng khởi tẻ nhạt lúc làm, cái gì đủ loại ngoạn ý đều có, có cái lập hội nghiên cứu Tiên pháp, cũng có làm chút nhàn tình nhã thú làm cái gì Thư xã Họa xã Thi xã, những này đoàn thể đại thể không lắm bền chắc, dù sao các học sinh đều có lên cấp áp lực tại, cũng chỉ là tình cờ tìm nguyên cớ họp gặp, thường thường chưa tốt nghiệp liền tản đi.

   Không nghĩ tới Liễu Hồng Yên bọn họ dĩ nhiên sẽ nhớ lên lập hội.

   "Lập cái gì hội?" Đường Kiếp hỏi.

   "Thư xã, giảng thư luận đạo." Bình Tĩnh Nguyệt trả lời.

   "Làm sao lại nghĩ đến tìm ta?"

   "Ai bảo ngươi là ta Tẩy Nguyệt học viện văn lý môn học người số một đây?" Liễu Hồng Yên trả lời.

   Tẩy Nguyệt học viện có võ thiên tài, tự nhiên cũng có văn thiên tài.

   Nếu như nói Thích Thiếu Danh là tu luyện thiên tài số một, như vậy Đường Kiếp chính là đọc sách thiên tài số một.

   Hắn từ tiến vào học viện ngày thứ nhất lên, chính là hảo hảo nghe giảng, mỗi ngày hướng lên học sinh tốt đại biểu, bút ký làm được được kêu là một cái siêng năng, đối với kiến thức rút lấy có thể nói là tương đương khát khao, có thể nói một đường hướng về học phách vị trí lao nhanh không thôi.

   Kết quả chính là nửa tháng trước một lần tiểu khảo bên trong, ngoại trừ nghệ thuật loại môn học Đường Kiếp không được ở ngoài, hết thảy tri thức loại môn học, Đường Kiếp cơ hồ là lấy toàn mãn phân địa thành tích bắt, trở thành ai cũng không nhường đệ nhất.

   Nếu như nói Cuồng Sinh Đường Kiếp còn chỉ là để các học sinh biết có người như vậy, như vậy hắn học phách địa vị liền triệt để đặt rồi hắn danh nhân địa vị.

   Đương nhiên, tại đây văn không bằng võ niên đại, một trăm văn tài tử cũng so không hơn một cái Ngọc Môn cửu chuyển, nhưng không thể phủ nhận, Đường Kiếp chung quy vẫn là cái danh nhân, tại giảng thư luận đạo trên, vẫn đúng là không có người nào có thể so sánh được với hắn.

   Nếu Liễu Hồng Yên bọn họ muốn lập hội, lại cùng Đường Kiếp hiểu biết, tự nhiên là muốn tìm trên hắn.

   Nghe được Liễu Hồng Yên nói chuyện, Đường Kiếp cũng là thấy buồn cười: "Xin lỗi, chuyện này ta sợ là không có hứng thú gì. Ta học văn chỉ là vì mở mang tầm mắt, không phải là vì nghiên cứu thiên hạ đại đạo."

   Thư Danh Dương lập tức nghiêm mặt nói: "Đường huynh lời này còn kém. Chúng ta người đọc sách, khi (làm) chí tại thiên hạ, bảo hộ muôn dân, không phải vẻn vẹn vì mở mang tầm mắt cùng trong bữa tiệc giành một chuyện cười, càng phải cứu thế tế dân, cứu lê dân ở trong nước lửa, đây là thiên địa đại đạo, há có thể không rõ?"

   "Thư huynh nói quá lời, bây giờ là đại trị thế gian, trong dân chúng có lẽ có nghèo khó người, vẫn còn nói không đến nỗi liền nước sôi lửa bỏng rồi. Về phần thiên địa đại đạo, vật kia quá sâu ta không hiểu, nhưng ta biết nơi này là tu Tiên học viện, chúng ta tu chính là Tiên, không phải sách."

   "Vậy thì càng phải đọc! Giảng thư luận đạo, là vì minh lý, người mang sức mạnh to lớn mà không minh lý, tựa như ác ôn minh hỏa chấp trượng, hành ở phố xá sầm uất, nguy hại càng chúng ah!"

   ". . ." Đối với vị này một lòng cứu tế thiên hạ Thư Danh Dương, Đường Kiếp cũng là cảm giác sâu sắc không nói gì. Kỳ thực hắn muốn thật nghĩ tranh luận, cũng có thể cùng Thư Danh Dương tranh luận một phen, tỷ như dựa vào cái gì chính ngươi muốn làm vĩ nhân, liền cần phải ta giống như ngươi làm vĩ nhân? Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân, bản thân sở dục người, cũng vật thi vu nhân vân vân.

   Bất quá hắn tuy rằng không làm được giống như Thư Danh Dương vĩ đại như vậy, chí ít hiểu được muốn tôn trọng người như thế, bởi vậy tại trên loại chuyện này, hắn tình nguyện miệng lưỡi chịu thiệt chút, bị đối phương giáo huấn.

   Vì lẽ đó hắn chỉ có thể gật gật đầu nói: "Thư huynh nói đúng lắm, thụ giáo."

   Không nghĩ tới Thư Danh Dương lại lớn cảm (giác) bất mãn: "Lời này của ngươi nói tới không thành, là vì qua loa!"

   Đường Kiếp cảm thấy lúng túng, vẫn là Liễu Hồng Yên cười nói: "Đường huynh chớ trách, hắn người này chính là như vậy, bình thường cũng còn tốt, nói chuyện đến đại nghĩa, thư ngốc tử khí ngay lập tức sẽ phát tác."

   Thư Danh Dương cảm thấy bất mãn, đang muốn phản bác, Đường Kiếp đã vội vàng nói: "Ta vào, ta vào xã chính là."

   Nghe hắn nói như vậy, Thư Danh Dương cũng rốt cục không tiếp tục nói nữa.

   Đã đáp ứng vào xã, tự nhiên chính là bằng hữu, Đường Kiếp liền mời bốn vị vào phòng nhỏ ngồi nói chuyện phiếm, chờ bốn người vào phòng, Đường Kiếp nói: "Phòng nhỏ đơn sơ, kính xin mấy vị chớ trách."

   Liễu Hồng Yên sóng mắt lưu chuyển, liếc mắt nhìn cái nhà này, cười nói: "Tuy là đơn giản chút, nhưng cũng sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, cũng không tệ lắm."

   "Bộc học một cái, không có gì khác bản lĩnh, cũng chính là sẽ thu thập một chút rồi." Đường Kiếp thuận miệng nói.

   "Ah, nói đến đây cái. Đường công tử, đợi chúng ta xã kết thành sau khi, có muốn hay không mời Vệ công tử cũng gia nhập?" Bình Tĩnh Nguyệt đột nhiên nói.

   "Hắn?" Đường Kiếp suy nghĩ một chút, lắc đầu trả lời: "Quên đi thôi, hắn ưa thích là Phi Ưng phi ngựa, ăn chơi trác táng, đối với này nhân luân đại đạo, quá nửa là không hứng thú gì. Hắn nếu thật sự đến rồi, chỉ sợ sách là đọc không vào nửa chữ, ánh mắt lại là muốn không rời tịnh đế hoa nửa mắt."

   Nghe hắn nói như vậy, mọi người đồng thời nở nụ cười.

   Chờ cười quá, Đường Kiếp một bên cho các vị dâng trà, một bên thuận miệng nói: "Đúng rồi, nếu muốn lập hội, này xã danh tự thế nào cũng phải có chứ?"

   "Liền gọi Tập Anh xã đi." Thái Quân Dương nói.

   "Ta xem vẫn là An Quốc xã, an tế thiên hạ." Thư Danh Dương nói.

   Liễu Hồng Yên thì lại nói: "Vừa là giảng nhân luân đại đạo, không bằng liền gọi Đại Đạo xã."

   Bình Tĩnh Nguyệt thì lại nói: "Cái gì Tập Anh xã An Quốc xã Đại Đạo xã, khó nghe muốn chết, nếu ta nói ah, vẫn là gọi Tiêu Dao xã, Tiêu Dao nhân sinh, vậy thật là tốt!"

   Một đôi ánh mắt như nước long lanh đã nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nhưng trả lời: "Nếu mọi người ý kiến không giống nhau, ta xem không bằng như vậy, lựa chon trước cái xã trưởng đi ra, sau đó do xã trưởng quyết định. Ta đề nghị, ai khởi xướng ai đảm đương."

   Mọi người cùng nhau hướng về Bình Tĩnh Nguyệt nhìn lại.

   Bình Tĩnh Nguyệt hơi cảm thấy ngạc nhiên, nhìn hai bên một chút, vẫn là Liễu Hồng Yên nói: "Ta đến cảm thấy chủ ý này không tệ, nếu chủ ý là muội muội nói, vậy thì do muội muội đến đảm đương thích hợp nhất."

   Bình Tĩnh Nguyệt suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu: "Vậy cũng tốt, ta liền làm đó là, bất quá nếu như vậy, ta muốn phải định danh Tiêu Dao xã nha."

   "Liền Tiêu Dao xã." Thái Quân Dương gật gật đầu, hắn đối với dùng tên là gì đến là không sao cả, ngược lại là Thư Danh Dương hơi nhíu nhíu mày muốn phản đối, chung quy vẫn là buông tha cho, về phần Liễu Hồng Yên thì lại không nói gì.

   Lúc này Đường Kiếp lại nói: "Chỉ chúng ta năm người, người lập hội dường như quá ít một chút chứ? Phải hay không lại tìm những người này?"

   "Cái này hỏi Hồng Yên, tin tức về nàng linh thông." Thái Quân Dương trả lời.

   "Ồ? Nói như vậy, trước đó tìm ta cũng là Liễu cô nương ý tứ?" Đường Kiếp cười nói: "Ta nhưng phải đa tạ Liễu cô nương ưu ái."

   Liễu Hồng Yên bận bịu đáp: "Gọi Hồng Yên là được rồi, vừa là bạn học, lại lập hội rồi, cái kia chính là người một nhà, không cần khách khí."

   "Được, cái kia lại chuyện tìm người, còn muốn mời Hồng Yên tỷ tỷ ngươi phí tâm."

   "Nhìn lời nói này, ngươi nên gọi muội muội, tuổi tác của ta nhưng là so với ngươi hơi nhỏ hơn chút." Liễu Hồng Yên cười nói.

   "Là, là ta sai rồi, Hồng Yên muội muội tốt." Đường Kiếp cười dẻo kẹo trả lời.

   Liễu Hồng Yên lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, đã bắt đầu ngưng thần suy nghĩ, một lát sau, lại đưa ra mấy cái danh tự, sau đó mọi người lại thương nghị một ít chi tiết nhỏ, bao quát xã đoàn quy củ, mở xã ngày vân vân.

   Hàn huyên một hồi lâu thiên, mắt thấy thời gian không còn sớm, bốn người lúc này mới rời đi.

   Đường Kiếp tự mình đưa bọn họ đến lớn cửa, mắt thấy bốn người rời đi bóng lưng cũng không nói chuyện, chỉ là ánh mắt nhưng trở nên dần dần băng lạnh.

   Trở về nhà thời điểm, tiểu Y Y hiện hình, nhảy đến Đường Kiếp trên vai: "Ca ca, ca ca, bọn họ là ngươi bạn rất thân sao?"

   ". . . Coi như thế đi." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời.

   "Vậy ta có thể thấy bọn họ sao?"

   "Không được."

   "Tại sao?" Y Y oan ức địa mân mê miệng: "Thời gian dài như vậy rồi, nhân gia đều là một người, thật nhàm chán."

   "Bởi vì bọn họ bên trong có mấy người là bạn rất thân, nhưng còn có chút người nha. . . Chỉ là mặt ngoài bạn rất thân.".