Chương 1: Cơ hội trời cho

Chương 1: Cơ hội trời cho

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2208: 00: 01 số lượng từ: 3421

   Vệ Thiên Xung bây giờ còn là Tẩy Nguyệt học sinh, mười năm không đủ, tựu không thể một mực trường kỳ đi theo Yến Trường Phong bên người, này đến là chuyện rất bình thường. Hơn nữa lấy Vệ Thiên Xung hiện tại tâm tính, tuy có tiến bộ, rèn luyện vẫn như cũ không đủ, Đường Kiếp cũng không dám thả hắn một mực tại Quan Nhật phong.

   Bất quá. . .

   Đường Kiếp nhìn nhìn Nam Bách Thành: "Việc này không phải hẳn là trực tiếp đối Vệ Thiên Xung nói sao? Nói với ta làm chi?"

   Nam Bách Thành trả lời: "Bởi vì sư tôn để cho ta hỏi ngươi, có hứng thú hay không làm hắn thứ chín đệ tử thân truyền?"

   "Cái gì?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp triệt để thất thần.

   Hắn nhìn nhìn Nam Bách Thành, một hồi lâu mới lên tiếng: "Nam sư chớ nói chi nở nụ cười, Chân Nhân thu đồ đệ, nhưng cũng là phải trải qua kiểm tra mới có thể định ra, sao lại thế. . ."

   Nam Bách Thành không nhịn được đánh gãy hắn: "Ai quy định nhất định phải kiểm tra? Kiểm tra bất quá là vì chọn lựa nhân tài, nếu không phải cần chọn lựa, cần gì phải kiểm tra? Ngươi tại lần này chân truyền trên biểu hiện, mọi người rõ như ban ngày. Sư tôn không thể nuốt lời không muốn Vệ Thiên Xung tên đồ đệ này, chẳng lẽ còn không thể nhiều hơn nữa thu một cái? Muốn làm sao thu, đó là sư tôn chuyện, ngươi chỉ cần nói có đồng ý hay không là được rồi."

   "Cái này. . ." Đường Kiếp lập tức làm khó.

   Trở thành Yến Trường Phong đồ đệ cũng không phải là không tốt, vấn đề là hắn tu luyện Ly Kinh sau, rất nhiều phương diện từ lâu khác biệt người thường. Ở trong học viện, các thượng sư phần lớn là Thoát Phàm cảnh, ánh mắt có hạn, tuy rằng Tạ Phong Đường là Thiên Tâm cảnh, nhưng trong học viện học sinh hơn vạn, Tạ Phong Đường như thế nào đi nữa quan tâm, cũng không khả năng thời khắc tập trung Đường Kiếp.

   Quan Nhật phong liền không giống, Yến Trường Phong tổng cộng liền mấy cái như vậy đồ đệ, hơi hơi dùng chút tâm tư, có thể phát hiện Đường Kiếp không bình thường, một khi bị hắn nhìn chằm chằm, Đường Kiếp lại nghĩ vụng vụng trộm trộm làm những gì nhưng là khó khăn.

   Đây cũng chính là Đường Kiếp không muốn trở thành chân truyền nguyên nhân chủ yếu, một nguyên nhân khác chính là Yến Trường Phong thuộc về phái cấp tiến, tại xử sự lý niệm phương diện, Đường Kiếp cũng cùng hắn có chỗ sai biệt.

   Bất quá muốn cứ như vậy từ chối, bác Chân Nhân mặt mũi, cũng là phiền phức.

   Đường Kiếp chỉ có thể nói: "Nam sư mà lại tha cho ta suy tính một chút."

   Nam Bách Thành hơi nhướng mày: "Cân nhắc? Chuyện như vậy còn muốn cân nhắc?"

   Đường Kiếp làm Vệ Thiên Xung tranh giành chân truyền hắn còn có thể lý giải, bây giờ cơ hội đưa tới cửa, hắn lại vẫn không muốn, Nam Bách Thành liền làm sao đều nghĩ không thông rồi. Lúc này hắn mới ý thức tới, trước đó Yến Trường Phong nói chuyện quả nhiên không phải không có đạo lý, hắn dường như đoán được Đường Kiếp có thể muốn cự tuyệt.

   "Việc này thể lớn, đều là muốn suy nghĩ một chút." Đường Kiếp không nhanh không chậm trả lời. Trải qua ngay từ đầu khiếp sợ sau, hắn thời khắc này tâm tình đã trấn định rất nhiều. Dù sao đã đắc tội quá Nam Bách Thành một lần, hiện tại cũng thẳng thắn không sao, trong khẩu khí càng rõ ràng hơn biểu lộ ra không muốn ý tứ.

   Nam Bách Thành trong lòng phẫn nộ, lại chỉ tốt nói: "Sư tôn nói rồi, nếu ngươi chịu trở thành hắn môn hạ đệ tử, hắn có thể truyền cho ngươi Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm Pháp."

   Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm Pháp có thể nói là Yến Trường Phong thành danh bí pháp, có người nói huyền ảo phi thường, liền ngay cả Tiêu Biệt Hàn tại từng trải qua sau đều cùng khen Yến Trường Phong là cái thiên tài. Yến Trường Phong bảy cái đệ tử, cho tới bây giờ, có người nói chỉ có Đại sư huynh thu được này hai pháp truyền thừa, cái khác đồ đệ tạm thời cũng không thu được. Tại Nam Bách Thành xem ra, điều kiện như vậy như Đường Kiếp còn không đáp ứng, chuyện này quả là chính là không thiên lý.

   Một mực Đường Kiếp nhưng là không động tâm giống như, như trước gương mặt suy nghĩ dạng.

   Nam Bách Thành bị hắn làm cho hầu như muốn điên rồi.

   Đây là cỡ nào kỳ ngộ, đổi thành bất luận người nào đều sẽ mừng rỡ như điên, sao tên khốn kiếp này càng là nửa điểm không nhúc nhích dáng vẻ?

   Hắn hận không thể đem tên khốn này bắt lại tàn nhẫn đánh một trận.

   Chỉ là Vệ Thiên Xung một chuyện, hắn đã tính là làm hư hại, lần này lại dù như thế nào không thể lại làm hư, cũng chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng nói: "Ta không hiểu ngươi có cái gì tốt suy tính, nhưng ta nhắc nhở ngươi làm ra quyết định trước không ngại hảo hảo suy nghĩ một cái, đừng quên Vệ Thiên Xung liền muốn nhập môn."

   "Ồ?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng không động quang vinh, ngược lại là nhìn chằm chằm Nam Bách Thành một mắt: "Lời này, là Trường Phong chân nhân cho ngươi nói đấy sao?"

   "Là thì lại làm sao?" Nam Bách Thành mặt âm trầm hỏi.

   "Nếu là như vậy, ta rõ ràng Chân Nhân ý tứ." Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Như vậy đi. Còn muốn làm phiền Nam sư trở về cùng Chân Nhân nói một tiếng. Ta tự nhiên là rất cam tâm tình nguyện vào Chân Nhân môn hạ, bất quá ta cũng hi vọng Chân Nhân có thể đáp ứng ta ba cái điều kiện."

   "Cái gì?" Nam Bách Thành một cái đứng lên, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Đường Kiếp đã nói: "Điều kiện thứ nhất, ta tuy nhập môn hạ, nhưng thân thuộc tự do, có quyền từ chối ta cho rằng không hợp lý sắp xếp."

   Có thể bái danh sư tự nhiên là tốt, nhưng sư phụ bình thường cũng đều không phải trắng thu đồ đệ. Tư chất không đủ mà có của cải phải cho ra bút lớn hiếu kính, ngày lễ ngày tết càng phải cho sư phụ đâng lễ, gia cảnh không đủ mà thiên phú tốt, liền muốn vì sư phụ làm việc, cái gọi là đệ tử phục kỳ lao vậy.

   Mười chín Thiên Khôi là cao cao tại thượng đại nhân vật, tự nhiên là không thèm khát cái gì hiếu kính, thế nhưng ngược lại đối đệ tử năng lực yêu cầu cũng là cao, rất nhiều chuyện thường thường sẽ để cho đệ tử đi làm, thù lao gì gì đó là đừng suy nghĩ —— sư phụ cho ngươi làm việc, đó là để mắt ngươi.

   Tỷ như Nam Bách Thành chính là như thế.

   Đường Kiếp điều kiện thứ nhất, chính là thân thuộc tự do, có quyền từ chối sư phụ cho bất kỳ sắp xếp, ý tứ trắng ra chút, chính là không chỗ tốt chuyện ta không làm, chỗ tốt thiếu ta cũng không hẳn làm.

   Nam Bách Thành không nghĩ tới Đường Kiếp lại dám đưa ra điều kiện như vậy, tức giận đến người đều run lên, hô: "Ta không hỏi ngươi muốn điều kiện gì!"

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai, chỉ cần không trái với Tẩy Nguyệt phái quy định, ta có quyền làm bất kỳ chuyện ta muốn làm."

   Điều kiện thứ nhất là có quyền từ chối bất kỳ chuyện không muốn làm, điều kiện thứ hai chính là có quyền làm bất kỳ có thể làm chuyện. Hai cái điều kiện này kết hợp tại cùng nơi, nói trắng ra chính là lão tử muốn làm cái gì thì làm cái đó, ai cũng quản không được.

   "Cái điều kiện thứ ba, ta cần hai mươi vạn tiền làm vốn tu luyện."

   Nam Bách Thành bị hắn tức giận đến đánh tới bệnh sốt rét, chỉ vào Đường Kiếp: "Hung hăng, lớn mật, không biết trời cao đất rộng! Sư phụ tiếc tài, cho ngươi cơ hội, ngươi dám chào giá trên trời, thực sự là điếc không sợ súng. . ."

   Đường Kiếp cười nói: "Vậy cũng phải hỏi qua Chân Nhân sau mới biết."

   "Thối lắm, sư phụ không thể đáp ứng!"

   "Ngươi không phải là Chân Nhân, ngươi nói không tính."

   ". . ."

   Nam Bách Thành bị hắn tức giận một ngụm máu suýt nữa phun ra ngoài, mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một mắt: "Được, ta liền đem ngươi lời nói chuyển cho sư tôn!"

   Nói xong hắn vẩy tay áo đi rồi.

   Nhìn hắn rời đi, Đường Kiếp nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cũng không khỏi xoa xoa huyệt Thái Dương than thở: "Cuối cùng còn là hoài nghi ah."

   Nếu như nói Yến Trường Phong chỉ là muốn thu hắn làm đồ đệ đến cũng được, thế nhưng liền uy hiếp dụ dỗ thủ đoạn đều dùng đi ra, liền hiển nhiên có vấn đề. Điều này nói rõ Yến Trường Phong tuyệt đối là hoài nghi mình.

   Vấn đề là Đường Kiếp cũng không biết này hoài nghi sâu bao nhiêu, chỉ có thể dựa vào ba cái điều kiện đưa ra, phản thăm dò một cái Yến Trường Phong.

   Lấy Yến Trường Phong tính tình, giống như như vậy không biết trời cao đất rộng, tự cho là đệ tử, là tuyệt đối sẽ không muốn.

   Tại không cách nào từ chối Yến Trường Phong dưới tình huống, hắn biện pháp duy nhất chính là đem lựa chọn bóng da đá về cho Yến Trường Phong, chí ít nói đến không phải Đường Kiếp chướng mắt Yến Trường Phong mà từ chối nhập môn, mà là quá mức ngông cuồng bị Yến Trường Phong từ bỏ.

   Danh tiếng của mình bị hao tổn dù sao vẫn tốt hơn để Chân Nhân mất mặt muốn xịn.

   Nếu là hắn liền điều kiện như vậy đều đáp ứng, cái kia Đường Kiếp hiện tại tốt nhất có bao xa liền chạy bao xa.

   Sau ba ngày, Nam Bách Thành trở về Tẩy Nguyệt học viện, lại không đề cập quá để Đường Kiếp nhập môn chuyện, Đường Kiếp thở dài một hơi, biết mình lại qua một cửa.

   Mưa mùa thu mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, từng điểm từng điểm rót vào dưới chân trong đất bùn.

   Trong sân Ngọc Nhi Quả càng ngày càng xanh biếc, bay ra thành thục lúc nồng nặc mùi thơm, cả vườn Linh cốc, càng là đem toàn bộ Đào Nhiên cư chiếu vào một mảnh kim sắc biển lúa bên trong.

   Nhẹ nhàng lấy xuống một viên Ngọc quả, Đường Kiếp đặt ở trong miệng cắn một cái, đầy răng thơm ngát, gật gật đầu cười nói: "Đúng vậy, coi như là ba năm sinh phổ thông linh quả rồi."

   Hai năm vất vả, cuối cùng đã tới mùa thu hoạch, Đường Kiếp trong lòng cũng là cực kỳ vui vẻ.

   Trong hai năm qua, hắn ngoại trừ hằng ngày tu luyện, trong mỗi ngày chủ cần phải làm là chiếu cố những này linh thực.

   Đã không có thảm thiết cạnh tranh, đã không có người khác nhòm ngó, đã không có điên cuồng mạo hiểm, có chỉ là đơn giản mà bình tĩnh tu luyện sinh hoạt.

   Tháng ngày đơn giản, tiền lời liền cũng ít, cũng may người nghèo có người nghèo tu đạo phương thức, chính mình đào tạo chính là Đường Kiếp lựa chọn tốt nhất.

   Nói thì nói như thế, muốn phạm vi lớn như thế cao chất lượng đào tạo linh thực, tiêu tốn tuy nhiên không ít.

   Linh cốc còn nói được, mấu chốt là những kia linh thực hạt giống được không dễ, giá trị kỳ cao, chỉ là mua hạt giống liền xài hắn vài ngàn tiền, chớ nói chi là đến tiếp sau đào tạo còn cần một số tiền lớn, Đường Kiếp cơ hồ đem hắn chân truyền sau lấy được hết thảy tiền lời đều nện ở bên trong.

   Dùng Y Y nước tiểu, còn có Tụ Linh trận vì thế địa tụ tập Linh khí, có thể nói những này linh thực đã hao phí hắn quá nhiều tâm lực.

   "Vậy bây giờ có thể dùng?" Y Y hưng phấn hỏi, hai năm xuống, tiểu nha đầu cũng rõ ràng lại dài cao rất nhiều.

   "Không nóng nảy." Đường Kiếp cho Y Y một cái búng tay: "Trước chọn chút đi ra gây giống, thu gặt bộ phận, còn lại tiếp tục đào tạo."

   "Liền như Tẩy Nguyệt phái ruộng ngàn năm?" Y Y hỏi.

   "Ruộng ngàn năm là không có khả năng, ruộng tám năm vẫn là có thể." Đường Kiếp cười nói: "Chờ sau này có của mình đỉnh núi, mỗi ngày tu luyện, hay là có thể làm cái ruộng trăm năm."

   Y Y thở dài: "Vậy cũng chỉ có trăm năm mà thôi ah, cứ như vậy còn muốn chờ rất lâu."

   "Không phải vậy lại có thể thế nào? Thế gian này phàm là địa phương người có thể đi, sớm như quân phỉ quá cảnh, càn quét vô tồn, đừng nói vạn năm, chính là được một cây trăm năm đều cực hiếm lạ rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Ai! Nếu có thể đi Thiên Đô sơn là tốt rồi. Binh chủ Quy Khư địa, nhất định có thật nhiều thật nhiều vạn năm linh thực!" Y Y nâng khuôn mặt ước mơ nói.

   "Ta cũng muốn ah, đáng tiếc hiện tại không đi được. Được rồi, những thứ đồ này còn quá xa xôi, hiện tại không cần nghĩ, hay là trước nắm chặt hiện tại đi." Nói xong Đường Kiếp đã bắt đầu thu gặt linh thực.

   Đem thu gặt tốt linh thực nơi sửa lại một chút, Đường Kiếp cũng không hề đưa chúng nó dùng Ly Kinh luyện hóa, mà là trực tiếp đi rồi Linh Đài các, định dùng vật liệu đổi chút đan dược.

   Đối Đường Kiếp tới nói, hắn hiện tại việc cấp bách không phải tiếp tục tăng lên thể chất, mà là hãy mau đem cảnh giới tăng lên.

   Trong hai năm qua bởi không có gì thêm vào tiền lời, hơn nữa Đường Kiếp đem lúc trước lấy được tiền đều dùng tại đào tạo Linh Điền trên, tiến độ tu luyện của hắn rõ ràng chậm lại, ngược lại là những người khác tăng nhanh như gió.

   Nửa năm trước, Thích Thiếu Danh thành công tiến vào Linh Hải cảnh, mấy ngày trước Thái Quân Dương, Lệ Vân Phàm mấy người cũng trước sau truyền đến đột phá tin tức, Đường Kiếp nhưng là Linh Hồ viên mãn, xung kích Linh Hải đã có mấy lần, nhưng thủy chung còn kém lâm môn nhất cước mà không thể thành công. Thậm chí ngay cả Vệ Thiên Xung đều đuổi theo —— tự bái vào Yến Trường Phong môn hạ sau, dựa vào Quan Nhật phong dưới tiểu Phúc Địa, Vệ Thiên Xung liền được lợi không cạn.

   Thiên phú chênh lệch bởi vậy thể hiện.

   Đã có người tại trào phúng Đường Kiếp, nói hắn dựa vào lừa gạt lấy được thực lực rốt cuộc bắt đầu xuất hiện nguyên hình rồi, đã từng chênh lệch đã ở thu nhỏ lại, có lẽ không được bao lâu, Đường Kiếp sẽ thấy không phải lúc trước cái kia một người đã đủ giữ quan ải Mãnh Hổ Đường Kiếp, mà chỉ là một cái rác rưởi Đường Kiếp rồi.

   Đường Kiếp không nghĩ tới chính mình cũng có bị củi mục thời điểm, đối với cái này cũng là sâu sắc cảm thấy không nói gì.

   Bất quá có cảm với cảnh giới thật là mình bây giờ yếu nhất một khâu, Đường Kiếp cũng là dự định bù đắp một cái.

   Có những thuốc này, hắn xung kích Linh Hải lại không là vấn đề, nếu như số may, hẳn là còn có thể có chút lợi nhuận.

   Thời khắc này đã đến Linh Đài các, Thủy phu nhân nhìn thấy hắn, cười nói: "Ngươi còn biết đến xem ta?".