Chương 95: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh

Chương 95: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-18 08: 59: 07 số lượng từ: 3496

   "Đường Kiếp ở đây, lão nhi có dám một trận chiến!"

   Thời khắc này, Đường Kiếp tiếng gào khuấy động Thiên Địa, liền ngay cả Thường Bạch Mi cũng không khỏi vì Đường Kiếp hào hùng hơi hơi biến sắc một cái.

   Thân ở trong trận pháp, đầy trời ánh chớp hiển lộ hết, Đường Kiếp cũng không hề che giấu mình bày xuống trận pháp.

   Thường Bạch Mi chỉ liếc mắt là đã nhìn ra, Đường Kiếp giờ khắc này vị trí chính là một cái ngũ phẩm trận pháp.

   Hừ nhẹ một tiếng, Thường Bạch Mi tự nói: "Dựa vào một cái vội vã bố thành trận pháp, liền như đối phó lão phu? Kẻ ngu nói mộng!"

   Nếu như Đường Kiếp đem trận pháp giấu giấu diếm diếm không ra, Thường Bạch Mi có lẽ còn có thể cẩn thận thăm dò một phen.

   Nhưng thời khắc này hắn đem trận pháp trực tiếp lấy ra, Thường Bạch Mi trái lại đã có nắm chắc.

   Lấy thực lực của hắn lại tăng thêm hai con hoá hình Đại Yêu, chỉ là một cái ngũ phẩm trận hắn vẫn đúng là không để vào mắt.

   Cười lạnh một tiếng, Thường Bạch Mi nói: "Tiểu bối càn rỡ!"

   Nói xong Thường Bạch Mi chỉ tay hướng về phía trước điểm tới, một chỉ này đã hóa thành một đạo Thanh Long bóng mờ lao thẳng Đường Kiếp, tại sự thao khống của hắn dưới kiêu ngạo mở lớn, như Chân Long giáng thế.

   Đường Kiếp cũng không sợ hãi hắn, hai tay hợp lại, phía sau tia điện ầm ầm nổ lên, lại thời khắc này đồng dạng hội tụ thành một tia điện trường long tiến lên nghênh tiếp.

   Thanh Long cùng Điện Long va chạm, lao ra mảng lớn lửa xanh điện tím, nhìn trong lòng người phát run.

   Cho đến cuối cùng hai cái trường long đồng thời tiêu tan không còn hình bóng.

   Thường Bạch Mi lúc này mới cười hắc hắc một tiếng thu ngón tay về, tuy rằng lần này hắn nhìn lên không chiếm tiện nghi gì, nhưng kỳ thật hắn chỉ dùng bảy phần thực lực, càng có ngũ chiến thú giúp đỡ.

   Đường Kiếp có Ngũ Lôi Âm Sát Trận, đích xác thực lực tăng vọt, lại cũng vẻn vẹn như thế.

   Đang thăm dò quá Đường Kiếp sâu cạn sau, Thường Bạch Mi cười dài một tiếng: "Kỹ chỉ thế mà thôi!"

   Hai tay áo vung lên, đã là đối với cái kia trong trận xông đi.

   Một người năm thú đồng thời xông lên mà tới, coi ngũ phẩm đại trận như không.

   Liền ở nhảy vào trong trận trong nháy mắt, trong trận mảng lớn điện quang nhảy lên mà ra, đối với này một người năm thú nện xuống.

   Thường Bạch Mi hắc một tiếng, một tay giơ lên, đón lấy cái kia không trung điện quang.

   Đồng thời trên người hắn linh hoàn tăng vọt, Thường Bạch Mi đã quát lên: "Đường Kiếp, liền để ngươi xem một chút như thế nào Thiên Tâm!"

   Theo hắn tiếng quát này, chỉ thấy giữa bầu trời cái kia vô tận hạ xuống ánh chớp càng dần dần ngưng tụ, hình thành một con ánh chớp cự chưởng, ngược hướng Đường Kiếp ép đi.

   "Dùng ta tâm, vào Thiên Tâm, là vì Thiên Tâm!" Thường Bạch Mi ha ha cười như điên nói: "Trận này ngươi chỉ biết theo đuổi uy lực, cũng không biết Thiên Tâm Chân Nhân người, ta ý vào thiên ý, ta đạo hợp Thiên Đạo, ta chi ý chí tức là Thiên chi ý chí! Chỉ là tiểu trận, chỉ xứng làm việc cho ta vậy, giết!"

   Cái gọi là Thiên Tâm, tức trong cơ thể thai nghén linh tâm, nghênh thiên ý, hợp Thiên Đạo, là vì Thiên Tâm.

   Điểm này Đường Kiếp đã sớm biết được, thế nhưng rất ít người cụ thể biết nó hợp ở nơi nào, thể hiện ở nơi nào, biết thời khắc này tại Thường Bạch Mi trong tay, trở tay làm mưa, lật tay thành mưa, dễ dàng liền khống chế này ngũ phẩm trận pháp, tụ hợp điện quang, để bản thân sử dụng, mới chính thức nói rõ ra Thiên Tâm chân lý.

   Thời khắc này mắt thấy điện quang bàn tay khổng lồ ầm ầm hạ xuống, Đường Kiếp khuôn mặt không thay đổi, chỉ là hừ nhẹ nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng trên hợp Thiên Đạo? Thiên Tâm không thay đổi, lòng người vĩnh luân!"

   Nói xong hắn tay trái nắm chặt buông lỏng, năm ngón tay chênh chếch hướng lên trên, đối với cái kia không trung điện quang bàn tay lớn xuyên vào, ở này buông lỏng vừa để xuống trong lúc đó, mạnh mẽ giương ra một luồng hùng vĩ khí tức, bàn tay điện quang khổng lồ kia dĩ nhiên không cách nào duy trì, trong khoảnh khắc sụp đổ.

   Liền ngay cả Thường Bạch Mi cũng không khỏi kinh ngạc ngây ra: "Tử Ngọc Tâm Pháp?"

   "Coi như ngươi còn có chút ánh mắt."

   Tẩy Nguyệt Phái Tử Ngọc Tâm Pháp huy hoàng chính tông, là nhất bàng bạc mạnh mẽ, nó tại pháp thuật biểu hiện cao nhất vậy, nhưng ở cảnh giới cấp độ trên lại cực cường. Tu giả càng đi lên, đối với pháp thuật ỷ lại lại càng nhỏ, đối cảnh giới cảm ngộ yêu cầu lại càng cao.

   Thiên Tâm chính là trong đó rõ ràng nhất một cái ranh giới.

   Thú Luyện Môn tại ỷ nhiều thủ thắng phương diện là Vương giả, nhưng ở cảnh giới cảm ngộ phương diện so với Tẩy Nguyệt Phái tựu cách nhau xa, lại tăng thêm trận pháp vốn là Đường Kiếp bày, bởi vậy mượn Tử Ngọc Tâm Pháp, Đường Kiếp dễ dàng liền đoạt lại trận pháp quyền khống chế.

   Tiện tay chỉ tay, mảng lớn điện quang trên không trung một lần nữa ngưng tụ thành cự chưởng, lần này lại là Đường Kiếp bàn tay, phản hướng về Thường Bạch Mi nện xuống.

   Thường Bạch Mi hai đạo Bạch Mi vẩy một cái: "Đi!"

   Bên người ngũ chiến thú đã đồng xuất chống cự.

   Hắn bằng cảnh giới ưu thế cướp giật trận quyền nếu thất bại, cái kia cuối cùng vẫn là phải dựa vào dưới tay thực lực tới gặp cái chân chương. Cuối cùng cũng coi như ở phương diện này, Thường Bạch Mi muốn so đối thủ mạnh hơn quá nhiều.

   Thời khắc này năm thú đồng xuất, Bạch Xà Xuyên Sơn Giáp chia ra tấn công vào Đường Thẩm hai người, Kim Điêu Hắc Hùng linh cẩu thì lực kháng chớp giật.

   Nhìn hai con hoá hình Đại Yêu cứ như vậy vọt tới, Đường Kiếp lại chỉ hừ một tiếng, hai tay nắn ấn pháp, đã đối với cái kia Bạch Xà đánh ra một đạo pháp thuật, đồng thời Thẩm Tinh Đan cũng đối Bạch Xà lấy ra của mình Chiến Vương Giáo, hiển nhiên là quyết định chủ yếu trước phải thu thập này Bạch Xà rồi.

   Bạch Xà chỉ là cười hắc hắc một tiếng, đẩy hai người công kích, miệng rắn mở lớn, phun ra thật dài lưỡi, như mũi tên nhọn nhắm thẳng vào Đường Kiếp mặt.

   Lần này Bạch Xà thổ tín tương đương trí mạng, lưỡi rắn chính là Bạch Xà mạnh nhất địa phương, sinh ra có kịch độc, đầu lưỡi nhọn càng sinh ra gai nhọn, sắc bén cực kỳ, một khi trúng mục tiêu, chỉ cần thêm độc rắn truyền vào, cho dù là Thiên Tâm Chân Nhân cũng sẽ tại chỗ mềm liệt.

   Lưỡi rắn phi nôn, chính giữa Đường Kiếp mặt, chỉ thấy Đường Kiếp trên mặt nổ lớn nổ ra máu bắn tung toé, cái kia lưỡi rắn đưa hắn toàn bộ đầu đều đánh bể.

   Lần này kết quả để Bạch Xà cùng Xuyên Sơn Giáp đồng thời choáng váng.

   Vốn tưởng rằng Đường Kiếp sẽ một chút chống cự, sao chỉ một lần công kích, Đường Kiếp tựu chết rồi?

   Biến hóa này để Bạch Xà cùng Xuyên Sơn Giáp mới vừa rồi còn khí thế như hồng công kích đột nhiên phanh lại, nhất thời càng có chút hoảng hốt.

   Cùng lúc đó, Thường Bạch Mi kinh nộ tiếng gào vang lên: "Cẩn thận!"

   Xoạt!

   Kim Quang hiện ra.

   Đâm nghiêng bên trong lao ra một bóng người, giơ tay chém xuống, chém thẳng tại Bạch Xà cái kia còn chưa hoàn toàn thu hồi lưỡi rắn trên, chỉ một kích, lưỡi rắn đã tung bay mà lên.

   "Hí!" Bạch Xà phát ra thê thảm thống khổ kêu gào âm thanh.

   Lúc này nó mới nhìn đến cái kia lao ra không phải Đường Kiếp là ai?

   "Khốn nạn!" Bạch Xà phẫn nộ rầm rĩ kêu lên, thật dài thân thể cuốn trở về, như một cái roi dài quất về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã hướng về sau nhảy tới, đồng thời tay trái ấn nhẹ: "Chuyển!"

   Phụ cận đột nhiên oanh chấn động một chút, Thường Bạch Mi liền thấy bốn phía phong cảnh xoay chuyển, đột nhiên thay đổi một cái.

   Giả sơn vẫn là cái kia giả sơn, nước biển vẫn là cái kia nước biển, đại thụ cũng vẫn là cái kia đại thụ, chỉ là vị trí cũng tại vừa nãy cái kia một cái biến động trong, không hiểu xuất hiện biến hóa.

   Nguyên bản ở vào hậu phương Thường Bạch Mi chạy tới phía trước, muốn quay đầu lại mới có thể nhìn thấy Bạch Xà; Thẩm Tinh Đan xuất hiện tại một bên khác, cùng Kim Điêu chiến ở cùng nhau; nguyên bản ở vào Bạch Xà phía trước Đường Kiếp, càng là xuất hiện ở Bạch Xà hậu phương. . .

   Hắn mỉm cười.

   Tay phải Kim Đao mạnh mẽ chém vào Bạch Xà thân thể trung đoạn, càng là phải đem nó một đao chẻ làm hai.

   Bất quá hoá hình Đại Yêu đến cùng không phải dễ dàng đối phó như thế, một đao kia chỉ nhập thể một phần nhỏ, Bạch Xà liền đột nhiên ngửa đầu hí dài lên, một luồng sức mạnh khổng lồ từ trong cơ thể bắn ra, oanh địa đem Đường Kiếp đập bay ra ngoài.

   Linh triều như sóng biển, xông Đường Kiếp không thể tới gần người.

   Bạch Xà đã xoay người, đầu rắn hóa thành mặt mỹ nữ, cũng đã bởi vì phẫn nộ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

   Nàng hét lên the thé một tiếng "Ngươi muốn chết", trên người càng sinh ra hai cái cánh tay, đối với Đường Kiếp chộp tới.

   Một trảo này thật nhanh như điện, mắt thấy liền muốn bắt được Đường Kiếp trước mặt, Đường Kiếp đột nhiên cười hắc hắc một tiếng, búng tay một cái: "Ngũ Lôi ra!"

   Trong thiên địa đột nhiên sáng lên năm luồng ánh sáng.

   Năm đạo chớp giật cứ như vậy đột ngột mà xuất hiện tại bầu trời, bốn phía là vô tận điện quang đang lấp lánh, lại không giấu được này năm đạo sấm sét ánh sáng.

   Chúng nó liền giống như năm thanh lưỡi vàng, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền hướng về phía dưới bổ tới, chính chém ở Bạch Xà trên người.

   Năm đạo suối máu phun lên, tại đây Ngũ Lôi Oanh Đỉnh đả kích xuống, Bạch Xà kêu lên thê lương thảm thiết ngã bay ra ngoài, khắp toàn thân từ trên xuống dưới điện quang quanh quẩn, trong lúc nhất thời càng là không đứng dậy được, có thể thấy được này Ngũ Lôi uy lực to lớn.

   Thường Bạch Mi thực lực tuy mạnh, cũng không thông trận pháp, hắn cũng không hiểu đây là cái gì trận, cũng không hiểu muốn như thế nào mới có thể đối phó, biết tại trước khi vào trận trước tiên thăm dò một cái, đã là hắn hành vi mức cực hạn. Từ góc độ của hắn cân nhắc, cuối cùng là thực lực làm căn bản, bởi vậy hắn cũng không hiểu trận này chỗ ảo diệu.

   Ngũ Lôi Âm Sát Trận, uy lực thật sự không ở chỗ cái kia vô tận chớp giật, mà ở chỗ trong quá trình này sinh ra năm viên Âm Lôi.

   Trên thực tế chỉ riêng lấy những kia chớp giật uy lực mà nói, liền tứ phẩm trận pháp uy lực đều đến không được, bằng không được xưng có thể đánh giết Thiên Tâm ngũ phẩm trận, như thế nào lại để Thường Bạch Mi như thế ung dung liền chống được đến.

   Thế nhưng này năm viên Âm Lôi liền không giống nhau, chúng nó là trận pháp vận hành trong quá trình, ngưng tụ Âm Sát chi khí cùng Lôi Điện mà hình thành, uy lực cực lớn, cái gọi là Ngũ Lôi Âm Sát Trận, từ vừa mới bắt đầu chính là chỉ này Ngũ Lôi Oanh Đỉnh uy thế.

   Ngũ Lôi Oanh Đỉnh uy lực cực lớn, nếu là toàn bộ uy năng triển khai, chỉ bắn trúng một lần, Bạch Xà liền tất chết, cũng không phải hiện nay loại này trọng thương cách cục.

   Đường Kiếp ngũ phẩm trận bởi vì vội vàng bố thành, vấn đề nhiều, chính bởi vậy hắn chỉ có thể lấy một ít thủ đoạn cực đoan để đền bù không đủ, Ngũ Lôi Âm Sát Trận chính là ở tình huống như vậy tạo thành kết quả.

   Bất quá Ngũ Âm lôi cũng tự có bản thân hạn chế, một là cần thời gian ngưng tụ, không thể liên tục phóng thích. Hai là cần hấp thu Âm Sát chi khí, phương diện này thông qua vật liệu bù đắp. Ba chính là một cái trận pháp nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ năm lần, cũng chính là tổng cộng hai mươi lăm viên Âm Lôi.

   Thời khắc này Ngũ Lôi Oanh Đỉnh dưới, Bạch Xà trọng thương.

   Xuyên Sơn Giáp khẩn trương, nhào tới đối với Đường Kiếp bắn một phát.

   Đường Kiếp tay trái lại ấn: "Chuyển!"

   Mọi người đã lần thứ hai chuyển vị.

   Đây cũng là Đỗ Môn Kỳ diệu dụng rồi.

   Ngũ Lôi Âm Sát Trận vốn không Càn Khôn Điên Đảo năng lực.

   Thế nhưng đừng quên bọn hắn hiện tại vốn là ở vào một cái Thời Không Thác Loạn, Càn Khôn đổi chỗ trong bí cảnh, điên đảo càn khôn chính là bí cảnh này bản năng, chỉ cần hơi thêm lợi dụng liền có thể phát huy, mà Đỗ Môn Kỳ chính là khống chế tất cả những thứ này chỗ then chốt.

   Về phần lúc trước Đường Kiếp lấy phục chế thể mê hoặc, tự thân ẩn nấp thì muốn quy công cho Cảnh Môn Kỳ. Về phần Kinh Môn Kỳ đến là đơn giản hơn nhiều, tác dụng của nó chính là tăng lên uy lực. Nếu như không Kinh Môn Kỳ, lấy Đường Kiếp vội vã bố trí đơn sơ trận pháp, cũng rất khó đối Bạch Xà tạo thành như thế thương tổn.

   Dựa dẫm Bát Môn Kỳ, Đường Kiếp đem trận pháp này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, có thể nói đã chơi ra hoa đến.

   Thời khắc này điên đảo càn khôn dưới, Xuyên Sơn Giáp đã xuất hiện tại Đường Kiếp một bên khác, mà lại cầm thương tiếp tục thẳng tắp vọt tới trước, lại là cách Đường Kiếp càng ngày càng xa.

   Đường Kiếp thì xuất hiện tại Bạch Xà bên người, lưỡi vàng lại đâm.

   Giờ phút này Bạch Xà, thực lực tuy mạnh, thế nhưng lưỡi rắn bị đoạn, tự thân trọng thương, tình huống so với lúc trước Thường Minh Tâm còn muốn chênh lệch rất nhiều.

   Liền ở hắn một đao kia đâm về Bạch Xà phần đầu lúc, cái kia Bạch Xà đột nhiên thân thể loáng một cái, nửa bộ thân rắn đã biến về nữ tử ngoại hình, chỉ là dưới thân kéo một đoạn đuôi rắn.

   Này nửa người nửa xà nữ tử u oán nhìn Đường Kiếp một mắt, một khắc đó liền giống như thế gian si tình nữ tử thâm trầm nhất ngóng nhìn.

   Nàng môi đỏ khẽ nhả: "Ngươi. . . Thật cam lòng giết người ta sao?"

   Đường Kiếp tâm thần khẽ run, cô gái trước mắt phảng phất đã hóa thân Hứa Diệu Nhiên, chính đối với mình khổ sở cầu xin, cả người tâm trí ầm ầm choáng váng, trở nên si ngốc ngây ngốc lên.

   Bạch Xà đã cười mở rộng hai tay, nhào về Đường Kiếp cái cổ, nỉ non nói: "Thế mới đúng chứ. . ."

   Nàng chậm rãi tới gần Đường Kiếp, cùng Đường Kiếp quàng cổ ôm chằm.

   Tại Đường Kiếp sau lưng, không nhìn thấy địa phương, miệng của nàng mở lớn, lộ ra dữ tợn răng nanh, đối với Đường Kiếp phía sau cổ cắn xuống một cái.

   ——————————————

   PS: Các vị anh chị em, mỗi ngày tại vi tín bên trong gửi đi liên quan với 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 tin tức đều có thể đạt được các ngươi nhiệt tình đáp lại vẫn là ta gần đây gõ chữ động lực, đặc biệt là tháng này sinh nhật nguyệt của ta vi tín (tìm tòi công chúng số: Duyên Phận 0) thu được rất nhiều độc giả sinh nhật chúc phúc, thật sự là ngàn phần cảm động vạn phần cảm tạ! Tuần này ngày ngày 21 tháng 9 của ta vi tín fans nếu như lại có 5000 anh chị em đến ta vi tín cùng mọi người đoàn tụ, ta sẽ tại cùng ngày tứ liên càng phản hồi mọi người, đồng thời sẽ mỗi tuần tuyển một nhóm may mắn độc giả biếu tặng 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 đặt riêng hóa quà tặng, xin hãy cho ta cảm nhận được các ngươi ấm áp!.