Chương 64: Thư nhà khó gửi

Chương 64: Thư nhà khó gửi

   Chuyện giao dịch đàm hết sau, Đường Kiếp lại ủy thác bốn người giúp mình lưu ý thoáng cái mang có không gian thuộc tính kỳ vật. Trải qua khoảng thời gian này tìm kiếm cùng bồi dưỡng, năng lực không gian của Tiểu Tam tăng lên điên cuồng, bây giờ đã so với quá khứ cường đại quá nhiều, tin tưởng không được bao lâu có thể chính thức đột phá không gian hàng rào.

   Mọi việc đàm tất, Đường Kiếp cũng không nhiều hơn nữa lưu, tìm lý do liền rời đi, có chuyện gì trực tiếp phi phù đưa tin có thể.

   Ra Đông Tân quan, Đường Kiếp không có trực tiếp đi Truyền Tống trận, mà là hướng về quan ngoại phía tây bay thẳng đến đi.

   Một đường bay hẹn hai canh giờ, Đường Kiếp đi đến trước một cái hồ rộng lớn.

   Đây là hồ An Dương, một trong những hồ nước lớn nhất của Thanh Vân giới.

   Treo cao tại trên hồ, Đường Kiếp lấy ra một vật, đúng là Thiên Huyền trọng thủy, hướng không trung ném đi, Thiên Huyền trọng thủy đã hóa thành một cái thủy cầu cực lớn trôi nổi ở giữa không trung. Tiếp theo Đường Kiếp đối hồ An Dương lại vẫy tay một cái, liền thấy trên mặt hồ đã nổi lên ngập trời gợn sóng. Thô to sóng nước bay thẳng đến chân trời, hướng về không trung Thiên Huyền trọng thủy dũng mãnh lao tới.

   Nhắc tới cũng kỳ quái, nhiều như vậy nước dũng mãnh vào trong Thiên Huyền trọng thủy, tựa như vào là động mãi mãi không đáy, bị Thiên Huyền trọng thủy thôn phệ không còn.

   Chỉ là khoảnh khắc công phu, Bích Ba ngàn nghiêng hồ An Dương, mặt nước đã giảm xuống một mảng lớn.

   Đường Kiếp cũng không có đem cả hồ nước đều tháo nước, dù sao trong hồ còn có tôm cá, bên hồ cũng có vô số dựa vào hồ sinh hoạt dân chúng. Tín tay khẽ vẫy, đem Thiên Huyền trọng thủy gọi trở về trong tay, trọng thủy đó đã hóa nước đọng nhỏ tại trong tay Đường Kiếp quay cuồng, chỉ là bên trong bắt đầu xuất hiện bọt nước quay cuồng cảnh tượng.

   Đây cũng là Thiên Huyền trọng thủy tác dụng, có thể nạp Tam Giang tứ hải nước, tiến hành tế luyện sau, lâm chiến đối địch diệu dụng vô song.

   Thời khắc này Đường Kiếp thu gần nửa cái hồ An Dương sau, lại lấy ra hai cái cái chai, đối với Thiên Huyền trọng thủy một ngược lại, liền thấy trong bình đã tuôn ra cuồn cuộn hoàng chảy, chính là năm đó được từ Thiên Hỏa tháp Hoàng Long thánh thủy cùng Minh Giới Hoàng Tuyền thủy.

   Hai cái này đều là thủy chi tinh hoa, chỉ là Đường Kiếp một mực không tìm được cái gì phù hợp sử dụng phương thức, bây giờ liền dứt khoát cùng một chỗ dùng Thiên Huyền trọng thủy thu, lại bắt đầu ngưng luyện.

   Liền thấy trong Thiên Huyền trọng thủy ba đào cuồn cuộn, tại trong tay Đường Kiếp không ngừng biến hóa, một chốc biến thành một cái khổng lồ thủy cầu, trong uẩn ba đào vạn nghiêng, một chốc lại hóa thành một mảnh Ngân Hà từ trên trời giáng xuống. Khi thì kéo dài, khi thì bóp nghiến, khi thì chà xát tròn, không ngừng biến hóa hình thể, thoạt nhìn đến là có chút thú vị.

   Sau một lát, trọng trong nước sóng cuốn vân thu, không phục lúc trước Nộ Đào sóng cuồng biểu hiện, cuối cùng tất cả nước đều ngưng kết làm một tích Thiên Huyền trọng thủy, Đường Kiếp lại đem một đám tâm thần gửi tại trên đó, khiến cho có thể theo mình tâm niệm thay đổi, tựu ý nghĩa luyện hóa thành.

   Đây cũng là vì cái gì Lôi Đao Yêu Hoàng lúc trước luyện hóa qua trọng thủy không cách nào sử dụng nguyên nhân, tâm thần liên tiếp bảo vật, trừ phi tự nguyện xóa đi, nếu không một khi cưỡng chế đổi chủ, đã từng cố gắng cũng đều hóa thành nước chảy, cần phải lần nữa tế luyện. Bởi vậy Đường Kiếp mặc dù có thể kế thừa Thiên Huyền trọng thủy, lại chỉ có thể kế thừa một ít điểm bản nguyên, bị luyện hóa qua lực lượng lại là không cách nào kế thừa.

   Giờ phút này trọng thủy chỉ là sơ thành, Thiên Huyền trọng thủy Hải Nạp Bách Xuyên, sau này còn cần không ngừng nhiếp nhập, phản phục tế luyện mới có thể phát huy uy lực của nó.

   Thời khắc này Đường Kiếp đem trọng thủy tiện tay ném đi, liền thấy Ngân Hà trời giáng, thao thao bất tuyệt, giống như một cái chảy ra, xoạt đem bên đỉnh núi đều cọ rửa đi. Đường Kiếp gật gật đầu, đối cái này Thiên Huyền trọng thủy uy lực cảm thấy thoả mãn. Cái này dù sao vẫn chỉ là sơ thành, đãi sau này nạp nhiều lắm, luyện được lâu, uy lực tự hồi càng lớn.

   Sẽ cùng Thương Vân thánh hỏa cùng một chỗ, thủy hỏa cũng tế, là có thể phá lệ hiển uy.

   Thu trọng thủy, Đường Kiếp tự đi Truyền Tống trận, thông qua chỗ đó trở lại hoàng cung.

   Có Truyền Tống trận, Lôi Đao khí thế không đủ vấn đề được đến giải quyết, bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp liền bắt đầu hắn khoái khoái lạc lạc Hoàng Đế sinh hoạt.

   Ngân Nhãn bên này dùng xử lý triều chính là chủ. Bản thể nhàn rỗi không có việc gì chính là xử lý các loại chính vụ, loay hoay phi thường cao hứng, không bao lâu liền đem cả Ngân Nhãn quốc nội tình huống mò nhất thanh nhị sở, thật sự chính Ngân Nhãn còn phải hiểu cái này yêu quốc.

   Lôi Đao bên này tắc dùng tu luyện là chủ, phần lớn thời gian đều là đóng cửa khổ tu. Yêu Hoàng khổ tu vốn là chuyện thường, giống như Lôi Đao như vậy thuộc về bình thường, Ngân Nhãn như vậy ngược lại không bình thường. Nếu không Lôi Đao cùng Ngân Nhãn đánh một hồi, gián tiếp chứng minh rồi Ngân Nhãn không có vấn đề gì, mọi người chỉ sợ cũng muốn phát lên hoài nghi. Mấy tháng sau, nhóm đầu tiên hai mươi hạt nguyên linh đan đưa tới.

   Hai mươi khỏa nguyên linh đan chính là hai mươi năm khổ tu thời gian. Đường Kiếp phân thân nhập tâm ma tổng cộng cũng bất quá năm năm thời gian, có bọn chúng, tu vi tự nhiên cũng là thật to tăng lên. Bất quá từ phía trên tâm bắt đầu, mỗi bay lên nhất giai đều ngoài mức gian nan, lúc trước Đường Kiếp cũng là dựa vào liều mạng vơ vét mới khiến cho phân thân có rất nhanh tấn chức tâm ma nội tình, bây giờ tâm ma lại muốn bay lên, kém đến cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Mặc dù là hai mươi khỏa nguyên linh đan, đối với phân thân mà nói cũng bất quá là như muối bỏ biển.

   Cũng may Đường Kiếp không vội, đằng sau còn có tám mươi khỏa đâu. Đẳng một trăm khỏa nguyên linh đan toàn bộ dùng, cho dù không thể đạt tới tâm ma đỉnh phong, ít nhất tiến vào tâm ma hậu kỳ khi không vấn đề.

   Hôm nay Đường Kiếp đang cùng Y Y cùng một chỗ tại trong tĩnh thất tu luyện.

   Bản thể tu luyện chủ yếu chính là tìm hiểu Vạn Tiên đỉnh, tăng lên âm dương chi đạo của mình.

   Chính tìm hiểu, Đường Kiếp đột nhiên lòng có nhận thấy, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn lại, trong ánh mắt mang theo thận trọng cùng vẻ cảnh giác.

   Sau đó liền thấy trước mắt gợn sóng lóe lên, một thân ảnh đã đột ngột xuất hiện trước mắt.

   Đường Kiếp đang muốn một quyền oanh ra, đột nhiên dừng lại, bật thốt lên nói: "Tiểu Tam Nhi?"

   Cái này đột nhiên xuất hiện ở trong tĩnh thất, thình lình đúng là Vân Mặc uyên trung Tiểu Tam.

   Chỉ là lúc này đây nó không phải thông qua Truyền Tống trận, mà là trực tiếp cứ như vậy xuất hiện ở bên người Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngây cả người, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi có thể thông qua không gian bức tường ngăn cản rồi?"

   Tiểu Tam nhìn xem Đường Kiếp, đã là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý. Một thanh âm tại Đường Kiếp cùng Y Y trong nội tâm đồng thời vang lên: "Phụ thân, cô cô, ta bây giờ có thể tự do xuyên toa Minh Giới cùng nhân giới."

   "Gọi tỷ tỷ!" Y Y lớn tiếng mà chăm chú cường điệu. nàng chán ghét bị gọi lão, về phần nàng hô Đường Kiếp ca ca cùng Tiểu Tam gọi phụ thân, trong chỗ này loạn bối chuyện tình nàng tựu triệt để mặc kệ.

   "Thật tốt quá." Đường Kiếp đã là một thanh đem Tiểu Tam bế lên.

   Trải qua dài như vậy vơ vét cùng trả giá, rốt cục đem Tiểu Tam bồi dưỡng đứng lên, Đường Kiếp trông mong giờ khắc này cũng sớm không phải một ngày hai ngày. Đừng xem nhập chủ yêu quốc bất quá một năm thời gian, trong một năm này, Ngân Nhãn Lôi Đao hai đại yêu quốc không gian bảo vật cơ bản đều bị hắn sưu cạo sạch sẽ, thậm chí cái khác tam đại yêu quốc cùng Phượng Sơn quốc không gian bảo vật cũng bị Đường Kiếp dùng các loại thủ đoạn hoặc mua hoặc đoạt mà đến. Không gian bảo vật vốn là khó được, lại trải qua như vậy lăn qua lăn lại thì càng gia hiếm thấy.

   "Tiểu Tam, còn nhớ rõ ta cần ngươi giúp ta làm sự sao?" Đường Kiếp hỏi tiểu quỷ đầu.

   "Ân." Tiểu Tam chăm chú gật đầu: "Chờ ta có thể tự do xuyên toa Minh Giới, tựu đi tìm đi thông Huyết Hà hoặc Tê Hà giới đường, tìm một người tên là Hứa Diệu Nhiên nữ tử, nói cho nàng biết Đường Kiếp còn sống. Nếu như tìm không thấy nàng cũng không quan hệ, tại Huyết Hà giới tìm người của cửa hàng Tê Hà, tại Tê Hà giới tìm Tẩy Nguyệt phái hoặc người của Thiên Nhai hải các. Những người khác có thể trốn tắc trốn, tận lực không cùng chi tiếp xúc."

   "Rất tốt." Đường Kiếp ôm Tiểu Tam hôn một cái: "Nhưng là ngàn vạn nhớ kỹ đừng bị người phát hiện. Huyết Hà còn đỡ một chút, Tê Hà giới kiêng kị quỷ vật, gặp lại ngươi sẽ tiêu diệt ngươi."

   "Phụ thân yên tâm đi, ta đánh khả năng đánh không lại bọn hắn, nhưng là ta muốn chạy, không có người trảo được ta." Tiểu Tam dương dương đắc ý trả lời.

   Đây cũng là duy nhất có thể làm cho Đường Kiếp yên tâm địa phương. Ở bên cạnh hắn, luận tốc độ có lẽ vẫn là Đồ Đồ nhanh nhất, nhưng nếu chạy trốn năng lực, lại sớm chúc Tiểu Tam mạnh nhất. Tiểu gia hỏa này một cái tung nhảy có thể tự do xuyên toa minh nhân hai giới, chỉ cần không đại ý, sẽ không người trảo được nó.

   "Bất quá tổng hay là muốn cẩn thận chút, thế giới to lớn, vô kì bất hữu, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Năng lực không gian của ngươi cũng không phải không cách nào có thể chế, ngàn vạn không được chủ quan. Trước ngươi đến thời điểm, ta liền đã nhận ra ngươi đến. Bởi vậy có thể thấy được, ngươi còn không cách nào hài lòng ức chế xuyên qua không gian bức tường ngăn cản giờ làm cho ba động. Nếu là tại tâm ma đã ngoài tu giả trước mặt khiến dùng thuật này, khó bảo toàn không bị khám phá, thậm chí động sát tiên cơ, vòng vây ngươi." Đường Kiếp vẫn lo lắng dặn dò: "Tóm lại, ngàn vạn đừng tưởng rằng có chút ít thủ đoạn tựu vô địch thiên hạ."

   Tiểu Tam tuy là liên tục gật đầu, trên mặt lại là hồn không để ý.

   Nó rốt cuộc tuổi trẻ, còn dẫn theo chút ít tiểu tánh tình trẻ con.

   Xem nó cái dạng này, Đường Kiếp biết rõ nó không có để ở trong lòng, không khỏi có chút lo lắng. Bất quá chuyện này chỉ có chính nó có thể làm, hắn cũng giúp không được bề bộn. Chỉ có thể tay lấy ra nho nhỏ lá bùa giao cho Tiểu Tam.

   Đây là một trương nạp vật phù, khiêu dược bức tường ngăn cản là so với Truyền Tống trận càng phong hiểm chuyện tình, không thể sử dụng túi giới tử, chỉ có thể dùng nạp vật phù thay thế. Nạp vật phù không gian so với túi giới tử không lớn lắm, nhưng càng ổn định, hơn nữa có thể phóng vào thể nội, Đường Kiếp cũng là cố ý vi Tiểu Tam chuẩn bị, trong đó có giao cho Tiểu Tam bảo vệ tánh mạng một ít bảo vật cùng với thủ tín Hứa Diệu Nhiên bọn họ căn cứ chính xác vật.

   Làm vì phụ thân, hắn tài cán vì Tiểu Tam làm cũng chỉ có những này, vi kế an toàn, Đường Kiếp cũng là không tiếc giá thành hướng bên trong đút vào đại lượng bảo vật. Tuy nhiên Tiểu Tam chiến lực vậy, nhưng bằng vào những bảo bối này, vậy thiên tâm tu giả thật đúng là không làm gì được nó.

   Tiểu Tam tiếp nhận nạp vật phù, hướng trong thân thể mình một nhét, nói: "Này phụ thân ta đi."

   "Đừng sốt ruột." Đường Kiếp đã lấy ra một vật, đem phía trên tinh thần của mình ý thức xóa đi, giao cho Tiểu Tam trong tay: "Như vậy gì đó cũng giao cho ngươi sử dụng, đến, phân một đám hồn niệm ở phía trên, ngươi có thể tự nhiên vận dụng."

   Tiểu Tam thử như Đường Kiếp nói, lập tức cảm nhận được cái này trọng thủy uy năng, mừng đến kêu to: "Bảo bối tốt, bảo bối tốt!"

   Đường Kiếp cười cười, đã là lấy một chuỗi hạt châu đi ra. Viên châu này là Nam Hải đại vương mẫu chỗ sản trăm năm vân châu, tổng cộng mười tám khỏa, khỏa khỏa trong suốt ngọc nhuận, mang tại trên thân có ngưng thần tĩnh tâm công. Còn tự mang một loại tiểu pháp thuật, có thể làm cho bội giả bên người phát lên mây mù, thấy không rõ thân hình, mặc dù không uy năng thực sự coi như thực dụng. Phía dưới còn treo một cái thủy tinh hoa tai, đối mây mù ảo thuật có yếu ớt gia thành, coi như là kiện bảo bối.

   Đường Kiếp lại là không có gì đem này thủy tinh rơi một bả kéo rơi, đem Thiên Huyền trọng thủy trên lên vừa để xuống, Thiên Huyền trọng thủy đã thay thế thủy tinh rơi thành trụy sức.

   Sau đó hướng Tiểu Tam trên cổ như vậy một bộ, cho tiểu tử kia đeo đi lên.

   Đường Kiếp nói: "Ngươi thân thể trong suốt, mang khác dịch bị phát hiện, cũng chỉ có vật ấy thông thấu không dễ bị nhìn xuyên, ngươi dẫn theo bàng thân, không phải vạn bất đắc dĩ giờ chớ để nhẹ dùng."

   "Ân!" Tiểu Tam rốt cục bắt đầu nghiêm túc.

   Nhìn xem Tiểu Tam bộ dạng, Đường Kiếp cũng thổn thức một tiếng nói: "Đi thôi, đi đường cẩn thận."

   Tiểu Tam lóe lên thân, theo một mảnh kia không gian gợn sóng chớp động, đã là biến mất không thấy gì nữa.

   Nhìn xem Tiểu Tam cứ như vậy đi, Đường Kiếp cũng là một hồi thổn thức.

   Tuy nói Minh Giới có thể đi thông Huyết Hà Tê Hà, nhưng nếu muốn tìm đến đi vào trong đó đường cũng không phải chuyện dễ. Chuyến đi này thiên trường nước xa, cũng không biết bao lâu thời gian mới có thể trở về.

   Nhưng không quản như thế nào, có hi vọng tổng so với không có hi vọng hảo.

   "Thư nhà khó gửi a." Đường Kiếp ung dung nói..