Chương 11: Trắng trợn cướp đoạt

Chương 11: Trắng trợn cướp đoạt

   Một đường đi tới, đi dạo hết Quan Sơn Thành này các nơi, bồi tiếp Y Y đem các loại chơi vui chơi một lần, mua không ít thứ hữu dụng vô dụng.

   Hồng Hoang Thế Giới dùng linh tiền cùng Tê Hà Giới hơi có sự khác biệt, Tê Hà Giới bên này là lấy Vân Mặc chế tạo, trộn lẫn Tố Ngân, Hồng Hoang bên này lại là lấy tử thạch làm căn bản, lẫn lộn hắc kim, tính chất so với Tê Hà Giới linh tiền càng cứng rắn hơn, bản thân liền có thể trở thành một loại tu giới ám khí sử dụng.

   Đường Kiếp tự nhiên là không có loại này linh tiền, liền bán vài kiện từ Ngũ Nguyên Động Phủ chiếm được pháp bảo.

   Liền đợi đến buổi trưa, Y Y trong tay đã đầy là các loại cổ quái kỳ lạ ngoạn ý, quả thực là một cái ngây thơ rực rỡ thiếu nữ.

   Hai người chơi được hài lòng, chính thấy phía trước có một quán rượu, thượng diện viết "Túy Thư Đình" .

   "Túy Thư Đình? Danh tự này thú vị." Y Y loáng một cái đầu nói: "Ca ca, chúng ta đi chỗ ấy ăn cơm."

   "Được." Đường Kiếp xưa nay là Y Y muốn như thế nào, liền như vậy gật đầu đáp ứng.

   Ba người đến trước tửu lâu, mới phát hiện trước tửu lâu còn viết bốn chữ "Phi Tu Mạc Nhập", tại trước cửa tửu lâu còn ngồi một ông lão, nhìn như già nua, nhưng thực tế lại là cái thoát phàm linh sư.

   Đường Kiếp trong tâm hơi suy nghĩ, đã rõ ý nghĩa, cười nói: "Hẳn là tửu lâu này, chỉ chiêu đãi tu giả?"

   Ông già kia nhìn Đường Kiếp một chút, nói: "Các hạ thần thanh hồn liễm, linh khí mịt mờ, tất nhiên là tu giả không thể nghi ngờ, vậy nhập không sao."

   Đường Kiếp nghe được hơi kinh hãi.

   Hắn tuy rằng không có cái gì cao minh liễm tức pháp, nhưng lấy hắn Hóa Thần kỳ tu vi, tại không chủ động biểu lộ ra dưới tình huống, người bình thường cũng khó có thể nhìn thấu thực lực của hắn, không nghĩ tới trước mắt này bất quá Thoát Phàm lão nhi càng liếc mắt đã nhìn ra hắn tu giả thân phận, này nhãn lực quả nhiên không phải bình thường.

   Hắn không biết ông già kia càng thêm chấn động.

   Hắn có thể được mời nhập tửu lâu này chưởng nhãn, dựa vào chính là thiên phú một đôi linh nhãn này cùng tu hành tâm pháp, tu được một đôi tuệ nhãn, chuyên xem thế gian vạn tượng, coi như là cao hơn hắn một cái đại giai tu giả, triển khai huyễn thuật liễm tức chi pháp cũng không gạt được con mắt của hắn.

   Mà người trước mắt này, hắn nhưng chỉ có thể nhìn xuất ra tu giả thân phận, không nhìn ra thực tế cao thấp, cái kia liền chỉ có một cái giải thích, chính là đối phương đã vượt qua Thiên Tâm cảnh giới, vậy không phải là Tử Phủ?

   Chí ít tại bên trong Quan Sơn Thành này, Tử Phủ như trước là đại nhân vật, thất lễ không được.

   Cũng may lão già này kinh nghiệm khá rộng rãi, kinh ngạc trong lòng, trên mặt nhưng đóng giả không biết, chỉ khách khí xin mời ba người hắn tiến vào.

   Vào trong lầu, liền nhìn thấy trong lâu ngồi túm năm tụm ba khách nhân, quả nhiên tất cả đều là tu giả, tu vi đại thể tại giữa Thoát Phàm cùng Thiên Tâm, Tử Phủ lại là một cái cũng không. Tuy nói Hồng Hoang đại lục này năng nhân đông đảo, Tử Phủ số lượng cũng không ít, nhưng chung quy không phải rau cải trắng, không đến nỗi đi đến chỗ nào đều có thể nhìn thấy.

   Đường Kiếp cũng không nói nhiều, tự đi tìm một chỗ ngồi xuống, kêu mấy món ăn sáng, liền tại bên trong lầu này ngắm phong cảnh.

   Ngồi không bao lâu, liền nghe bên ngoài có người tiến vào.

   Lại là vài tên áo gấm tu giả trẻ tuổi từ bên ngoài tiến vào, vừa tiến vào vừa còn hi hi ha ha nói giỡn:

   "Thế nào? Ta nói Ỷ Thúy Các đầu bảng này tư vị không tệ chứ?"

   "Lý huynh hảo giới thiệu, Diệu Ngọc cô nương kia quả nhiên là nhân gian vưu vật, mị cốt thiên sinh, hiếm thấy nhất tu vẫn là Xá Nữ Phù Dương công, cùng nàng giao hợp, lấy âm bù dương, âm dương giao thái, hữu ích tu vi, chân chính là cái nơi đến tốt đẹp a."

   "Chờ qua mấy ngày lại giới thiệu ngươi một nơi tốt khác, sẽ làm cho Trình huynh vui quên đường về."

   Mấy người này bàn luận trên trời dưới biển, trong miệng tất cả đều là chuyện nam nữ, nhưng nửa điểm cũng không biết điều, không hề để ý người khác ánh mắt.

   Đường Kiếp chỉ nhíu nhíu mày, cũng không để ý tới.

   Chỉ có Băng Hoàng nghe xong, trong mắt liên thiểm dị sắc.

   Vừa vặn đám người kia sau khi tiến vào liền chọn Đường Kiếp bàn đối diện ngồi xuống, cùng Đường Kiếp đám người xa xa tương đối, nhìn thấy Băng Hoàng cùng Y Y sau, cũng là đồng thời ngẩn ra, trong mắt lập tức hiện ra mất hồn dáng vẻ.

   Bất quá thiên hạ khinh bạc đồ tuy nhiều, chân chính sẽ tới phi lễ lại rất ít. Đặc biệt là tửu lâu này Phi Tu Mạc Nhập, Đường Kiếp ba người tọa ở chỗ này vừa nhìn đã biết là tu giả, dưới tình huống không biết sâu cạn, vẫn là đừng trêu là hơn.

   Vài tên tu giả trẻ tuổi kia tuy là công tử bột, nhưng cũng là gia giáo rất nghiêm, người không biết rõ nội tình không được dễ dàng trêu chọc, bởi vậy chỉ tâm nhúc nhích một chút, đến chưa chủ động trêu chọc, cũng bớt đi Đường Kiếp phiền phức.

   Thế nhưng bọn họ không trêu chọc, Băng Hoàng nhưng lại chủ động câu dẫn.

   Bỗng thấy nàng một cái ánh mắt đưa tới, thu thủy mang ba, tựa như cười mà không phải cười, nhìn đến mấy người trẻ tuổi kia tâm can đều run rẩy.

   Sau đó Băng Hoàng làm tiếp một cái yểu điệu thừa nhược vô lực dáng vẻ, chân mày đều là vẻ quyến rũ, mấy tên tu giả trẻ tuổi kia nhìn đến chân đều mềm nhũn mấy phần.

   Loại này mờ ám tự nhiên không gạt được Đường Kiếp, nhướng mày nói: "Ngươi đã đủ chưa?"

   Nghe được răn dạy này, Băng Hoàng lúc này khuôn mặt nhỏ nhất bạch, biểu hiện lập tức trở nên đau thương cực kỳ, cái kia hai con nước long lanh mắt to chuyển động, trong nháy mắt càng là lệ châu đều rớt xuống, một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, biểu hiện cực kỳ làm người thương yêu.

   Tình cảnh này rơi vào vài tên tu giả trẻ tuổi kia trong mắt, tư vị lập tức không giống, xem ra liền như là Đường Kiếp đang bắt nạt Băng Hoàng.

   Có tên kia tính tình gấp đã không kiềm chế nổi kêu lên: "Này, bên kia, bắt nạt cô gái có gì tài ba?"

   Xem hắn một mặt lời lẽ đanh thép dáng vẻ, không biết còn thật sự cho rằng là thế nào quang minh lẫm liệt.

   Đường Kiếp đầu đều không nhấc nói: "Nữ nhân của ta, ta muốn làm sao bắt nạt liền làm sao bắt nạt, ai cần ngươi lo?"

   Những người kia đồng thời ngẩn ra.

   Đúng lúc này, Băng Hoàng đột nhiên nói: "Ai là người đàn bà của ngươi, ta là bị ngươi cướp đến!"

   Lời này vừa nói, tất cả mọi người đều nhìn về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng là sắc mặt chìm xuống: "Câm miệng!"

   Bên kia tu giả trẻ tuổi đã đồng thời cười to lên: "Hóa ra là cái giặc cướp, nếu như thế, vậy chúng ta cũng không cần khách khí."

   Nói một người trong đó đã hướng tới Đường Kiếp chộp tới.

   Những gia tộc thiếu gia này có thể đến hiện tại mới ra tay, đã là rất có tu dưỡng biểu hiện. Đối với bọn họ mà nói, cần cũng bất quá là một cái ra tay lý do. Băng Hoàng có phải là bị cướp đoạt đến căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là đã có cớ liền dễ làm việc. Bây giờ Băng Hoàng vừa đã cho bọn hắn cớ, những vấn đề khác kia liền không cần lại lo lắng nhiều, đánh là được rồi.

   Trong phút chốc, vài tên tu giả đã đồng thời động thủ.

   Bên trong tửu lâu lập tức phong vân sắp nổi lên.

   Đúng lúc này, một câu "Dừng tay" đột nhiên truyền đến.

   Một luồng vô hình phong triều hiện ra, đem vài tên tu giả trẻ tuổi kia công kích ngăn trở, tiện thể đem lúc trước ra tay tu giả công kích cũng cản trở lại.

   Đến là Đường Kiếp trước sau cũng chưa hề đụng tới, cái kia cỗ phong triều đối với hắn phảng phất hoàn toàn không ảnh hưởng.

   Theo phong triều này trôi qua, trong tửu lâu đã hiện ra một người đàn ông tuổi trung niên, lưu ba sợi râu dài, đến cũng được cho là cái mỹ nam tử.

   Nhìn thấy người này xuất hiện, lúc trước mấy vị kia tu giả trẻ tuổi đồng thời nói:

   "Lữ Trí Lương, ngươi thật là to gan, dám ngăn trở chúng ta ra tay."

   Nam tử kia mặt lộ vẻ sầu khổ: "Mấy vị công tử, Lữ mỗ nơi nào có lá gan lớn như vậy ngăn trở mấy vị a. Chỉ có điều bên trong Túy Thư Đình này không cho tranh đấu, là Đông Ông lập xuống quy củ. Lữ mỗ thẹn là trong đình chủ sự, không thể ngồi yên không để ý đến a. Mặc kệ việc này ai đúng ai sai, nói chung, kính xin không được tại trong bản tửu lâu gây sự, bằng không Đông Ông trách tội xuống, tại hạ cũng chịu trách nhiệm không nổi."

   Túy Thư Đình này ông chủ hiển nhiên cũng là cái nhân vật rất có lai lịch , nghe nói như thế vài tên tu giả trẻ tuổi kia trên mặt cũng lộ ra ý e ngại.

   Đang muốn nhân nhượng cho yên chuyện thời điểm, ngoài lâu lại truyền tới một âm thanh: "Vậy nếu như phụ thân ta sẽ không trách tội đây?"

   Theo lời này truyền đến, chỉ thấy một mảnh hồng vân đã khỏa vào, phảng phất một đám lửa *, đem trọn tửu lâu đều chiếu lên trong suốt. Lạc ở mặt đất, mới nhìn thấy là một cái toàn thân hồng bào nữ tử, một đôi mắt to sáng sủa động nhân, quả thực là cái mỹ nhân.

   Chỉ là một đám tu giả trẻ tuổi lúc trước kia nhìn thấy nàng sau, không thích phản kinh, càng đồng thời kêu thảm lên tiếng: "Làm sao nàng cũng tới, lần này thảm."

   "Đúng vậy đúng vậy, thật vất vả tìm đến hai cái mỹ nhân, lại là muốn rơi vào trong tay nàng mất rồi."

   Liền thấy cô gái kia ánh mắt đã lạc tại Băng Hoàng trên người, trong miệng phát xuất chà chà than thở tiếng, hai mắt càng là lộ ra dâm mỹ, thậm chí còn lè lưỡi liếm một thoáng, nói: "Hảo mỹ nhân, một cái băng thanh ngọc khiết, một cái rực rỡ ngây thơ, ta Tân Thiếu Nương muốn."

   Nói song thủ duỗi một cái, càng là phân biệt hướng về Băng Hoàng cùng Y Y chộp tới.

   Băng Hoàng trong mắt lệ mang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không phản kháng, ngược lại ở trên mặt lộ ra động nhân ý cười, một bộ ta thấy mà yêu dáng vẻ.

   Y Y lại là hừ một tiếng, tay nhỏ khẽ nhếch, chỉ tay hướng tới cái kia Tân Thiếu Nương nhất chỉ điểm tới.

   Một chỉ này kình khí nội liễm, nhưng mang theo mãnh liệt ăn mòn tâm ý.

   Cái kia Tân Thiếu Nương biết lợi hại, kinh dị một tiếng, rút tay về trở về: "Hóa Hồn?"

   Lời này vừa nói, chúng nhân đều hoảng sợ.

   Hóa Hồn giai chỉ dưới Tử Phủ, luận địa vị đã là không thấp, không nghĩ tới tiểu cô nương này xem ra tuổi còn trẻ, tu vi không ngờ thâm hậu như thế.

   Chỉ là sau một khắc Tân Thiếu Nương nhưng cười dài: "Hóa Hồn thì lại làm sao? Ta Tân Thiếu Nương coi trọng cô nương, há có rời khỏi lý lẽ."

   Nói đã cười to lần thứ hai ra tay, một chưởng vỗ ra, kinh động phong lôi, tuy nhìn như uy thế không lớn, nhưng bên trong ẩn chứa lực lượng lại không phải chuyện nhỏ, càng cũng là cái Hóa Hồn kỳ.

   Mấy tên tu giả trẻ tuổi kia thấy, đồng thời lắc đầu than thở.

   Một người đã nói: "Ban ngày ban mặt, cường đoạt lương gia. Không nghĩ tới chuyện như vậy chúng ta Quan Sơn tứ công tử còn chưa kịp làm đây, nàng Tân Thiếu Nương đến trước tiên làm được."

   Cái kia họ Lý công tử hừ nói: "Này có cái gì mà kỳ lạ, chúng ta bất quá là Quan Sơn tứ công tử, nàng lại là Quan Sơn sỉ nhục a. Trong phủ của nàng một đống mỹ kiều / nương, vượt quá một nửa đều là từ cướp."

   "Nữ nhân cướp cái gì nữ nhân, chân chính là lãng phí!"

   "Cái kia có biện pháp gì, ai kêu nàng là thành chủ con gái đây."

   Bốn người đồng thời lắc đầu, thở dài.

   Cảm tình Túy Thư Đình này chính là Quan Sơn thành chủ khai, chẳng trách được xưng tứ đại công tử này cũng không dám ở nơi này mà ngông cuồng.

   Thời khắc này cái kia Tân Thiếu Nương cũng đã là cùng Y Y chiến lên.

   Hai người tuy đều là Hóa Hồn, nhưng đều không có sử dụng loại kia kinh thiên động địa pháp thuật. Thứ nhất ai cũng không muốn đem Túy Thư Đình này hủy đi, thứ hai là cũng là lẫn nhau phân cao thấp, tỷ thí từng người năng lực khống chế. Hết thảy công kích bởi vậy đều bị hạn chế tại quyền cước, kình khí không rời tự thân ba tấc chi địa. Mặc dù như thế, này ngưng tụ sát khí nhưng tương đối ác liệt, chỗ nó đi qua, dù cho chỉ là thoáng chà xát qua một điểm cũng tận thành bột mịn.

   Kết quả là liền nhìn thấy trong đình hai người toàn trường bay nhảy, tùy theo một đường đi qua, tất cả đều là vụn phấn tung bay, đầy đủ hiển hiện ra hai người mạnh mẽ năng lực khống chế.

   Ngoại trừ Đường Kiếp vẫn còn tiếp tục nhàn nhã ăn uống, những tu giả khác đã sớm bị sợ đến dồn dập tránh khỏi.

   Cái kia Lữ Trí Lương cố nhiên là âm thầm kêu khổ, Tân Thiếu Nương lại là càng đánh càng hưng phấn, lớn tiếng nói: "Tiểu cô nương thực lực không tệ, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là mau mau dựa vào Bổn cung đi, bên trong Quan Sơn Thành này, vẫn không có đứa con gái nào bổn cung muốn mà không chiếm được."

   Quan Sơn tứ công tử kia nghe xong đồng thời thở dài.

   Tuy là đã quen, nhưng mỗi lần vừa nghe đến một người phụ nữ nói ra lời này, vẫn như cũ là trong lòng không nói ra được quái dị..