Chương 47: Nhạn quá bạt mao (*)

Chương 47: Nhạn quá bạt mao

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2209: 59: 24[ số lượng từ ]3597

   Hôm nay Đường Kiếp lại một lần nữa đi tới Thiên Ngự điện trước.

   Đứng ở ghi chép dưới tường, nhìn phía trên kia danh tự, nhìn cái kia Tàng Thanh Phong lực kháng mười khôi lỗi ba mươi lăm tức ghi chép.

   Trong lòng đột nhiên có loại kích động.

   Muốn phóng thích chính mình tất cả sức mạnh, xung kích cái kia ghi chép kích động!

   Hắn lúc này, tin tưởng chính mình chân chính sứ dụng tới Vô Tướng kim thân, Ngưng Thủy tráo sau, hoàn thành trăm phần đã không là vấn đề.

   Thế nhưng ở đằng kia mười bộ khôi lỗi vây công xuống, mình rốt cuộc có thể chống bao lâu?

   Chính mình khoảng cách cái kia ba mươi lăm tức lại có bao nhiêu xa?

   Trong đầu một thanh âm nhắc nhở hắn, bây giờ còn chưa đến hắn bại lộ thực lực thời điểm, con kia sẽ để cho mình sớm rơi vào nguy cơ.

   Thế nhưng một thanh âm khác cũng đang vang vọng, Ly Kinh mang tới tiềm lực bây giờ đã tiêu hao gần đủ rồi, dựa vào hằng ngày tu luyện tăng lên, hiệu suất có hạn, mà lại nghĩ nhanh chóng tăng trưởng liền cần nhiều tư nguyên hơn.

   Mà chính mình sau đó phải làm chuyện, cũng cần chính mình có thực lực mạnh hơn mới có một tia hoàn thành khả năng.

   Nếu muốn làm được điểm ấy, có lẽ chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp thu được đồng kỳ học sinh bên trong cái thứ nhất một trăm phân, lấy thu được một phần khen thưởng.

   Cuối cùng, Đường Kiếp quyết định dùng Ngưng Thủy tráo thử một lần cao nhất ghi chép, bất luận được hay không được, hắn cũng sẽ không đi vận dụng Vô Tướng kim thân.

   Ôm cái ý niệm này, Đường Kiếp lần thứ hai tiến vào Thiên Ngự điện.

   Có Ngưng Thủy tráo chống đỡ, Đường Kiếp chống đỡ thời gian rõ ràng dài ra lên.

   Rốt cục, tại đánh lâu không xong thời khắc, cái kia thứ mười đài khôi lỗi động.

   Cùng lúc trước khôi lỗi không giống, khi (làm) thứ mười đài khôi lỗi động lên lúc, cái khác chín đài khôi lỗi càng đồng thời lui về phía sau, duy lưu cái kia một đài.

   Cái kia khôi lỗi chậm rãi giơ lên nắm đấm nhắm ngay Đường Kiếp, sau đó liền trực tiếp như vậy đảo đi qua, xem ra thường thường không có gì lạ.

   Nhưng mà như vậy một quyền đảo ra đồng thời, Đường Kiếp nhưng cảm giác được có một luồng áp lực thật lớn bao phủ chính mình, càng để hắn không chỗ có thể trốn, một khắc đó hắn càng là từ đáy lòng cảm thấy một luồng to lớn kinh sợ ý.

   Hắn nhìn cú đấm này đánh về phía bộ ngực mình, xuyên qua cái kia Ngưng Thủy tráo.

   Ầm!

   Chỉ một quyền.

   Ngưng Thủy tráo đã khí cầu giống như vỡ tan.

   Rơi vào trước ngực của hắn.

   Đường Kiếp đột nhiên ngửa mặt lên trời rú lên lồng lộn một tiếng, trên người ngọc bài phát ra mãnh liệt tia chớp, đưa hắn đưa ra ngoài điện.

   Mới ra điện, Đường Kiếp đã ở ngoài điện lộn mèo, lại nhìn trước ngực, đã nhiều hơn một cái thạc đại quyền ấn, liền ngay cả bộ ngực hơi có chút sụp đổ.

   Đường Kiếp nhìn thấy trong lòng khiếp sợ.

   Uy lực của một quyền này càng là kinh khủng như thế.

   "Một hơi. . . Một quyền!"

   Đột nhiên, Đường Kiếp đã minh bạch.

   Ba mươi lăm tức, tức là ba mươi lăm quyền, mà giống như vậy quyền, hắn một quyền đều không chống đỡ được.

   Đúng, không chống đỡ được, vừa nãy cú đấm kia hắn cũng không hề chân chính chống được, mà là tại Ngưng Thủy tráo phá nát đồng thời liền cảm thấy không lành, phát động trở về.

   Cũng chính bởi vậy, trên ngọc bài biểu hiện phân số làm chín mươi chín phân.

   Thứ mười cỗ khôi lỗi tuy rằng điều động, hắn lại không có thể bắt được trăm phần.

   Đường Kiếp đoán chừng một chút, lấy như vậy nắm đấm uy lực, mình coi như là gia trì Vô Tướng kim thân, hơn nửa cũng chỉ có thể kháng ba đến năm quyền, về phần ba mươi lăm quyền, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới, một khi không đỡ nổi, một đòn là có thể đem hắn nện thành bánh thịt, chẳng trách học viện nhiều lần nhắc nhở học sinh tuyệt đối không nên ngạnh kháng.

   Nếu muốn đạt đến cái kia Tàng Thanh Phong độ cao, biện pháp duy nhất hay là chính là sử dụng nữa một nhóm dược vật, tiếp tục tăng lên chính mình rồi.

   Nhưng là. . . Đến chỗ nào lại đi tìm thuốc đây?

   Đường Kiếp nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt đến, chỉ có thể lắc đầu một cái trước tiên từ bỏ ý niệm này.

   Ngẫm lại lại nở nụ cười, này bảy Thiên Điện ghi chép chính là ngàn năm anh tài hội tụ mà thành, chính mình bất quá là một cái Ngọc Môn ngũ chuyển, tài nguyên lại có hạn, có thể đi tới việc này đã là không dễ, nếu có thể dễ dàng phá tan mới gọi chê cười.

   Thôi thôi, hay là trước làm cái kia một trăm phân mà cố gắng lên.

   Chỉ là này thứ mười khôi lỗi một quyền, chính mình sợ là liền muốn lại phí một đoạn thời gian khổ luyện mới có hi vọng đã ngăn được.

   Một phần chi kém, trăm trượng xa!

   Thật không nghĩ tới một đài khôi lỗi đều có thể sức mạnh như thế, đến không biết dùng là tài liệu gì, khắc chính là gì trận pháp.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

   Đúng vậy?

   Những ngày qua chính mình đến thăm lịch luyện rồi, nhưng không nghĩ quá hảo hảo nghiên cứu một chút những kia khôi lỗi.

   Những khôi lỗi này làm thủ trận chi vật, mỗi người vô cùng cường đại, phía trên luyện trận tất nhiên cũng cực phức tạp, nếu như có thể học xong, đối với mình tất nhiên rất có ích lợi, làm sao chính mình sẽ không nghĩ đến cái này đây.

   Quả nhiên người có chỗ được, quan tâm không giống.

   Nếu là Hư Mộ Dương ở đây, nhìn thấy những khôi lỗi này cường đại như thế tất nhiên vui vô cùng, sợ là nghĩ tất cả biện pháp đều phải cẩn thận hiểu rõ một phen.

   Bất quá bây giờ nghĩ đến cũng vẫn tới kịp, vừa vặn Vệ Thiên Xung khôi lỗi còn có hai tháng mới có thể hoàn thành, chính mình liền thừa dịp khoảng thời gian này hảo hảo nghiên cứu một chút, không chừng đến thời điểm còn có thể cho hắn một cái kinh hỉ, cho mình một phần giúp đỡ.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp nhìn trời cười ha ha, đã biết mình kế tiếp nên làm như thế nào rồi.

   Hắn bên này hưng phấn rời đi, không bao lâu lại một thiếu niên đi tới nơi này trong điện.

   Nhưng là Thích Thiếu Danh.

   Nhìn Thiên Ngự điện ba chữ lớn, Thích Thiếu Danh lẩm bẩm nói: "Lần này ta vừa học một môn phòng ngự thuật pháp, làm đủ chuẩn bị, nhất định có thể càng lên tầng lâu!"

   Lướt người đi, người đã vào trong điện.

   Đợi đến trước điện bóng người lần thứ hai thoáng hiện, Thích Thiếu Danh thân hình lại xuất hiện, cũng là cùng cái kia Đường Kiếp giống như lang loạng choạng liền hạ mấy bước, mới ra ngoài điện liền hai chân mềm nhũn ngồi ngay đó.

   Nhìn một chút ngọc bài thành tích, tám mươi chín phân.

   Thích Thiếu Danh trường thở ra một hơi.

   Rốt cục truy gần rồi!

   Vì này Thiên Ngự điện thành tích, hắn đã học tam môn phòng ngự pháp thuật, cái này cũng là trước mặt tu giả có thể đồng thời tác dụng cho bản thân hạn mức tối đa.

   Tu giả phòng ngự pháp thuật, chỉ có không đồng tính chất pháp thuật mới có thể chồng chất, hiện nay Linh đồ, chỉ có thể sử dụng cường thể loại, lồng phòng ngự loại cùng tấm chắn loại này ba loại. Chờ sau này có thể ngưng tụ linh hoàn, pháp lực phóng ra ngoài, mới có thể dùng ra tương tự kết giới y hệt cỡ lớn phòng ngự thuật pháp, hộ thân năng lực tăng thêm một bước.

   Hắn này đệ tam cửa phòng ngự thuật còn không quá thuần thục, cũng đã giúp hắn chống được tám mươi chín phân.

   Theo như cái này thì, Thiên Ngự điện một trăm phân phải là Linh Tuyền giai ba loại phòng ngự pháp thuật Đại Thành, thông hiểu đạo lí hậu phương có thể cầm dưới.

   Cái kia Đường Kiếp tổng cộng chỉ có Vô Tướng kim thân cùng Ngưng Thủy tráo hai môn pháp thuật, dĩ nhiên cũng có thể bắt được hơn chín mươi phân, đúng là hiếm thấy, muốn tới đây chính là cái kia Thần Tiêu Kiếm Điển thần kỳ.

   Nhưng mặc kệ thế nào, mình cùng cái kia Đường Kiếp chênh lệch lại kéo gần lại là sự thực.

   Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy ghi chép trên tường danh tự.

   Đường Kiếp, chín mươi chín phân.

   "Chín mươi chín phân?" Thích Thiếu Danh chấn động toàn thân, lại không cách nào khắc chế gào thét lên tiếng: "Sao có thể có chuyện đó?"

   ——————————————

   Đường Kiếp không biết có người đang tại phía sau hắn nhìn chằm chằm thành tích của hắn chết truy, hắn hôm nay chính vắt hết óc muốn từ cái kia mười bộ khôi lỗi trên quát chỗ tốt xuống.

   Lại là một ngày.

   Thiên Ngự điện bên trong, đẩy cái kia khôi lỗi chùy nện, Đường Kiếp tinh tế tính toán phía trên luyện trận hoa văn.

   "Bát môn đầy đủ, trong trận điệp trận, quả thế, dĩ nhiên chỉ là phàm trận, nhưng thông qua xen lẫn nhau tổ hợp liền khiến cho uy lực tăng mạnh, chuyện này quả thật thật bất khả tư nghị!" Đường Kiếp nhìn thấy toàn thân run rẩy.

   Cái này hắn đánh chính là tìm không ra bắc khôi lỗi, dĩ nhiên chỉ là một cái không phẩm chiến khôi!

   Bởi vì cái này mặt trên một cái Linh trận đều không có, toàn bộ là thông qua phàm trận tổ hợp đến sai sử kỳ uy lực sử dụng tốt nhất.

   Phàm trận đối ứng Linh Tuyền, nhất phẩm đối ứng Linh Hồ.

   Nói cách khác, đem bọn họ những học sinh này đánh giống như cẩu như thế khôi lỗi, đích đích xác xác chỉ là Linh Tuyền giai tồn tại, học viện cũng không hề để lên cấp bậc cao hơn khôi lỗi khi dễ bọn họ.

   Ý thức được điểm ấy, suy nghĩ thêm chính mình trước đó chế luyện "Nhất phẩm lang khôi", Đường Kiếp đột nhiên có loại không đất dung thân cảm giác.

   Của mình cái kia nhất phẩm chiến khôi tại đây không ra gì chiến khôi trước, đây tuyệt đối là bị diệt đến không còn sót lại một chút cặn ah!

   Vượt cấp khiêu chiến là chuyện rất thoải mái, thế nhưng bị vượt cấp khiêu chiến vậy thì không có chút nào sướng rồi.

   Đường Kiếp càng xem càng hoảng sợ, rốt cục ý thức được Trận đạo bác đại tinh thâm, lấy mình bây giờ này điểm sở học, cùng trước mắt này luyện trận chế tác so ra, chuyện này quả là chính là như gặp sư phụ, thương hại hắn còn giấu giấu diếm diếm chỉ e lộ ra khiếp sợ thế nhân một cái, bây giờ nhìn lại hắn cho dù lộ ra hơn nửa cũng khiếp sợ không được thế nhân, tối đa chính là khiếp sợ một cái cùng trong viện vô tri tục tử.

   Bị nghiên cứu khôi lỗi còn tại từng quyền từng quyền gõ Đường Kiếp, lúc này đã là hai bệ khôi lỗi cùng nhau lên.

   Đường Kiếp không nhịn được đẩy ra một cái, nắm lấy một cái đè ngã, phảng phất cường bạo bên trong kẻ lỗ mãng, quay về phía trên hoa văn chết xem, cái kia bị hắn đè ngã khôi lỗi không ngừng kháng cự, chỉ thấy hắn dưới nách một ít trận văn Linh khí nhanh chóng lưu động, trong đó một chỗ chính lóe ánh sáng.

   "Đóng cửa, quả nhiên khống lực phương pháp ở đây. . ."

   Phanh!

   Nắm đấm thép nện ở Đường Kiếp trên đầu.

   Đường Kiếp tiện tay chặn lại, đem cái kia khôi lỗi cánh tay thật cao giá lên: "Đừng phiền ta!"

   Cái kia khôi lỗi ầm ầm ầm đong đưa, đột nhiên bay lên một cước đá hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bộ ngực trúng cước lui về phía sau, thế nhưng một khắc đó hắn lại nhìn thấy một chút ánh sáng tránh qua, một cái vươn mình trở về cái kia khôi lỗi dưới nách, nhìn kỹ lại, vui vẻ nói: "Phi Ngư Tuyến? Kim Tằm Thuế? Nguyên lai là coi đây là cơ sở, không trách phàm trận đều có thể có uy lực như thế, đây cũng quá vô lại rồi!"

   Này Phi Ngư Tuyến là vùng biển vô tận bên trong một loại đặc sản bốn cánh phi ngư dực tuyến, cứng cỏi mà có cực cường Thông Linh tính, là dùng để làm trận văn hảo hạng vật liệu, Kim Tằm Thuế càng là Bắc Cương đặc sản, là dùng để làm trận môn hảo hạng vật liệu.

   Hai loại vật liệu cho dù ở bình thường nhất phẩm Linh Khôi trung đô cực kỳ hiếm thấy đến, không nghĩ tới càng xuất hiện ở đây chút Phàm cấp khôi lỗi trên, lại phối hợp tinh diệu luyện trận thủ pháp, trong trận điệp trận, chẳng trách liền bình thường nhị phẩm chiến khôi cũng chưa chắc so ra mà vượt rồi.

   Đường Kiếp lần thứ hai ấn xuống cái kia khôi lỗi nhìn kỹ, quả nhiên lại tìm ra vài loại hảo hạng vật liệu.

   Một khắc đó trong lòng đột nhiên sản sinh một ý nghĩ: Nếu như chính mình đem những tài liệu này lột xuống sẽ như thế nào?

   Khôi lỗi bởi vì dựa vào vật liệu chế tác mà khởi động, nhưng luôn có một ít vật liệu là tiêu hao kiểu, liền cần tại khôi lỗi bên trong nhiều thu xếp một ít, để bù đắp cần thiết, tỷ như làm động lực nguyên Linh thạch chính là như vậy.

   Này mười đài khôi lỗi sử dụng vật liệu cực tốt, nếu như có thể lột xuống, nhưng là phát một khoản.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp việc này không nên chậm trễ, một cái vọt tới, đem cái kia khôi lỗi đè ngã, bắt đầu tìm Càn môn.

   Trận có bát môn cửu biến, chia ra làm hưu (Khảm), sinh (Cấn), thương (Chấn), đỗ (Tốn), cảnh (Ly), chết (Khôn), kinh (Đoái), mở (Càn), mỗi người có xưng hô không giống, lại tất cả chưởng chức vụ, hai phe đều có thông thay đổi.

   Càn môn làm đầu mối cánh cửa, lại xưng khai môn, là đi về trận nguyên vị trí, sở hữu chứa đựng vật liệu tất nhiên đều tại trận nguyên nơi để đó, cũng thông qua Càn môn tự động cung cấp, mà trận Nguyên Nhất giống như tựu tại khôi lỗi trong cơ thể.

   Phá trận phương pháp thiên biến vạn hóa, nhưng bình thường đều không ra hai loại thủ đoạn, một là cường lực phá đi, một là theo pháp phá đi.

   Đường Kiếp tự nhiên không thể cường kiền, kia chỉ có thể đem khôi lỗi triệt để hư hao, vì lẽ đó chỉ có thể dùng sau một loại phương pháp.

   Ở tình huống bình thường, hắn căn bản không khả năng như vậy làm, dù sao những khôi lỗi này thực lực không tầm thường.

   Nhưng nơi này là Thiên Ngự điện, khôi lỗi thực lực tại vừa bắt đầu bị hạn chế, không tới cuối cùng sẽ không toàn diện giải phóng, giai đoạn mới đúng là mình hạ thủ thời cơ tốt.

   Đương nhiên, cũng chính là loại người như hắn dựa vào Ly Kinh tôi luyện quá thân thể người mới có thể làm như vậy, bình thường học sinh hiểu rõ phòng ngự thuật pháp chỉ chống đỡ chặn công kích, nào có khí lực kia xoay khôi lỗi.

   Vì lẽ đó thời khắc này Đường Kiếp liền nghiên cứu trận pháp đều không để ý tới, trực tiếp phát động Vô Tướng kim thân, đè ngã khôi lỗi liền lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới địa lục lọi, rốt cục ở đằng kia khôi lỗi cái mông tìm tới Càn môn.

   "Mẹ kiếp, dĩ nhiên tại đây địa phương!" Đường Kiếp mắng một câu.

   Lúc này đã có ba bộ khôi lỗi cùng tiến lên, quay về hắn cuồng nện không ngớt, đánh vào cái kia kim thân thượng, phát động khanh khanh vang lên giòn giã.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, chỉ tay Linh khí xuống, mở ra Càn môn, chỉ nghe khách sát nhất thanh nhẹ vang lên, cái kia khôi lỗi càng là bất động, duy ở phía dưới lộ ra một cái nho nhỏ khe cửa, lộ ra trong đó lưu trữ các loại vật liệu.

   "Quá tuyệt vời!" Đường Kiếp mừng rỡ kêu một tiếng, hắn không dám nắm quá nhiều, chỉ thiếu lấy bộ phận sau liền đem cái kia phần lớn vật liệu lại trả về, lúc này mới đem khôi lỗi hoàn nguyên.

   Nhìn cái kia Tam Đài khôi lỗi còn tại công kích chính mình, Đường Kiếp con mắt hơi chuyển động nhưng không để ý tới, càng là trực tiếp đánh về phía chưa động tác mấy đài khôi lỗi, tại chúng nó động thủ trước đó toàn bộ đè ngã, từng cái từng cái bắt đầu tìm kĩ nơi.

   Đợi đến mười đài khôi lỗi toàn bộ ép quá một lần, Đường Kiếp cũng không cân nhắc thành tích, vỗ một cái ngọc bài ra ngoài điện.

   Xem chu vi không ai, vội vã chuồn mất rồi..