Chương 38: Chiến Phân Thần (hạ)

Chương 38: Chiến Phân Thần (hạ)

   Hỏa diễm đao mang ở trên bầu trời vẽ ra một mảnh kinh thế quang hoa, chém về phía Ngân Nhãn yêu hoàng.

   Đối mặt này khủng bố một đòn, mặc dù là mạnh như Ngân Nhãn cũng không dám coi nhẹ mà là làm tốt toàn lực chống lại chuẩn bị.

   Nhưng ngay tại ánh đao lăng đỉnh một khắc, ánh đao đột nhiên biến mất.

   Ngân Nhãn ngẩn người, liền thấy Đường Kiếp đã xoạt lại chém ra một cái ánh đao, lần này lại là từ chếch một bên khảm tới.

   Ngân Nhãn yêu hoàng thiên thủ bí dương, lan ra một mảnh bảo vệ vòng sáng.

   Thế nhưng không chờ ánh đao phách đến, ánh đao kia đã lại bỗng nhiên không thấy.

   Ngân Nhãn yêu hoàng bị làm cho ngây ngây ngẩn ngẩn, đang buồn bực Đường Kiếp công kích này sao sấm to mưa nhỏ, liền thấy Đường Kiếp đã lại là một đao chém đến.

   Lần này Ngân Nhãn yêu hoàng có chuẩn bị tâm lý, quả nhiên này một đao vẫn là chưa tới bên người liền đã biến mất.

   Liền thấy Đường Kiếp ầm ầm ầm giống như điên cuồng, không ngừng liên tục bổ ra, mỗi một đao đều hung ác cực kỳ, nhưng không một đao bắn trúng Ngân Nhãn. Ngân Nhãn cũng bị hắn chọc giận cười nói: "Đây chính là ngươi thủ đoạn mạnh nhất sao? Ảo thuật?"

   "Không! Là thời gian chi đạo!" Liên tiếp bổ ra mười bốn đao, Đường Kiếp lạnh ngữ trả lời.

   Hắn bỏ đao, dùng quyền!

   "Diệt Ma Quyền!"

   Hoang cuồng gầm thét, Đường Kiếp đem chính mình hết thảy sức mạnh đều thông qua một quyền này đánh ra ngoài.

   Sức mạnh khổng lồ một chiêu phong tỏa Ngân Nhãn yêu hoàng quanh người hết thảy không gian, một khắc đó Ngân Nhãn yêu hoàng sâu trong nội tâm báo động bất ngờ nổi lên, cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có to lớn uy hiếp.

   Này uy hiếp đến nhanh như vậy, lại như vậy mãnh liệt, để Ngân Nhãn yêu hoàng hoàn toàn không kịp chống đỡ.

   Niệm động pháp sinh, cũng muốn ý nghĩ động đã mới được.

   Trong đầu chỉ sinh ra một ý nghĩ, liền thấy lúc trước biến mất ánh đao đã bỗng nhiên xuất hiện, từ mỗi cái phương vị chém về phía Ngân Nhãn yêu hoàng.

   "Không!" Ngân Nhãn yêu hoàng điên cuồng kêu to.

   Thiên thủ trong nháy mắt vũ động xuất ra kinh người nhất ánh sáng đón lấy bát phương.

   Nhưng mà Đường Kiếp lấy toàn bộ sức mạnh chém ra công kích lại há dễ chống lại, cái kia từng con từng con chưởng ảnh tại dưới đao phong lượn lờ hỏa diễm vỡ tan, tán toái, hơn ngàn cánh tay chưởng trong nháy mắt bị như bẻ cành khô phá hoại, lồng ánh sáng màu bạc tại đao phùng sắc bén công kích dưới càng là nổ lớn tan rã.

   Ánh đao như giảo!

   Ngân Nhãn yêu hoàng quát to một tiếng, trong cơ thể tuôn ra từng mảng từng mảng hắc triều trực đón lấy kinh khủng kia ánh đao.

   Đây là cuồng dã nhất va chạm, hung hăng sức mạnh phảng phất xé rách bầu trời giống như vậy, lấy Ngân Nhãn yêu hoàng làm trung tâm mở rộng, nương theo mà lên chính là tảng lớn dòng máu tràn ngập.

   "Gào!" Ngân Nhãn yêu hoàng phát sinh xưa tới nay thống khổ nhất tiếng gầm, chí ít bảy phát Cửu Tuyệt Sát Nhận xuyên thấu qua hắc triều chém trúng hắn, mặc dù bị hắc triều suy yếu rất nhiều, cũng vẫn như cũ mang cho hắn thương tổn nghiêm trọng.

   Pháp tu tố chất thân thể còn lâu mới có thể cùng thể tu so với, mà Cửu Tuyệt Sát Nhận uy lực nhưng còn viễn siêu bình thường pháp thuật, đã nhập thần thông. Này bảy lần mang cho Ngân Nhãn yêu hoàng chính là tuyệt đối trọng thương, trong đó tam đao càng là đem hắn cả người đều bổ ra.

   Nhưng mà thương tổn nhưng không chỉ dừng lại tại đây, đến từ Đường Kiếp toàn lực ứng phó phát sinh Diệt Ma Quyền như trọng sơn thuân lĩnh mạnh mẽ đè xuống, này khủng bố đến cực điểm sức mạnh vốn đã là có thể sánh Tử Phủ sức mạnh, trực tiếp một quyền đem Ngân Nhãn yêu hoàng xương cốt đều ép tới từng chiếc đứt từng khúc.

   Tảng lớn dòng máu phun ra, cái kia một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm cũng đã là lan tràn ra, nhanh chóng hấp thu yêu hoàng tinh huyết, lớn mạnh mà thôn phệ vị này Phân Thần đại năng sức mạnh, cũng ngược lại xoắn giết đối thủ.

   "Vô liêm sỉ! Đê tiện!" Ngân Nhãn yêu hoàng tức giận đến chửi ầm lên.

   Hắn biết mình chung quy là bị Đường Kiếp lừa.

   Thời gian đạo!

   Ai có thể nghĩ tới tên gia hỏa này sẽ lĩnh ngộ thời gian đạo niệm, hơn nữa hắn lĩnh ngộ đạo niệm dĩ nhiên là đem sự công kích của chính mình tập trung đánh tới một cái nào đó thời điểm.

   Loại thủ đoạn này tuy rằng huyền ảo, nhưng thời gian bố trí trước quá dài khiến cho nó căn bản là không thực dụng, chớ nói chi là còn có vị trí hạn chế. Chỉ cần bản thân di chuyển một thoáng vị trí, hết thảy thủ đoạn liền tất cả đều mất đi hiệu lực.

   Nhưng lại do bản thân bất cẩn, muốn mở mang kiến thức một chút Đường Kiếp thủ đoạn, chỉ thủ chớ không tấn công, kết quả liền cho Đường Kiếp cơ hội, ngạnh sinh sinh để hắn dùng ra một cái ở tình huống bình thường căn bản không thể dùng ra thần thông.

   Này chân chính là ra vẻ ra cả cứt rồi.

   Nhưng mà hiện tại hối hận đã chậm, khủng bố quyền kình hầu như đập vỡ tan toàn thân hắn mỗi một nơi xương cốt, hung mãnh đao chém càng là đem hắn cắt thành bốn đoạn. Khổng lồ sức sống vẫn còn không tới kịp phát uy, mãnh liệt hỏa diễm dĩ nhiên nhào lên, hóa thành hỏa phượng, hỏa hổ, hỏa sư, hỏa hạc bốn loại mãnh thú, mỗi con cuốn lấy một khối khiến cho không thể hợp lại, Huyết Nhục Ma Bàn điên cuồng hấp thu huyết dịch, Đường Kiếp càng là dùng hết còn lại sức mạnh điểm ra Táng Thần Diễm. Cái kia thiêu đốt vạn vật Táng Thần Diễm rơi vào trên Ngân Nhãn yêu hoàng một đoạn thân thể, đã là nhanh chóng bốc cháy lên.

   Giết địch ắt tận!

   Thời khắc này Đường Kiếp đã là chân chính đem chính mình có thể sử dụng thủ đoạn đều đã vận dụng.

   Hắn biết Ngân Nhãn yêu hoàng mạnh mẽ đến đâu, cũng biết cái tên này kỳ thực còn có thật nhiều rất nhiều thủ đoạn chưa kịp dùng.

   Nhưng chính vì nguyên nhân này, hắn lại càng muốn trước lúc đó giết chết hắn.

   Chính là muốn cho hàng này bị chết uất ức!

   Để ngươi tinh tướng!

   Tinh tướng bị sét đánh!

   Cứ việc Ngân Nhãn yêu hoàng còn đang cố gắng phản kháng, trong ngân mục quang hoa lưu chuyển, liều mạng mà thi pháp khôi phục tự thân, nhưng ở máu và lửa giáp công dưới, hết thảy nỗ lực đều là phí công.

   Mặc cho có ngươi thủ đoạn thông thiên, mặc ngươi niệm động pháp sinh, mặc ngươi bất lão bất tử, mặc ngươi thần uy thông thiên!

   Tất cả những thứ này không còn cơ hội thi triển, liền chỉ có thể bị tươi sống giết chết.

   Lấy ra Mục Dương Châu, đứng thẳng trên không trung, nhìn Ngân Nhãn yêu hoàng tại huyết hỏa bên trong kêu thảm, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Lại gặp, yêu hoàng bệ hạ!"

   ————————

   Vân Mặc uyên, Hắc Thủy hà.

   Khi Đường Kiếp cùng Ngân Nhãn yêu hoàng bay ra thời khắc, phía dưới cũng là chỉ còn lấy thập nhị yêu vương cầm đầu yêu tộc, cùng với lấy năm vị Hóa Hồn cầm đầu nhân loại.

   Mạnh mẽ nhìn chằm chằm Tôn Thư Minh, Quỷ Diện Giao vương hung ác nói: "Muốn xem xem ngươi có thủ đoạn gì, có thể lấy năm địch thập nhị."

   "Này, ta nói tên xấu xí kia, cái gì gọi là lấy ngũ đối thập nhị a, còn có chúng ta đây." Thân Đồ Nguyên đã là bất mãn hô.

   Bên cạnh Dạ Kiêu đã lôi hắn một thoáng: "Ngươi ít nói vài câu."

   "Sợ cái gì, nhân yêu bất lưỡng lập, cần tranh tất tranh, cần chiến tất chiến, cùng lắm chết một lần mà thôi, dù sao cũng tốt hơn làm con rùa đen rút đầu. Phải đi học Đường Kiếp, dù cho không địch lại, cũng dám lực chiến cường địch!" Thân Đồ Nguyên như trước ngẩng cổ nói, đến là không chút nào bởi vì đối phương thế đại mà rút lui dáng vẻ.

   Tôn Thư Minh đã gật đầu tán thưởng nói: "Hay, hay, chư vị có thể có tâm này, ta nhân đạo tương lai liền vẫn như cũ có hi vọng, cũng không uổng công ta phí hết tâm tư chuẩn bị trận chiến này."

   "Ngươi nói cái gì?" Lời này để Quỷ Diện vương Thân Đồ Nguyên bọn người là ngẩn người.

   Nghe đối phương khẩu khí, bọn họ ý đồ đến dường như cũng không đơn thuần vì thu được Hắc Đàm Hoa.

   Tôn Thư Minh đã cười hắc hắc nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, chúng ta sẽ nhất định cũng không có chuẩn bị, liền như thế chạy tới nơi này, chỉ vì một đóa Hắc Đàm Hoa mà chôn vùi vô số sinh mệnh?"

   Nghe nói như thế, chúng yêu trong lòng đột nhiên phát lên một tia không ổn cảm giác.

   Liền thấy Tôn Thư Minh hai tay đột nhiên vỗ một cái mặt đất, quát lên: "Bạo cho ta!"

   Theo hắn lời này, liền thấy Vân Mặc uyên phía trên đột nhiên một mảnh đất trời rung chuyển.

   Bọn họ vốn là thân ở Vân Mặc uyên dưới đáy, hai bên đều là vách núi cheo leo, dưới thấp nhất là Hắc Thủy hà chảy xuôi.

   Thời khắc này Vân Mặc uyên đột nhiên kịch bạo, liền thấy phía trên vách đá ầm ầm ầm hạ xuống vô số tảng đá lớn, điên cuồng đập về phía dưới đáy vực sâu.

   "Không được!" Quỷ Diện vương lập biết không ổn.

   Hắn lúc trước tiến vào thời khắc, vì phòng bố phục, cũng từng dùng yêu niệm điều tra qua tứ phía, nhưng ngoại trừ dùng để khuếch đại thông đạo tinh thần chi tinh ở ngoài, liền không còn phát hiện cái gì cạm bẫy.

   Không nghĩ tới Tôn Thư Minh giảo hoạt, không hề đem cạm bẫy bố trí ở phía dưới, mà là bố trí ở thượng tầng.

   Thời khắc này một phát bạo tạc, vách núi lay đổ, tảng lớn tảng lớn núi đá điên cuồng hạ xuống, nhắm chúng nhân đỉnh đầu rơi xuống.

   Những này lạc thạch đến không hẳn có thể làm gì chúng yêu, thế nhưng nghe phía trên động tĩnh độ lớn, chỉ sợ trận pháp này đem nửa cái Vân Mặc uyên đều nổ sụp. Lượng lớn đá tảng hạ xuống, có thể đem mọi người trực tiếp chôn sống. Coi như đập không chết những này đại yêu, cũng nhất định phải đem phía dưới địa thế đều hủy diệt, thậm chí toàn bộ Hắc Thủy hà đều vì thế xong đời.

   Quỷ Diện vương vừa giận vừa sợ: "Tôn Thư Minh ngươi điên rồi? Ngươi như thế làm không hẳn giết chết được chúng ta, Hắc Thủy hà nhưng nhất định sẽ xong đời, Hắc Đàm Hoa cũng sẽ không tái sinh."

   "Dù sao cũng tốt hơn rơi vào các ngươi trên tay." Tôn Thư Minh thâm trầm trả lời.

   "Cái gì?" Chúng yêu cả kinh.

   Bọn họ rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì.

   Tôn Thư Minh không phải tới lấy Hắc Đàm Hoa.

   Hắn là đến hủy diệt Hắc Đàm Hoa!

   Đúng, từ vừa mới bắt đầu Tôn Thư Minh liền biết mình rất khó tại yêu tộc trên lãnh địa thu được Hắc Đàm Hoa. Hết cách rồi, yêu tộc thực lực quá mạnh mẽ, cường đại đến bọn họ căn bản không có hi vọng đoạt đồ ăn trước miệng hổ.

   Nếu bản thân không chiếm được, vậy hãy để cho kẻ địch cũng không chiếm được!

   Căn cứ vào song phương về mặt thực lực chênh lệch, nhân loại một phương hung hãn làm ra cái này ngọc đá cùng vỡ lựa chọn.

   Trên thế giới tới nay chưa từng có một loại sinh vật, so với nhân loại càng ác hơn, càng tuyệt hơn. Cũng chỉ có nhân loại, mới sẽ làm ra loại việc bản thân không chiếm được cũng không để cho người khác được này. Yêu tộc tuy mạnh, nhưng ở tàn nhẫn, cay, tuyệt phương diện, so với nhân loại nhưng cuối cùng chênh lệch một đoạn.

   Không chỉ có như vậy, nhân loại còn mượn cơ hội này đem tương lai đoạt hoa của chúng yêu cũng một lượt lấy đi!

   Ngay tại nhai thạch rơi rụng thời khắc, Tôn Thư Minh lại là chỉ điểm một chút hướng về phía trước, lên tiếng nói: "Vạn Tượng sinh diệt, luân chuyển vô thường, chúng sinh khổ độ, vĩnh hằng Địa ngục. . . Bách quỷ dạ hành, lên!"

   Liền thấy cái kia đặt tại Minh Hà thông đạo bên trong tinh thần chi tinh chớp sáng, đột nhiên thả ra tảng lớn ánh sáng bùng lên.

   Vốn bởi lẽ Vân Mặc uyên bị nổ, mà dẫn đến Minh Hà thông đạo bất ổn, tiếp tục như thế một thoáng, sẽ lập tức sụp đổ.

   Thế nhưng nó cũng không có cứ thế biến mất, tan vỡ không gian năng lượng tại triệt để tiêu tan trước, liền tại Tôn Thư Minh pháp thuật ảnh hưởng một lần nữa biến hóa, theo trong hư không huyễn sinh ra một phiến cửa lớn. Đó là một phiến do vô số bạch cốt xếp thành cửa lớn, xem ra quỷ khí âm trầm, khủng bố cực kỳ. Chính là bạch cốt đại môn này, nhưng nhìn đến Quỷ Diện vương tâm thần hoảng hốt, thất thanh kêu lên: "Minh Giới Chi Môn, ngươi dĩ nhiên mở ra Minh Giới Chi Môn!"

   "Nếu không có như vậy, lại có thể nào tiêu diệt chư vị." Tôn Thư Minh cắn răng trả lời.

   Theo hắn nói chuyện, liền thấy cái kia Minh giới đại môn bỗng nhiên mở rộng, từ bên trong tuôn ra vô số quỷ binh quỷ tướng Quỷ Vương.

   Nếu như là Ngân Nhãn yêu hoàng ở đây, lấy hắn Thông Thiên thần lực, đến là có thể phá hoại pháp thuật này, một lần nữa đóng Minh Giới Chi Môn, chính là nguyên nhân này Tôn Thư Minh nhìn thấy Ngân Nhãn yêu hoàng mới sẽ như vậy tuyệt vọng. Cũng may có Đường Kiếp dẫn đi hắn, bây giờ lại là lại không người nào có thể ngăn cản này đến từ Minh giới điên cuồng xung kích.

   Trên trời là mưa đá cuồng tạp, Vân Mặc uyên sụp đổ sắp tới; phía dưới là vạn quỷ mãnh liệt, Hắc Thủy cự xà điên cuồng rít gào.

   Đối mặt chôn sống cùng quỷ phệ song trọng đả kích, vào giờ phút này đã chúng yêu lại không còn hung hăng tâm tình.

   Quỷ Diện vương hét lớn: "Đi mau, rời đi nơi này!"

   Minh giới đại môn tồn tại nhất định không thể kéo dài, việc cấp bách là mau mau ly khai, chờ phương pháp này sau khi hiệu quả kết thúc lại trở về.

   Chỉ là hắn muốn đi, Tôn Thư Minh nhưng muốn lưu.

   Hắn đã cao giọng quát lên: "Vẫn là lưu lại đi!"

   Nói đột nhiên phun một ngụm máu.

   Cái kia huyết vàng rực rỡ mang theo cường thịnh quang hoa, chính là ngưng tụ Tôn Thư Minh tâm đầu tinh huyết tinh hoa lực lượng .

   Bút lớn ấn xuống, trám tâm đầu huyết, Tôn Thư Minh đã một mạch viết xuất ra bốn chữ lớn:

   Thiên la địa võng!

   Giữa bầu trời đã sinh thành một đám lớn màu vàng võng đỡ, giống như một trương cạm bẫy đem toàn bộ không gian đều vững vàng niêm phong lại.

   Cạm bẫy này cũng không thể ngăn cản phi hành, nhưng có thể ngăn cách tất cả độn pháp, khiến chúng yêu không cách nào lấy độn pháp rời đi.

   Tiếp theo Tôn Thư Minh Tam Tự Chân Phù Kinh bên trong "Diệt" tự chân ngôn dĩ nhiên ra tay.

   Cái kia một cái "Diệt" tự đột nhiên hiện ra, lập tức biểu lộ ra xuất ra lớn lao uy năng, hướng tới hết thảy yêu vật ép tới.

   Đây là Tôn Thư Minh mạnh mẽ nhất quần công chiêu số, uy lực bàng bạc, mặc dù là Quỷ Diện vương đám người cũng không thể không toàn lực ứng đối.

   Cùng lúc đó Tôn Thư Minh đã quay đầu lại nói: "Còn lăng làm cái gì?"

   Liễu Vân Sơn đám người từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, nghe nói như thế liền đồng thời hướng về không trung bay đi.

   Thân Đồ Nguyên đám người lúc này mới chợt hiểu ra, chính phải rời đi, lại phát hiện Tôn Thư Minh vẫn như cũ sừng sững bất động.

   "Tôn đại nhân!" Bốn người đồng thời gọi.

   Tôn Thư Minh phất tay một cái nói: "Đã muốn lưu khách, chủ nhân lại có thể nào không bồi tiếp đây."

   Chúng nhân giờ mới hiểu được Tôn Thư Minh càng là đã manh tử chí, không tiếc bản thân cũng phải lưu lại chúng yêu.

   "Đại nhân!" Thân Đồ Nguyên Tây Môn Trường Phong Băng Hoàng Dạ Kiêu đám người đã đồng thời gào khóc lên tiếng.

   Một khắc đó bọn họ là thật vì tinh thần hi sinh của vị đại nhân này cảm động.

   Vẫn là Liễu Vân Sơn Hoàng Dương đạo nhân đám người không kiên nhẫn, vòng ngược lại, tóm lấy mọi người nói: "Đi mau! Muốn vì Tôn đại nhân báo thù, sau đó liền giết nhiều yêu vật một chút!"

   Nói đã hóa thành đạo đạo lưu quang bay vọt mà đi.

   Quỷ Diện vương sốt sắng, toàn lực hướng về không trung phóng đi. Nếu không thể mượn cơ hội này lao ra, sau đó cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.

   Thiết Huyết đao vung ra nhất mạt lam sắc đao quang trực kích trời cao, càng là một đòn đem cái kia "Diệt" tự chân ngôn phá huỷ.

   Nhưng cùng lúc đó Tôn Thư Minh cũng viết ra đệ tam tự phù.

   "Tuyệt" tự phù.

   "Tuyệt" tự vừa ra, thiên địa biến sắc, tràn ngập ra một luồng trấn áp tất cả bá đạo khí tức, bức chúng yêu cũng không thể không toàn lực chống đỡ.

   "Ngươi không ngăn được ta!" Quỷ Diện Giao vương phát sinh phẫn nộ chí cực rít gào.

   Trong cơ thể lại là một đám lớn lam hoa bay lên, thời khắc này hắn đã là không tiếc bản thân, liều mạng tu vi giảm xuống cũng muốn xông ra Tôn Thư Minh phong tỏa.

   Liền nghe ầm một tiếng, cái kia "Tuyệt" tự chân ngôn cùng Thiết Huyết đao đụng vào nhau, chân ngôn phá diệt, Quỷ Diện vương đã phi thân lao ra.

   "Giao vương giúp ta một chút!" Phía dưới Tiểu Đào Hậu thê thanh hô lên, hắn tuy thực lực mạnh mẽ, muốn muốn lập tức thoát ra Tôn Thư Minh chân ngôn sát pháp, cũng là không dễ.

   Quỷ Diện vương lại là không thèm để ý liền hướng không trung bay đi.

   Đồng thời Tôn Thư Minh cũng cong ngón tay búng một cái, một cái bình ngọc đã bay về phía xa xa Hắc Thủy cự xà, cái kia trong bình ngọc lạc xuất ra vài giọt chất lỏng, Hắc Thủy Yêu Xà một ngửa đầu nhận, phát sinh một tiếng vui vẻ kêu to sau, càng là trực tiếp tiềm nhập đáy nước. Sau đó bình ngọc nhiễu hoa xoay một cái, cái kia Hắc Đàm Hoa không ngờ tự động bay vào trong bình.

   Lại vẫy tay, bình ngọc đã bay đến Tôn Thư Minh trong tay.

   "Hắc Đàm Hoa!" Thấy cảnh này, Quỷ Diện vương giờ mới hiểu được ra, nguyên lai muốn lấy Hắc Đàm Hoa căn bản cũng không cần giết Hắc Thủy Yêu Xà.

   Trong lòng tham niệm nổi lên, bay qua Tôn Thư Minh bên người, hắn một đao đâm hướng về Tôn Thư Minh. Lúc này Tôn Thư Minh triển khai ba chữ chân phù, cưỡng chế chúng yêu, đã đem tất cả sức mạnh đều phát huy đi ra, căn bản không có sức chống cự, này một đao chính đâm vào Tôn Thư Minh lồng ngực.

   Tôn Thư Minh chấn động toàn thân, nhìn một chút trước ngực trường đao, trên mặt càng lộ ra một tia miệng cười.

   Quỷ Diện vương một bả từ trong tay hắn đoạt lấy bình ngọc.

   Tôn Thư Minh cũng không tranh cướp, chỉ là lên tiếng nói:

   "Ta nhập tiên đồ 700 năm, cầu được tiêu dao bất lão tiên. Một khi yêu quỷ phạm ta cảnh, cam lòng thân này bảo hộ quê hương! Ha ha ha ha!"

   Tiếng cười dài bên trong, Tôn Thư Minh thân thể đã thả ra tảng lớn quang hoa.

   "Không được!" Quỷ Diện vương biết không ổn, vội vàng hóa xuất ra nguyên hình, biến thành một con quỷ diện Thanh Giao đem cái kia bình ngọc một thôn, hướng về không trung gấp phi mà đi.

   Còn là chậm.

   Này quang hoa là như vậy loá mắt, chói mắt, mang theo Hủy Diệt thế gian tất cả sức mạnh từ Tôn Thư Minh trong cơ thể bao phủ mà xuất ra.

   Thiên Tâm tự bạo!

   Hơn nữa còn là Hóa Hồn cấp Thiên Tâm tự bạo.

   Hung mãnh bàng bạc lực triều bao phủ, đem hết thảy yêu vật đều tạp đến dưới nền đất.

   Vảy xanh quỷ giao càng bị nổ nửa người đều không còn.

   Hắn đến còn chưa chết, yêu tộc mạnh mẽ thể phách khiến cho nó chịu đựng một đòn khủng bố này, chỉ là người bị thương nặng toàn bộ yêu thân đều vô cùng thê thảm. Chính liều mạng mà đong đưa hai cái chân trước hướng về không trung bơi đi, bỗng nhiên cảm thấy một tia không ổn.

   Ngẩng đầu nhìn tới, một tảng đá lớn đã từ trên trời giáng xuống.

   "Không!" Quỷ Diện vương hô khẽ một tiếng.

   Sau một khắc đã bị đá tảng tạp đến dưới nền đất.

   Bên cạnh vừa vặn là Tiểu Đào Hậu, nàng đã là toàn thân đẫm máu, nhìn mình cười nói: "Ngươi chung quy vẫn không thể nào chạy thoát a, ha ha ha ha!"

   "Ta là không giống ngươi loại phế vật này!" Quỷ Diện vương lạnh lùng nói, hữu trảo nắm lên Thiết Huyết chiến đao đang muốn đem đá tảng đánh nát. Nhưng vào lúc này, Thiết Huyết chiến đao đột nhiên phát sinh một tiếng kêu khẽ, làm như biết sắp phát sinh cái gì, thoát ly Quỷ Diện vương chưởng khống hướng về không trung bay đi.

   "Trở về!" Quỷ Diện vương tuyệt vọng gào thét.

   Nhưng mà mặc hắn hô hoán, cái kia đao cũng sẽ không trở về.

   Quay đầu nhìn lại, liền thấy Minh Giới Chi Môn bên trong, lít nha lít nhít quỷ vật còn đang không ngừng tuôn ra, giống như thuỷ triều bao phủ tới, đem một đám yêu vương hết mức nhấn chìm. . ..