Chương 83: Bức cung

Chương 83: Bức cung

   "Ầm!"

   Hồng Uyển thân thể nặng nề đánh vào trên vách núi, rồi lại rơi xuống. Lúc này mới phát hiện mình đã tại một chỗ trong sơn động, bên trong động đen kịt một màu u ám.

   "Nói, truyền tống trận vị trí cụ thể ở nơi nào!" Tang Hồng Mai chân đã đạp ở Hồng Uyển trên ngực quát to.

   Lão yêu bà tính khí đơn giản thô bạo, đối với thẩm vấn công tác không có kinh nghiệm gì đáng nói, vừa bắt đầu chính là thẳng thắn trắng trợn nhất câu hỏi.

   Sự thực từ lâu chứng minh, khuyết thiếu phá hủy tâm lý các loại điều kiện tất yếu khi thẩm vấn, tỷ lệ thành công là thấp tới làm người giận sôi. Nếu như đối mặt vẫn là một cái có nhất định dũng khí cùng trung thành mục tiêu, như vậy tỷ lệ thành công thì càng thấp.

   Tang Hồng Mai không hiểu những thứ này, vừa tới đã chơi thô bạo, kết quả tự nhiên có thể tưởng tượng được.

   Hồng Uyển nhìn Tang Hồng Mai cười lạnh nói: "Rốt cục chó cùng rứt giậu sao?"

   "Còn dám mạnh miệng!" Tang Hồng Mai hơi nhún chân, một luồng linh khí đã trùng nhập Hồng Uyển trong cơ thể.

   Này linh lực vốn là dùng để trách phạt Hồng Uyển làm cho nàng chịu đựng thống khổ, nhưng ngay tại lực lượng sau khi tiến vào, Hồng Uyển nhưng cuồng thổ tiên huyết. Này một ngụm máu thổ hung mãnh, càng là liền nội tạng mảnh vỡ đều phun ra ngoài, sau đó liền lung lay trợn trắng mắt một cái, đã trực tiếp hôn mê rồi,

   Tang Hồng Mai giật nảy cả mình.

   Nàng một chiêu này vốn là đã tính toán lực lượng vừa phải, lấy Hồng Uyển khai thức tu giả thể chất không nên không chịu nổi.

   Bất quá lập tức liền rõ ràng, khẳng định là Hồng Uyển thả lỏng bản thân toàn bộ phòng ngự, tùy ý linh lực tiến quân thần tốc, giống như là không đề phòng, tự nhiên là tại chỗ trọng thương.

   Tang Hồng Mai vừa giận vừa sợ, nhưng lại không thể liền như thế nhìn nàng chết đi, chỉ có thể lấy ra hạt dược hoàn cho Hồng Uyển ăn vào.

   Một lát sau Hồng Uyển chậm rãi tỉnh lại, Tang Hồng Mai dậm mạnh quải trượng: "Nói mau, truyền tống trận đến cùng ở nơi nào!"

   "Ngươi cũng chỉ có mỗi câu này sao?" Hồng Uyển cười gằn nhìn nàng: "Làm sao không tiếp tục gia hình?"

   "Muốn chết!"

   Hồng Uyển ngẩng đầu, hướng tới Tang Hồng Mai hô: "Vậy cũng phải xem ngươi có dám giết chết ta không mới được! Giết chết ta, ngươi lại đến chỗ nào mà lấy được truyền tống trận vị trí? Ngươi biết lưỡng giới mậu dịch có bao nhiêu chỗ tốt sao? Trăm vạn linh tiền! Mỗi ngày đều có thể có hơn triệu linh tiền nhập sổ, tương đương với một cái pháp bảo cực phẩm, mỗi ngày một cái a, tùy tiện bế cái quan, năm ba năm trôi qua, mở mắt ra liền nhìn thấy mình bị một đống lớn pháp bảo chôn sống rồi! Ha ha ha ha, loại cảm giác đó có phải là rất tốt? Lão yêu bà, ngươi dám giết ta sao?"

   "Khốn nạn!" Tang Hồng Mai một cái tát quăng ra, Hồng Uyển cả khuôn mặt sưng lên, hàm răng cũng bị tát rơi mấy cái.

   Ngón tay hướng về Hồng Uyển lông mày một điểm: "Chớ trách lão thân không nhắc nhở ngươi, đây là cơ hội cuối cùng, lại không bàn giao, lão thân liền trực tiếp dùng sưu hồn thuật sưu hồn ngươi , cũng ra kết quả!"

   Hồng Uyển "phi" một tiếng ói ra: "Sưu hồn thuật mà dùng tốt như vậy, ngươi sớm đã dùng, còn cùng cô nãi nãi ở chỗ này phí lời làm gì? Sưu hồn thuật ngưng tụ ý nghĩ, như tâm ma Hóa Hình giống như vậy, từ vô hình nhập hữu hình, nhưng ở trong quá trình này, sẽ có quá nhiều ý nghĩ tổn thất, tiêu hao. Ai cũng không biết tổn thất này bộ phận có thể hay không chính là liên quan với truyền tống trận bộ phận!"

   "Bức ta tới gấp rồi, lão thân cũng chỉ đành đánh cược một lần." Tang Hồng Mai thâm trầm nói.

   "Nhưng nếu như là nhất định đánh cược thua đây?" Hồng Uyển cười nói: "Ngươi đã từng nghe nói một loại bí thuật, gọi Tẩy Tâm Lương Phương, Tĩnh Mặc bí pháp?"

   "Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật?" Tang Hồng Mai nghe vậy biến sắc: "Ngươi không thể biết thứ này, đây là Tẩy Nguyệt Phái tuyệt học!"

   Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật này chính là Tẩy Nguyệt Phái đối kháng sưu hồn thuật một loại bí pháp, không có năng lực gì khác, chính là lúc tao ngộ sưu hồn thuật có thể tự khống chế bản thân tư duy, chỉ định rửa đi bản thân một đoạn ký ức. Pháp thuật này to lớn nhất đặc điểm chính là không bị bất luận cấm chế gì khống chế ảnh hưởng, tao ngộ rồi sẽ phát động.

   Không có đối ứng ký ức, tự nhiên cũng là luc soát không ra đồ vật.

   Tang Hồng Mai lời vừa ra khỏi miệng, lập tức ý thức được không đúng.

   Nàng vẫn là chưa quên Hứa Diệu Nhiên Hồng Uyển cùng Đường Kiếp quan hệ.

   Quả nhiên Hồng Uyển đã nói: "Tại Mạc Khâu tháng ngày, cô gia nhưng là đã dạy ta rất nhiều thứ."

   "Nói bậy! Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật chính là Tẩy Nguyệt bí pháp, vì phòng gian tế, bình thường không được ngoại truyền." Tang Hồng Mai lạnh lùng nói.

   Bởi vì Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật đặc thù tác dụng, một khi để gian tế học được, ngoại trừ sẽ truyền lưu ở ngoài, còn có thể dùng để đối kháng sưu hồn, vốn thuộc về một trong các bí thuật, liền Thần Tiêu Bí Điển bên trong đều không ghi lại. Chỉ có những kia tuyệt đối trung thành lại bị ủy lấy trọng trách nằm vùng đệ tử mới được phép học tập, dùng để bảo vệ môn phái cơ mật.

   Hồng Uyển cười lạnh nói: "Ngươi đã quên nhà ta cô gia là Bí Đường đệ tử?"

   Tang Hồng Mai tâm thần lại chấn động.

   Bí Đường đệ tử quanh năm chấp hành nhiệm vụ bí mật, vừa vặn là có khả năng nhất học được Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật. Đường Kiếp thân là Bí Đường bên trong xuất sắc nhất đệ tử, xác thực có thể được truyền thuật này .

   Nàng không biết Đường Kiếp luận tư cách xác thực là có rồi, thế nhưng thời điểm hắn thu được phần này tư cách, cũng là thời gian hắn tại bên ngoài không hề trở lại, bởi vậy Đường Kiếp trên thực tế vẫn như cũ chưa học thuật này, chớ nói chi là truyền cho Hồng Uyển.

   Từ vừa mới bắt đầu Hồng Uyển chính là đang nói láo, cái này lời nói dối to lớn nhất kẽ hở chính là cho dù Đường Kiếp biết, cũng không thể truyền cho Hồng Uyển.

   Môn quy nghiêm ngặt, năm đó như vậy khẩn cấp tình huống, Đường Kiếp đều không có truyền Tâm Hữu Linh Tê cho Hứa Diệu Nhiên, duy nhất ngoại truyền Tịch Tàn Ngân cũng bị đưa vào Tẩy Nguyệt Phái bổ cứu, lại làm sao có khả năng truyền bảo mật cấp độ càng cao hơn Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật đây.

   Vấn đề là Tang Hồng Mai cũng không biết Đường Kiếp, bản thân nàng chính là một cái không nhìn quy củ người, bằng không cũng sẽ không làm tự mình bắt cóc chuyện như vậy. Dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần Đường Kiếp biết, liền rất có thể sẽ đem nó truyền cho Hồng Uyển.

   Nếu là như thế, vận dụng sưu hồn thuật kết quả liền nhất định là thất bại, còn không bằng cố gắng thẩm vấn.

   Tang Hồng Mai trên mặt lúc xanh lúc trắng một trận, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

   Nàng tự nhiên không phải cái gì có suy nghĩ người, tuy rằng thời gian đã sống rất dài, nhưng tới nay đều là nỗ lực tu luyện, quen thuộc dựa vào nắm đấm giải quyết vấn đề, mà quên dựa vào đầu óc. Khi nắm đấm giải quyết không được vấn đề lúc, nàng liền coi như mù tịt.

   Thời khắc này bị Hồng Uyển một lời doạ dẫm, nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải, lo lắng khó nhịn, cũng chỉ có thể khôi phục lại cách cũ, nỗ lực dùng dằn vặt bức Hồng Uyển phun ra.

   Nhưng mà nàng thực sự không phải tra hỏi chuyên gia, ngược lại là Hồng Uyển năm đó tại Mạc Khâu được Đường Kiếp giáo dục, sớm học được một bộ ứng đối thẩm vấn phương pháp. Cái kia thả lỏng tâm thần mặc cho linh khí tập kích nhập tự thân chính là Đường Kiếp dạy nàng biện pháp, làm cho Tang Hồng Mai không muốn lỡ tay giết người, không dám khinh suất tiếp tục dùng nặng tay.

   Dù là như vậy, Tang Hồng Mai ra tay cũng đủ tàn nhẫn, thời khắc này dưới sự tức giận, nắm lấy Hồng Uyển ngón tay đột nhiên vặn một phát, một ngón tay đã bị nàng vặn đứt.

   Hồng Uyển đau đến toàn thân run rẩy, vẫn như cũ cắn răng không lên tiếng, sau một khắc Tang Hồng Mai đã lại vặn đứt nàng mấy ngón tay.

   Một phen dằn vặt, để Hồng Uyển đã là thương tích khắp người, Hồng Uyển vẫn như cũ không nói tiếng nào.

   Tang Hồng Mai đang muốn tiếp tục ra tay, lại đột nhiên chấn động toàn thân, há miệng mắng to: "Không!"

   Hồng Uyển ngẩn ngơ, liền thấy Tang Hồng Mai đột nhiên một gậy nện tại vách núi bên cạnh, này một quải đập cho cả tòa núi đều rung động lên, tảng lớn tảng lớn núi đá rơi xuống, có thể thấy được Tang Hồng Mai trong lòng phẫn nộ.

   Nàng đã cắn răng nói: "Dĩ nhiên tước ta đường chủ chức vụ!"

   Cảm tình nàng đã thu được Ngọc Hư Tiên Tôn phát xuất chỉ lệnh.

   Tước chức một chuyện ảnh hưởng quá mức trọng đại, Tang Hồng Mai dù như thế nào cũng không nghĩ ra Ngọc Hư Tiên Tôn tại sao lại như vậy đối với nàng, dù sao nàng là đang vì trong phái tranh thủ lợi ích a.

   "Không, ta có thể cứu vãn, ta nhất định sẽ cứu vãn. Đợi ta bức ra truyền tống trận vị trí, ta liền sẽ phục hồi nguyên vị, thậm chí lại lên một tầng, phá tan khốn cảnh, lên cấp Tử Phủ!" Tang Hồng Mai đã ngửa mặt lên trời gào thét lên, trên mặt hiện ra một loại từ tận sâu thẳm điên cuồng: "Các ngươi đừng hòng ngăn trở ta!"

   Càng nghĩ càng phẫn nộ, nàng điên cuồng đập phá vách núi, càng lúc càng nhiều tiếng nổ vang truyền đến, dần dần mà cả tòa sơn đều không chịu nổi, liền như vậy khuynh sụp xuống.

   Tang Hồng Mai cũng không thèm để ý, liền như thế một phát bắt được Hồng Uyển, ầm ầm ầm từ ngọn núi bên trong trực tiếp xô ra một cái động, phá sơn bay ra, trực nhập không trung.

   Đi ngang qua này một phen điên cuồng phát tiết sau, nàng tức giận trong lòng giảm nhẹ đi nhiều, nhìn Hồng Uyển, trong mắt của nàng hiện ra cuồng nhiệt thần thái, cười hắc hắc nói: "Ngươi. . . Chưa từng học qua Tẩy Tâm Tĩnh Mặc thuật!"

   Vào giờ phút này, nàng đầu óc dĩ nhiên thanh tỉnh lên, nghĩ thông suốt Hồng Uyển lời nói dối bên trong kẽ hở.

   Đang muốn hướng tới Hồng Uyển chỉ tay đâm xuống, liền thấy phương xa đã bay tới một đám người, chính là Hứa Diệu Nhiên bọn họ.

   Tang Hồng Mai trước hủy sơn cử động quá mức kịch liệt, coi như là không có Bắc Thương Hàn hàn băng ấn ký, mọi người cũng đều chú ý tới động tĩnh bên này.

   Thời khắc này bay tới nhìn thấy là Tang Hồng Mai, chúng nhân đồng thời phát xuất một tiếng hoan hô vui sướng, đó là tìm tới người sau bản năng vui sướng, nhưng quên sau lưng nguy hiểm.

   Chỉ có Chu Bằng này duy nhất Hóa Hồn chân nhân tỏ rõ vẻ nghiêm nghị, hiển nhiên tuyệt không cho là đây là chuyện tốt đẹp gì. Nếu không có bởi vì hắn một đời đi theo Hứa Quang Hoa, không thể vi phạm Hứa gia yêu cầu, chỉ sợ sớm đi rồi.

   "Tang Hồng Mai, ngươi bắt cóc đồng môn, xúc phạm môn quy, còn không bó tay chịu trói quay về môn phái nhận tội!" Hứa Diệu Nhiên đã lớn tiếng nói.

   Tang Hồng Mai bĩu môi: "Mấy tên tiểu quỷ, cũng tới bắt người, thật sự coi ta Huyết tiên tử là dễ bắt nạt sao? Hay là cho rằng các ngươi người tương đối nhiều, liền có thể đối phó được được ta?" Nói nàng nhìn Bắc Thương Hàn, Thái Quân Dương đám người, như thế một đoàn Thiên Tâm chân nhân đột nhiên xuất hiện, lại không một cái nàng nhận thức, để Tang Hồng Mai rốt cục cảm thấy một tia không đúng, nhìn kỹ một chút những này khuôn mặt xa lạ, lại hồi tưởng lúc trước cùng Bắc Thái hai người giao thủ tình hình, Tang Hồng Mai bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là Tẩy Nguyệt Phái, tay các ngươi quả nhiên vẫn là đưa đến tận nơi này rồi sao?"

   Bắc Thương Hàn chắp chắp tay nói: "Tẩy Nguyệt Phái Bắc Thương Hàn bái kiến Huyết Tiên Tử tiền bối."

   "Thái Quân Dương xin ra mắt tiền bối."

   "Thích Thiếu Danh xin ra mắt tiền bối."

   "Ngọ Huyền Quang xin ra mắt tiền bối."

   "Vệ Thiên Xung xin ra mắt tiền bối."

   "Bành Diệu Long xin ra mắt tiền bối."

   Mỗi một cái tên truyền đến, đến có không ít là Tang Hồng Mai nghe nói qua.

   Tại nghe qua những tên này xong, Tang Hồng Mai cũng không khỏi cười to lên: "Đến là có không ít đệ tử thiên tài. Không nghĩ tới Tẩy Nguyệt Phái càng cam lòng thả các ngươi tới đây. Nếu như thế, vậy hãy để cho lão thân đem các ngươi hết thảy giết chết, cũng đỡ cho tương lai Tẩy Nguyệt lớn mạnh, uy hiếp đến ta Thiên Nhai Hải Các."

   Nhìn về phía một đám người này, lão bà dùng âm lãnh khẩu khí nói: "Các ngươi. . . Tất cả đều phải chết!"

   Đơn thủ nhất phách, một mảnh sắc bén chưởng phong đã hướng chúng nhân tuôn tới..