Chương 6: Diệt thành

Chương 6: Diệt thành

   Cái kia Tử Diễm Vương cũng lại không ngồi được đi, rốt cục đứng lên, mang theo tử kim chiến chuy lao ra.

   Hắn phi nhập cao không, cao giọng thét lên: "Cuồng đồ nhận lấy cái chết!"

   Chiến chuy hướng tới Đường Kiếp kích xuất ra, chuy chưa tới, một luồng ngọn lửa màu tím cũng trước tiên phả vào mặt.

   "Dùng hỏa thiêu ta?" Đường Kiếp khà khà nở nụ cười.

   Hữu tâm thả phân thân đi ra đem này hỏa thu lấy, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi. Này tử hỏa xem ra cũng không phải cái gì cao cấp hỏa diễm, vì như thế một điểm hỏa diễm bại lộ Xã Tắc Đồ quá uổng phí, đến không bằng nhờ vào đó luyện một thoáng bản thân chống lửa năng lực.

   Liền cũng không né tránh, tùy ý cái kia tử hỏa phun ở trên người mình, kịch liệt thống khổ để Đường Kiếp lại không nhịn được phát sinh kinh thiên nộ hào, cái kia Tử Diễm Vương đã cười ha ha nói: "Trúng rồi ta tử cực độc hỏa, xem ngươi còn không chết."

   Thế nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy này cự nhân quanh thân quấn lấy hỏa diễm đã lần thứ hai nhảy lên, cao giọng cười to: "Đã nghiền, đã nghiền a!"

   Hướng tới cái kia Tử Diễm Vương chính là một quyền.

   Một lần này đem cái kia Tử Diễm Vương sợ hết hồn, vội vung chuy chống đỡ, chỉ là hắn tuy rằng về mặt cảnh giới hắn không thua Đường Kiếp thậm chí còn có chút hơn, nhưng về sức mạnh lại kém quá xa, một quyền này bên dưới, kim chuy không thể đỡ lại, ngược lại mạnh mẽ nện ở chính trên mặt Tử Diễm, đánh cho mặt hắn lõm vào, cả người đều bay ngược ra ngoài.

   "Gào!" Cái kia Tử Diễm Vương rống lên một tiếng, trên không trung lăn lộn, biến trở về nguyên hình, lại là một con màu tím quyển mao đại sư tử, hướng tới Đường Kiếp phẫn nộ hống một tiếng, liền thấy cuồn cuộn tử hỏa đã hướng về Đường Kiếp cuốn tới, đánh vào Đường Kiếp trên người, đem Đường Kiếp lần thứ hai hất bay ra ngoài.

   Sau một khắc Tử Diễm Vương đã hóa về hình người, thân hình thiểm hiện như điện, trực tiếp xuất hiện ở Đường Kiếp trước người, trong tay tử kim chuy kích xuất ra kinh thế ánh sáng, chính nện ở Đường Kiếp trên mặt, đánh Đường Kiếp cũng là mũi nở hoa

   Hai người này liều mạng, lại là đánh tới cái kẻ tám lạng người nửa cân kỳ phùng địch thủ.

   Cái kia Tử Diễm Vương đã cười ha ha nói: "Ta kinh thế chuy này thế nào ?"

   "Không tệ!" Đường Kiếp hắc một tiếng, xóa đi khóe miệng tơ máu.

   Thật muốn luận thực lực, này Tử Diễm Vương kỳ thực là không kịp hắn, thế nhưng hắn lúc trước cùng hơn ba mươi tên yêu tướng đối kháng, đừng xem tình cảnh hỏa bạo, chiến ý như cuồng, một bộ càng đánh càng hăng dáng vẻ, kỳ thực tự thân tiêu hao cũng là to lớn. Chỉ có điều Binh chủ chi đạo, tối trọng ý chí, chỉ cần còn đứng được liền chắc chắn sẽ không ngã xuống, dù cho đánh tới tử, ngươi đều không nhìn ra đối phương là cung giương hết đà.

   Thế nhưng về mặt thực lực ảnh hưởng vẫn như cũ không thể tránh miễn, bằng không cũng không đến nỗi liền như vậy đọ thành hoà nhau.

   Cách đó không xa một đám yêu tướng cũng đã là nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

   Bọn họ vương lại bị nhân loại đánh!

   Đường đường Hóa Hình hậu kỳ đại yêu, Tử Diễm Sư vương lại bị một kẻ loài người đánh tới đầy mặt đào hoa khai, việc này nếu như truyền đi, chỉ sợ muốn kinh đi vô số yêu tộc răng hàm.

   Bao nhiêu năm, yêu tộc đã bao nhiêu lâu rồi không đụng tới chuyện như vậy.

   Bầy yêu bên này còn đang khiếp sợ, yêu vương cũng đã là cực kỳ bất mãn, xoay người lại kêu lên: "Bọn ngươi còn lăng làm cái gì?"

   Một đám yêu tướng lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, dồn dập hô quát hướng Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải rung lên, trong tay đã hiện ra Bát Hoang Thương Thiên Kích.

   Chiến kích vung lên, kình khí bao phủ mênh mông, phấp phới bát hoang, đã hướng về yêu vương cùng cái kia một đám yêu tướng cuốn tới.

   Bầy yêu cũng không yếu thế, đồng thời thi pháp, liền thấy cát vàng cuồn cuộn, độc yên hừng hực, che ngợp bầu trời hướng về Đường Kiếp đè xuống. Có thêm Tử Diễm Vương quần yêu không còn giống như trước, thực lực tăng vọt, mặc dù lấy Đường Kiếp chi uy cũng không cách nào vượt trên. Thế nhưng Đường Kiếp lại hoàn toàn không sợ, liền thấy sương mù màu đen bên trong, kích mang như điện, không ngừng nhảy ra chói mắt ánh sáng.

   Đây chính là Binh chủ chi đạo, chỉ cần còn còn lại một hơi, mặc kệ ngươi có bao nhiêu người, đều muốn đánh tới đáy, chiến đến cùng!

   Dù cho đối mặt với địch nhân gấp bội chính mình mấy chục lần, Đường Kiếp cũng không úy kỵ, càng sẽ không nói ra này không công bằng lời như vậy, chỉ sẽ không ngừng chiến chiến chiến!

   Đương nhiên, này không mang ý nghĩa hắn sẽ ngây ngốc chiến đấu đến chết, bất khuất đích thị huyết tinh, mà không phải thông minh, mặc dù là Binh chủ cũng sẽ không chủ trương ngu ngốc thức chiến đấu.

   Mắt thấy hắc vân áp thành, yêu khí bàng bạc, Đường Kiếp đột nhiên cười lớn một tiếng, hướng về không trung ném ra một bức trận đồ.

   Giữa bầu trời lập tức hiện ra vô số ánh sao.

   Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận.

   Cùng lần trước so với, bây giờ Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận uy lực lại có sự khác biệt.

   Đầu tiên chính là bảo vật số lượng đầy.

   Ròng rã 10 ngàn kiện bảo vật, đã triệt để lấp kín trọn bức trận đồ, tuy rằng còn miễn không được có chút cấp thấp bảo vật góp đủ số, nhưng cũng không nữa như trước kia như vậy liền số lượng cũng không đủ. Số lượng không đủ bảo đồ chỉ thuộc về bán thành phẩm. Bán thành phẩm kết quả là là mỗi kiện bảo vật cũng không thể hoàn chỉnh phát huy bản thân uy lực. Mà hiện tại Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận mới coi như chân chính thành phẩm.

   Thứ yếu là chất lượng cũng thu được tăng lên.

   Từ Thiên Hỏa Tháp nơi đó thu được thần trân, hơn nữa nguyên lai, trận đồ bên trong đã có hơn mười kiện thần trân tọa trấn, những này thần trân liên hợp lại cùng nhau uy năng phi thường.

   Thời khắc này bảo đồ một khi lấy ra, liền nghe cái kia chu thiên ánh sao khúc xạ xuất ra vô số quang ảnh, thế gian vạn vật, đao thương kiếm kích, trùng ngư chim muông, đình đài lầu các, cầm kỳ thư họa, trân châu mã não, tơ lụa, thậm chí nồi bát gáo chậu, củi gạo dầu muối các loại đều ở trong đó. Càng có các loại chói lọi làm nổi bật, xích chanh hoàng lục thanh lam tử vân vân .., hầu như là đem thế gian hết thảy màu sắc đều tập trung vào trong đó, càng lộ vẻ xa hoa, đẹp không sao tả xiết.

   Nhưng mà ở cái kia tuyệt sắc ánh sáng bên dưới, tràn ngập lại là vô biên sát cơ.

   Mỗi một ánh hào quang, mỗi một đạo phong thái, ở vạn bảo đại trận tổ hợp dưới, thả ra sức mạnh khủng bố nhất, đánh úp về phía lũ yêu.

   Sức mạnh kinh khủng này đã không kém chút nào một ít Tử Phủ đại năng toàn lực công kích, chỉ là sức mạnh đối lập phân tán một ít, lợi quần chiến mà bất lợi đơn công, nhưng chính thích hợp trước mắt cục diện. Thời khắc này phong trào phấp phới dưới, bầy yêu kinh sợ, cái kia Tử Diễm Vương đứng mũi chịu sào, bị mấy trăm đạo bảo quang chiếu đến.

   Dù là Chu Thiên Tinh Thần lấy quần công làm chủ, này mấy trăm đạo bảo quang cũng đã đánh hắn tới thê thanh kêu thảm, chỉ chống đỡ nhất thời chốc lát liền lại không chịu được nữa, từ không trung lăn lộn hạ lạc, liên tục thổ huyết, mắt thấy là không sống.

   Đường Kiếp tay vồ lấy, đã đem cái kia Tử Diễm Vương sư thân tiếp được, lột da gỡ cốt lấy đan đào mắt, động tác thuần thục linh hoạt cực kỳ.

   Cái kia hơn ba mươi người yêu tướng càng bị bảo quang chiếu lên kêu thảm liên tục. Chúng nó nếu là thời điểm toàn thịnh hay là còn có thể chống đối chốc lát, nhưng là cùng Đường Kiếp một phen khổ chiến, tự thân sức mạnh cũng không đủ, thời khắc này ở Chu Thiên Tinh Thần đại trận bên dưới dồn dập ngã xuống, liền thấy một bộ lại một bộ Hóa Hình yêu vật thi thể như sủi cảo từ trên trời giáng xuống, hơn ba mươi tên yêu tướng liền như vậy ở vạn bảo bên dưới đại trận tử thương hầu như không còn, cuối cùng chỉ còn dư lại hai ba con yêu tướng thoát đi một kiếp.

   Tình cảnh này đem cái kia một đám yêu Binh tất cả đều dọa sợ.

   Kỳ thực những kia yêu Binh vận mệnh cũng không khá hơn bao nhiêu.

   Chúng nó đối mặt nhưng là có vô tận khẩu vị, vô tri cảnh trưởng thành hắc nghiệt.

   Bất luận những này yêu Binh hung ác chiến đấu, cái kia phảng phất vĩnh viễn chém không hết dây leo nhưng thủy chung không ngừng sinh trưởng, cuộn múa , lôi kéo, đem một cái lại một cái yêu Binh kéo vào vực sâu, cũng ở vô tận nuốt chửng bên trong lớn mạnh trưởng thành. Trên lý thuyết nếu như yêu Binh có đủ nhiều, mà Đường Kiếp lại chịu đựng được, chỉ cần chờ hắc nghiệt trưởng thành, đối phó lũ yêu căn bản không cần dùng trận đồ. Đương nhiên, loại này lý luận ở trên lý thuyết rất khó thực hiện.

   Mà Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận tuy rằng chủ công chính là yêu vương yêu tướng, nhưng dù sao cũng là quần công trận đồ, thuận tiện cũng mang một chút yêu Binh, chính là như thế tiện thể đến rồi một thoáng, liền có mấy trăm yêu Binh thê thảm chết đi.

   Khủng bố cảnh tượng triệt để chấn động đám yêu binh, may mắn sống sót yêu tướng càng là cũng không quay đầu, co cẳng mà chạy , liên đới còn lại yêu Binh cũng lại không chiến ý, tứ tán thoát đi.

   Những này yêu vật phân tán mà chạy, Đường Kiếp biết không thể toàn bộ giết chết, cũng thẳng thắn không lại đuổi bắt, vừa vặn vạn bảo đại trận cũng đã tiêu hao hết bảo lực, hắn đối không nhất chiêu, đại trận đã biến trở về trận đồ rơi xuống Đường Kiếp trong tay, lại muốn sử dụng liền cần đem bảo vật tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

   Thu hồi trận đồ, Đường Kiếp thân hình cũng thu về người thường, đối với Y Y nói: "Thu lại thi thể, đem hết thảy có thể mang đều mang đi, sau đó chúng ta rời đi nơi này."

   "Ồ? Không phải đã đem chúng nó đều đánh bại sao, tại sao còn muốn như thế vội vã rời đi?" Y Y hỏi.

   "Chỉ là một thành mà thôi, nơi này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền tới cái khác yêu thành đi. Một khi yêu tộc kéo dốc đến đánh, chúng ta có thể không ngăn được. Thấy đủ thì thôi đi." Đường Kiếp trả lời.

   Y Y thấy kỳ lạ: "Binh chủ chi đạo không phải chiến đấu đến cùng dũng không lùi bước sao? Làm sao chúng ta còn muốn lùi?"

   Đường Kiếp cười to: "Cô bé ngốc, tốt quá hoá dở, đạo lý là chết, người mới là sống. Binh chủ chi đạo đối nghìn vạn người hô ta tới rồi, đó là chỉ lao vào tử địa tìm đường sống, cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì, mỗi ngày muốn đem mình hướng về tử địa ném. Mặc dù là Binh chủ, cũng hiểu tuỳ cơ ứng biến, bằng không lại còn nói gì tới tăng lên tới cấp độ kia độ cao, sớm liền chết rồi. Ngàn vạn lần đừng muốn được một điểm đạo lý, liền hướng về đi vào ngõ cụt bên trong xuyên. Bây giờ chúng ta đánh đối phương một cái đột ngột bất ngờ, mới có thể có này thu hoạch, như yêu tộc quy mô lớn đột kích, cái kia xui xẻo chính là chúng ta. Thấy đủ thì thôi, đắc thắng liền lùi, há không phải là đẹp sao ."

   "Rõ ràng."

   Lúc nói chuyện, đám đậu binh còn tại quét sạch yêu thành các nơi.

   Vạn Bảo Thiên một trận chiến, Đậu Binh tổn thất không nhỏ.

   Thế nhưng rời đi Huyết Hà giới sau, Đường Kiếp liền đưa chúng nó ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong gieo xuống, hư không vô tận hai năm phiêu lưu, làm cho Đậu Binh số lượng gia tăng thật lớn, bây giờ số lượng đã đạt đến 25,000 số lượng.

   Bây giờ Đậu Binh lấy mỗi bách đậu làm một đội, 250 chi Đậu Binh tiểu đội, mênh mông cuồn cuộn dọc đường rải khắp quét sạch, phảng phất quỷ vào thôn giống như vậy, đừng nói là phổ thông tiểu yêu, chính là Hóa Hình cấp yêu vật đụng tới cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, dồn dập hoặc tử hoặc trốn.

   Đường đường Bách Chiến thành liền như vậy trong thời gian cực ngắn bị thanh lý hết sạch, trống rỗng không nữa thấy một người một yêu.

   Sau đó Y Y tính toán một chốc, trận chiến này tổng sát tử đại tiểu yêu vật tả hữu bốn ngàn tới sáu ngàn.

   Đường Kiếp đánh giết yêu vật ước 800 con, trong đó bao quát một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu vương, tám tên Hóa Hình trung kỳ cùng hai mươi sáu tên Hóa Hình sơ kỳ yêu tướng.

   Đám đậu binh đánh giết khoảng chừng 2600 con yêu vật, bao quát yêu Binh cùng phổ thông yêu vật.

   Cuối cùng nhưng là hắc nghiệt nuốt đi khoảng chừng 1 ngàn 300 con yêu vật, bởi vì không thi thể, vì vậy không cách nào đưa ra cụ thể thống kê, thế nhưng thực lực gia hỏa này nhưng bởi vậy cũng tăng lên không nhỏ.

   Cuối cùng được yêu đan tổng cộng có ngoài 1100 viên, trong đó Đậu Binh được nhiều nhất, ước tám trăm viên, nhưng đại thể là tiêu hao quá, Đường Kiếp thu hoạch ít, ước hơn ba trăm viên, nhưng đại thể hoàn chỉnh, ngoài ra chính là lượng lớn da lông cốt nhục cùng một ít linh thạch.

   Đem những này hết thảy thu hồi, nhìn một chút toà này đã bị tàn sát trống không thành thị, Đường Kiếp thổn thức một tiếng: "Thật sự muốn thu vào đồ bên trong a."

   Một tòa thành thị biến mất tuyệt đối sẽ gây nên đại năng chú ý, Sơn Hà Xã Tắc Đồ thứ này vô luận là ở đâu đều là cấm kỵ. Đường Kiếp có thể không ngại khiêu chiến thanh vân giới nắm giữ mạnh nhất thực lực yêu tộc, nhưng rất chú ý trở thành cấm kỵ.

   Thời khắc này cuối cùng liếc mắt nhìn Bách Chiến thành, Đường Kiếp xoay người rời đi..