Chương 22: Đánh cướp

Chương 22: Đánh cướp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-15 10: 40: 46 số lượng từ: 3004

   Bên dưới ngọn núi trong rừng rậm, một cái nhân công mở ra đến tiểu đạo một đường kéo dài dẫn tới phương xa.

   Một nhánh đoàn xe đang tại trong rừng tiến lên, tổng cộng bảy chiếc xe ngựa, mỗi trên chiếc xe đều xếp vào bốn cái hòm lớn, ước chừng hai mươi người canh giữ ở này bảy chiếc xe ngựa bên.

   Đầu đuôi trên hai chiếc xe đều cắm một cây cờ lớn, một mặt viết lên chữ Vệ, một mặt viết lên chữ Cổ, đại biểu đây là Cổ Vệ hai nhà đoàn xe.

   Phía trước nhất bốn người tại cưỡi ngựa chậm rãi dẫn đường, trong đó hai người chính là Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh.

   Học viện trở về sau, Vệ Ngô hai người liền bắt đầu chủ quản trong nhà chuyện làm ăn, này thương đạo bởi vì mới khai thác, ngoại trừ muốn đả thông quan phủ các nơi cùng trong phái then chốt bên ngoài, trọng yếu nhất chính là phòng bị các lộ đạo phỉ yêu ma quấy phá, cần đầy đủ sức mạnh hộ vệ, Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh đã bị ủy thác trọng trách.

   Chính là bởi vì là Vệ gia người thiên tân vạn khổ mở ra tới, này thương lộ bản thân liền rất có giá trị, nếu không phải là bởi vì Vệ Thiên Xung hôn ước một chuyện, Vệ gia cũng sẽ không cứ như vậy nhường lại cho Cổ gia đi hàng.

   Thời khắc này ngồi ở trên ngựa, Ngô Hạnh chỉ tay phương xa nói: "Xuyên qua mảnh này cánh rừng, phía trước chính là Bách Chiến Lĩnh rồi. Chờ qua Bách Chiến Lĩnh, chính là Lê quốc, đến lúc đó môn phái địa vị không tiếp tục ý nghĩa, mọi người phải dựa vào nắm đấm đi tiếp thôi."

   Bên cạnh một tên thanh niên nói: "Ta còn tưởng rằng đã qua Hạm Môn Quan sau, chúng ta phải dựa vào nắm đấm tiếp tục đi đây này."

   Mọi người đồng thời nở nụ cười.

   Thanh niên này gọi Cổ Trường An, là Cổ gia dòng chính một trong, làm người thường có tâm cơ, tại trong hậu bối cũng coi như là cái tinh minh, rất được gia chủ coi trọng. Lần này Cổ gia cùng Vệ gia hợp tác ý nghĩa trọng đại, bởi vậy phái người này đến phụ trách cùng Vệ gia liên hệ bàn bạc.

   Bên cạnh một người trung niên khác liền nói: "Này rừng rậm gồ ghề khó đi, may nhờ các ngươi có thể ở nơi này khác mở một cái đường tắt đi ra, chắc hẳn cũng hao phí không ít tâm lực chứ?"

   Cái này gọi là Chu Khai Sơn, là Cổ gia mở tiêu cục cục chủ, áp tải kinh nghiệm phong phú, xử sự khéo đưa đẩy, chủ yếu một đường tiến lên sự vụ.

   "Đúng vậy a." Ngô Hạnh trả lời: "Thượng Thủy Nguyên cửa ải thực sự quá nhiều, chúng ta lấy Tẩy Nguyệt học sinh thân phận hành tẩu, cái kia đến là không có việc gì, có thể giống như như bây giờ mang theo hàng hóa lượng lớn đi qua, nhân thể cần phải chịu đến tầng tầng bóc lột. Vì tỉnh chút chi ra, không thể không mở ra lối riêng, ở nơi này mở rừng làm đường. Vì con đường này, ta cùng đại thiếu gia nhưng là bận rộn ròng rã hơn một trăm ngày."

   "Lại là cực khổ rồi." Cổ Trường An gật đầu nói "Đường đường tu giả, cho dù chưa thành Linh sư, thân phận cũng cao quý cực kỳ, lại chạy đến này thâm sơn cùng cốc mở ra rừng lót đường, thật đúng là ủy khuất. Bất quá ta nghe nói, tại đây đầu thương lộ trên, Vệ gia càng thêm tán thưởng chính là cái kia vị nhị thiếu gia?"

   Lời này vừa ra, Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh đồng thời trên mặt biến sắc.

   Ngô Hạnh ngượng ngùng nói: "Điều này cũng chẳng trách, ai kêu lúc trước chủ ý chính là hắn cầm đây này. Lúc trước bọn hắn đi tham gia Tiên Duyên Hội, đi qua Vọng Xuyên Trấn chợ đen, phát hiện rất có khả năng, sau khi trở lại nhị thiếu gia liền hướng thái thái xin lệnh, muốn mở một cái đi về nơi đó thương đạo, vẫn cùng nơi đó A Y tộc nhân kết làm hữu nghị. . . Nhị thiếu gia, hắn cũng là làm rất nhiều chuyện."

   "Lại lớn bộ phận đều là động động miệng lưỡi, đúng không?" Cổ Trường An cười nói: "Thế gian đều là như thế không công bằng, cái kia không hề làm gì cả, hoặc là làm được cực nhỏ có thể cao cao tại thượng, hưởng hết tất cả, cái kia chân chính vì đó trả giá, nhưng đều là yên lặng vô danh với nhân gian."

   Vệ Thiên Chí hừ một tiếng: "Đều là vì gia tộc làm việc, từ đâu tới này rất nhiều ngươi ta phân chia. Còn nữa thật muốn tính, tương lai Vệ mỗ mới là thừa kế Vệ gia người, đệ đệ Tiên đồ có hi vọng, tương lai hay là muốn một đường phát triển, hắn nhất định sắp trở thành Vệ gia Thủ Hộ giả, mà sẽ không cùng ta tranh cướp gia sản, nói đến cũng chỉ biết là ta thiếu nợ Nhị đệ mới là. Nếu như thế, hiện tại để đệ đệ thu được một ít danh tiếng cùng lợi ích có cái gì không được?"

   Cổ Trường An nghe nói như thế, bận bịu cười nói: "Là tại hạ vô tri, thiếu nghĩ đến tầng này."

   Vệ Thiên Chí lạnh lùng nói: "Chỉ sợ không phải nghĩ tới quá ít, mà là nghĩ tới quá nhiều đi."

   Cổ Trường An lập tức nghẹn họng, vẫn là bên cạnh Chu Khai Sơn cười bồi nói: "Trường An tính tình thẳng, có cái gì thì nói cái đó, nếu có đắc tội thuần túy vô tâm chi mất. Đến là đại thiếu gia rõ ràng lễ hậu đức, huynh đệ hữu ái, có con trai như thế, Vệ gia hưng thịnh có hi vọng ah!"

   Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thấy Chu Khai Sơn nói như vậy, Vệ Thiên Chí cũng chỉ có thể nhìn Cổ Trường An một mắt sau không tiếp tục nói nữa.

   Lần này đến đây, Trịnh Thư Phượng liền nhiều lần từng căn dặn hắn, đối Cổ gia người nhất định phải cẩn thận lưu ý. Bây giờ nhìn lại, mẫu thân nói không sai, những người này tâm tư khó lường, nghĩ tất cả biện pháp gây xích mích mình và Vệ Thiên Xung quan hệ. Bất quá này Cổ Trường An gây xích mích là gây xích mích rồi, lại dùng không phải địa phương. Vệ Thiên Chí cùng Vệ Thiên Xung chỉ có huynh đệ tình nghĩa, cũng không lợi ích chi tranh, Cổ Trường An gây xích mích càng giống như một loại tiểu nhân làm việc bản năng, mà không phải đúng bệnh hốt thuốc độc kế.

   Đoàn xe vẫn như cũ chầm chậm tiến lên, u ám trong rừng lặng lẽ một mảnh.

   Không có ai biết, tại khoảng cách đoàn xe mấy trăm bên ngoài một mảnh trong bụi cỏ, có ba người đang xem bên này.

   Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng, Đường Kiếp trên vai là Y Y, Vệ Thiên Xung thì ôm tiểu hồ ly.

   Được biết Cổ gia mượn dùng Vệ gia thương đạo sau, Đường Kiếp liền cách Thạch Môn phong, bay thẳng Thương Long phủ, bất kể nói thế nào, Thạch Tịnh Trai mời hắn rời đi mục đích đến là đạt đến, về phần hắn nhìn thấy thi thể sau làm sao cái nổi trận lôi đình pháp, Đường Kiếp sẽ không suy tính.

   Đã đến Thương Long phủ sau, Đường Kiếp liền tìm tới Vệ Thiên Xung, mang theo hắn và Thị Mộng chạy tới nơi đây, dọc theo đường đi cùng nhau nói chuyện, mới biết từng người chuyện xảy ra. Vệ Thiên Xung nghe nói Thạch Môn phái dĩ nhiên giấu xuống giá trị hơn trăm triệu tài nguyên, cố nhiên là sợ đến không nhẹ, Đường Kiếp cũng bị Vệ phủ điều tra vật liệu thị trường vô cùng bạo tay cho sợ hết hồn.

   Bất quá việc đã đến nước này, ngừng suy nghĩ cũng dừng lại không được, chỉ có thể yên lặng xem biến đổi, đến là trước mắt việc này, vẫn cần nhanh chóng giải quyết.

   Một đường nhanh đuổi, thẳng đến Hạm Môn Quan, ba người mới coi như đuổi theo đoàn xe, đi lên trước nữa muốn không xa lắm có được Lê quốc rồi.

   Nhìn trên đường đi đoàn xe, Thị Mộng hỏi Đường Kiếp: "Làm sao bây giờ?"

   Vệ Thiên Xung hừ một tiếng: "Còn phải hỏi? Đám này hàng dù như thế nào không thể đi qua ta Vệ gia người tay đưa đến Lê quốc cảnh nội, bằng không chính là tư địch, dù cho trước đó không biết cũng có không xét chi tội. Đáng chết Cổ gia, ta đây liền đi bới da của bọn hắn!"

   Nói xong liền muốn lao ra, Đường Kiếp lại đưa tay ngăn trở hắn: "Chờ đã."

   Vệ Thiên Xung ngẩn ra: "Làm sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Thạch Môn phái còn tại vì giao hàng làm chuẩn bị, này một nhóm hẳn là chỉ là trước thăm dò. Chúng ta hiện tại giết ra ngoài, tin tức nếu truyền ra, không khác nào đánh rắn động cỏ."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Rõ ràng không đi được, ám vẫn là có thể nha."

   Nói xong tiện tay từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một khối màu đen khăn trùm đầu, hướng về trên mặt khoa tay một cái, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời tỉnh ngộ.

   "Đánh cướp?" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời run run một cái, liền ngay cả luôn luôn lười biếng tiểu hồ ly đều ngẩng đầu lên. Chỉ có Y Y hưng phấn vỗ tay, liền gọi "Tốt cũng" "Tốt cũng", một mặt chỉ e thiên hạ bất loạn dáng vẻ.

   Vệ Thiên Xung không dám tin xem Đường Kiếp: "Ngươi để cho ta đánh cướp tự chúng ta nhà đoàn xe?"

   Đường Kiếp chăm chú gật đầu: "Ngoài ra ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng suy nghĩ hồi lâu phát hiện vẫn đúng là không có so với phương pháp này càng thích hợp.

   Đường Kiếp đã đem sớm chuẩn bị xong che mặt khăn trùm đầu đưa tới, đồng thời nói:

   "Nhớ kỹ, một các ngươi không cho nói, đừng làm cho đại thiếu gia bọn hắn nghe ra âm thanh. Hai đừng có dùng sở trường vũ khí cùng pháp thuật, đỡ khỏi bị nhìn đi ra. Ba, tận lực đừng giết người, nếu như đụng tới vướng tay chân tựu hướng lui về phía sau, dẫn xa một chút lại động thủ. Nói chung, tất cả lấy ẩn giấu là hơn. Y Y La Nguyệt, hai người các ngươi cũng đừng động thủ."

   Tiểu hồ ly gật gật đầu, Y Y thì nhụt chí ngã ngồi.

   Bên này Vệ Thiên Xung Thị Mộng hai người tiếp nhận khăn trùm đầu, đem chính mình mặc lên cái chặt chẽ, chỉ lộ ra hai con mắt một cái miệng, liền quần áo cũng cùng một chỗ đổi qua.

   Đường Kiếp nhìn nhìn không có gì có thể bại lộ, lại vẫn cảm thấy không yên lòng, lại nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, lẩm bẩm một câu: "Này thể hình không tốt lắm che giấu ah."

   Kéo ra một cái mảnh vải, đối với Vệ Thiên Xung cái bụng ghìm lại, vẫn cứ đưa hắn bụng thu vào, lúc này mới hài lòng nói: "Lần này xong rồi."

   Vệ Thiên Xung mặt giật giật, Thị Mộng cùng La Nguyệt cố nén không bật cười, Y Y lại là không có tim không có phổi phách địa cười thoải mái lên.

   Thời khắc này chuẩn bị sẵn sàng, ba người nháy mắt ra dấu, đồng thời hướng về đoàn xe bay đi. Bọn hắn cũng không hề lập tức công khai thân hình, mà là lấy Linh khí che đậy phương pháp ẩn nấp hành tích tới gần, phương pháp này cũng không cao thâm, bất quá dùng để đối phó Vệ Thiên Chí Ngô Hạnh bọn hắn những này Linh đồ dĩ nhiên đầy đủ. Ngay tại lúc bay gần nháy mắt, đến từ tiêu cục hơn hai mươi tên tranh tử thủ, một người trong đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trầm giọng quát nói: "Có người tới gần!"

   Theo một tiếng này gào to, Vệ Thiên Chí Chu Khai Sơn mấy người cũng đồng thời nhìn sang.

   Đường Kiếp lập tức biết muốn hỏng việc, chỉ thấy Chu Khai Sơn trong mắt hung mang lóe lên: "Người phương nào lén lén lút lút? Đi ra cho lão tử!"

   Đối với phía trước xa xa bổ ra một chưởng.

   Lần này phách không chưởng, chưởng phong bàng bạc, rung động không khí, mặc dù không thể gây tổn thương cho hại Đường Kiếp bọn hắn, lại là một đòn liền làm cho Đường Kiếp bọn hắn hiện hình.

   Mắt thấy đột nhiên xuất hiện ba cái người áo đen bịt mặt, một đám người nơi nào vẫn không rõ phát sinh việc. Vệ Thiên Chí Ngô Hạnh Cổ Trường An mấy cái đã là đồng loạt ra tay, gió mạnh đao Hàn Tuyết đâm các loại pháp thuật đồng xuất, mặt sau hơn hai mươi người tranh tử thủ cùng tiêu sư càng là đồng thời đối với ba người đập ra chông sắt phi đao tên độc những vật này. Tuy rằng những thứ đồ này đối Đường Kiếp bọn hắn đã không hình thành nên quá lớn uy hiếp, nhưng là cùng Vệ Thiên Chí bọn hắn pháp thuật hỗn hợp lại cùng nhau, cũng rất có vàng thau lẫn lộn hiệu quả, thường thường khiến người không kịp phân biệt, không thể tùy ý công kích tới người, cũng chỉ có thể đồng thời quét xuống, do đó tạo thành trên pháp lực lãng phí.

   Đối mặt cảnh này, Đường Kiếp hừ một tiếng, về chưởng chấn động, Linh lực khuấy động dưới, đã đem tất cả công kích tất cả đều đỡ, đồng thời đè thấp cổ họng biến âm nói: "Lưu lại tiền tài rời đi, có thể tha cho bọn ngươi bất tử, bằng không giết không tha!"

   Dựa theo bình thường kịch bản, lúc này Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng hẳn là đồng thời đi theo lặp lại hô một tiếng "Giết không tha" lấy tăng cường khí thế. Bất quá bọn hắn hai người bị Đường Kiếp lệnh cưỡng chế không cho phép mở miệng nói, bởi vậy thời khắc này liền đồng thời đem đầu một điểm, xem như là tán thành Đường Kiếp nói chuyện.

   Khí thế không tăng cường, tình cảnh đến có vẻ khôi hài lên..