Chương 165: Ngao cò tranh nhau (hạ)

Chương 165: Ngao cò tranh nhau (hạ)

Biến thành một con Hóa Hồn cấp bậc Cứ Diêu Yêu (cá diều răng cưa), Đường Kiếp từ đáy biển nổi hướng chiến trường.

Sở dĩ là Hóa Hồn cấp bậc là bởi vì Yêu Hoàng cấp tồn tại đại thể quen thuộc lẫn nhau, dễ dàng bại lộ thân phận. So sánh ra, Hóa Hình cấp số lượng yêu vật đông đảo, có không nhận ra được cũng là bình thường.

Thời khắc này Đường Kiếp đã đi đến một chỗ tiểu chiến trường.

Một con Yêu Hoàng cấp Thâm Hải Liệp Sa (cá mập) đang cùng Hắc Dạ Lão Tổ triệu đến Địa Hỏa Nham Thứu Vương (đại bàng) tác chiến.

Hai con đại yêu này đánh đến tối tăm trời đất, đâu đâu cũng có bọn chúng gây nên liệt hỏa khói lửa cùng trùng thiên sóng biển. Dựa dẫm địa hình ưu thế, Thâm Hải Liệp Sa Yêu Hoàng hơi chiếm thượng phong, nhưng nếu muốn đem ưu thế chuyển thành thế thắng, nhưng còn cần một phen gian khổ chiến đấu.

Thấy tình hình này, thức hải Đường Kiếp cuộn sóng, đã ngưng tụ ra một cái Linh Hồn Chi Thứ (gai nhọn).

Linh Hồn Thứ này là hắn lấy Giáng Thế Tâm Kinh kết hợp hắc sa mà sáng tạo một môn công kích pháp môn, tuy rằng hắc sa đã hóa thành Đế Nhận binh hồn, thế nhưng trong đoạn thời gian vận dụng kia, Đường Kiếp cũng dần dần nắm giữ một chút hắc sa đặc tính, lại phối hợp Giáng Thế Tâm Kinh, đối với thần hồn càng ngày càng hiểu rõ, cuối cùng nghiên cứu sáng chế ra pháp môn nhằm vào thần hồn công kích này.

Môn thần hồn công kích chi pháp này tuy còn chỉ là mô hình, cũng đã vượt xa bình thường thủ pháp, càng hiếm thấy hơn chính là vô hình vô chất, khó có thể phát giác.

Thời khắc này Đường Kiếp ngưng tụ sinh thành xong hướng tới Địa Hỏa Nham Thứu Vương kia bắn tới, Địa Hỏa Nham Thứu kia chính chiến đến miệt mài, đột nhiên liền cảm thấy tâm trí đau nhức, trước mắt càng là tối đen. Cao thủ chi chiến, tranh thủ từng phút từng giây, một thoáng đình trệ này không thể nghi ngờ là đòi mạng. Nguyên bản như dung nham cuồn cuộn mà xuất hỏa diễm lập tức xuất hiện một tia kẽ hở trên phòng thủ.

Thâm Hải Liệp Sa kia cỡ nào tồn tại, đạt được cơ hội lập tức đem hết toàn lực theo kẽ hở này công tới. Cứ việc Địa Hỏa Nham Thứu sau một khắc liền tỉnh lại, toàn lực cổ động liệt diễm đan dệt, khủng bố hỏa diễm như có thực chất * từng luồng từng luồng từ thể nội bốc lên, nhưng vẫn là không thể cứu vãn. Càng nguy hiểm hơn chính là, trí mạng choáng váng kia vào lúc này dĩ nhiên lại tới một lần, lại một lần phòng thủ chỗ trống, mang đến kết quả là vạn quân sóng biển trực tiếp vỗ vào trên người hắn, đưa hắn mạnh mẽ tạp bay ra ngoài, không chỉ có mang đến mạnh mẽ thương tổn trên nhục thân, càng tạo thành nghiêm trọng pháp thuật phản phệ.

Đường Kiếp lúc này mới thu tay lại, tiếp tục thủy độn thuật xuất hiện tại một chỗ tiểu chiến trường khác.

Nơi này chính đang bạo phát một hồi bao quát bốn tên Yêu Hoàng ba mươi tên yêu vương tiểu quy mô đoàn chiến, chiếm thượng phong lại là dưới nền đất Yêu tộc một phương. Ba tên lòng đất Yêu Hoàng đồng thời vây công một tên hải tộc Thủy Tiễn Ngư Yêu Hoàng, khổng lồ yêu lực bao phủ Bắc Hải thượng không, nhấc lên ngập trời sóng lớn. Vị hải tộc Yêu Hoàng này thực lực tuy mạnh, thế nhưng đối mặt ba tên đối thủ giáp công nhưng đã từ từ chống đỡ không nổi.

Thời điểm Đường Kiếp đi tới, chính nhìn thấy một tên Xích Hồ Yêu Hoàng hóa xuất ra Huyễn Ảnh Thiên Hồ xung kích tại trên người hải tộc Yêu Hoàng, cắn cho hải yêu kia gào thét ầm ĩ.

Dưới tình huống này, dùng Linh Hồn Chi Thứ (gai nhọn) hiển nhiên là không quá hợp thời rồi, Đường Kiếp suy nghĩ một chút đã có chủ ý. Vừa vặn Hải Yêu Hoàng kia tuyệt địa phản kích, đem tảng lớn sóng biển hóa làm ngàn vạn mũi tên nước kình xạ. Những thủy tiễn này không phải là thủy tiễn thuật pháp bình thường, mà là trong mỗi một chi đều chất chứa khủng bố năng lượng, nắm giữ mạnh mẽ uy năng, dù cho một nhánh mũi tên nước cũng có thể xuyên thủng một ngọn núi nhỏ.

Đây đã là đòn sát thủ cuối cùng của Hải Yêu Hoàng, nhưng mà hắn cũng biết, đối mặt tam đại Yêu Hoàng liên thủ, chỉ sợ còn chưa đủ.

Vạn mũi tên cùng phát, mang theo một vị hải yêu đại năng toàn bộ phẫn nộ cùng sát ý.

Tam đại Yêu Hoàng trên người đồng thời hiển hiện ra hộ thể pháp tráo, hoặc hồng, hoặc bạch, hoặc thông thể kim hoàng, mỗi kẻ tự hiện khả năng. Bọn chúng có lòng tin, bất luận thủy tiễn này nhiều thế nào, mạnh thế nào, cũng đừng hòng phá được phòng ngự của bọn chúng, dù có miễn cưỡng kích phá, khả năng tạo thành thương tổn cũng cực kỳ có hạn.

Nhưng chúng nó không phát hiện, tại trong vạn mũi tên nước này nhưng có vài cây thủy tiễn lập loè kim quang, chính phân xạ tam yêu. Lớp thủy tiễn đầu tiên va vào trên hộ tráo, như sóng lớn vỗ bờ, chỉ bắn lên đầy trời bọt nước, dẫn tới tam yêu đồng thời cười to. Thế nhưng sau một khắc, theo ba điểm kim sắc tiểu tiễn kia đột nhập.

Phốc phốc phốc!

Ba tiếng vang động, tam đại Yêu Hoàng hộ tráo đã đồng thời vỡ tan.

"Chuyện này. . ." Tam yêu đồng thời ngạc nhiên.

Còn chưa đợi nghĩ rõ ràng, đến tiếp sóng biển triều cường đã "xoạt" một tiếng cuồn cuộn mà tới, đem tam yêu nhấn chìm.

"Ha ha ha ha, hiện tại biết lão tử lợi hại đi!" Thấy tình hình này, Hải Yêu Hoàng hưng phấn kêu to.

Nguyên bản đã không ôm kỳ vọng tuyệt tử một đòn dĩ nhiên lại có hiệu quả ngoài dự đoán như vậy, hải yêu kia cũng tinh thần chấn động mạnh, thầm nghĩ ta quả nhiên vẫn là khiêm tốn, không nghĩ tới thực lực của ta đã đạt đến mức độ như vậy. Bây giờ xem ra, Phản Hư trở xuống, chỉ sợ đã không còn đối thủ.

Đắc ý vô cùng đồng thời, hướng tới tam yêu liên tục xuất thủ, công kích càng ngày càng sắc bén lên, càng đánh cho tam yêu không cách nào chống lại nữa.

Lại giúp hải yêu kia ra tay mấy lần, sau khi xác nhận tam yêu này đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, Đường Kiếp tiếp tục rời khỏi, chuyển chiến nơi khác.

Hắn mượn tuyết oa oa thủy độn chi năng chuyển chiến các nơi, mỗi lần ra tay đều là vừa đúng trợ giúp những hải tộc trong chiến đấu kia, để những hải yêu đang trong tình thế nguy cấp kia trở mình, để những hải yêu đang thắng thế càng nhanh hơn đạt được thắng lợi, từ ưu thế không ngừng tích lũy ra , xoay chuyển cục diện bất lợi của hải yêu bộ tộc.

Kỳ thực nếu như có thể, Đường Kiếp càng muốn đi giúp Bắc Hải Băng Long Hoàng trực tiếp đánh ngã Hắc Dạ Lão Tổ, dù sao cao tầng chiến đấu mới là chủ yếu nhất cũng quan trọng nhất.

Thế nhưng Yêu Thần tu vi quá cao, thực lực quá mạnh, rất dễ dàng liền sẽ phát hiện có người giở trò.

Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp cũng không thể không lùi lại mà cầu việc khác, trước tiên giúp những Yêu Hoàng đó đạt được thắng lợi. Đằng nào Yêu Thần cấp chiến đấu trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, nếu như Yêu Hoàng cấp chiến trường có thể thu được ưu thế áp đảo , tương tự có thể mang đến phiền toái cực lớn cho lòng đất Yêu tộc.

Liền như vậy theo Đường Kiếp không ngừng chuyển chiến, hải tộc thế yếu dần dần được kéo về.

Liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ đều nhận ra được một tia không đúng, phóng tầm mắt trên bao la hải vực chiến trường, Yêu Thần cấp chiến tranh cố nhiên là bản thân chiếm thượng phong, nhưng tại trên Yêu Hoàng tầng diện, dưới nền đất Yêu tộc liền ở vào cục thế toàn diện bại lui.

Phải biết Yêu Hoàng tuy rằng thực lực không bằng Yêu Thần, thế nhưng làm chỉ đứng sau Yêu Thần tồn tại, lượng lớn Yêu Hoàng tương tự có thể ảnh hưởng chiến cuộc. Đặc biệt là tại lúc này, trong Yêu Thần cấp bậc chiến đấu, bên mình chỉ hơi chiếm thượng phong thì, nếu như có thể được đến lượng lớn Yêu Hoàng trợ giúp liền có thể triệt để đặt vững thắng cục, do đó giảm thiểu càng nhiều tổn thất.

Nhưng hiện tại tình hình nhưng ngược lại, hải yêu bộ tộc Yêu Hoàng cấp độ chiến đấu dĩ nhiên hiện ra thắng lợi mang tính áp đảo, điều này đã đại đại vượt qua Hắc Dạ Lão Tổ tính toán.

Phải biết hắn mưu đồ địa vị của Bắc Hải Băng Long Hoàng không phải một ngày hai ngày, theo kế hoạch lúc đầu của hắn, ngày Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh giáng thế, chính là thời khắc thực lực của hắn đạt đến đỉnh phong, đến lúc đó hắn rồi sẽ khởi xướng đối với Bắc Hải Băng Long Hoàng tiến công, chính vì nguyên nhân này hắn đối với song phương thế lực là tương đối hiểu rõ.

Nhưng hiện tại chiến cuộc phát triển lại ra ngoài dự liệu của hắn, yêu vẫn là những yêu kia, thực lực cũng vẫn là những thực lực kia, kết quả nhưng hoàn toàn không phải là kết quả mình tưởng tượng. Liền giống với ngươi lao tâm lao lực quyến rũ một cái cô gái, hết thảy đều dựa theo kế hoạch phát triển, nhưng tại lên giường thời điểm phát hiện mình đè lên một gã đàn ông. . .

Hắc Dạ Lão Tổ hiện tại chính là cái cảm giác này.

Yêu Hoàng chiến trường bất lợi đã bắt đầu ảnh hưởng đến Yêu Thần chiến trường, nhiều tên hải tộc Yêu Hoàng chính đang vọt tới, bắt đầu luân phiên hướng tới một tên Yêu Thần vây công, tuy rằng vẫn chưa thể hình thành uy hiếp quá lớn, nhưng hữu hiệu giảm bớt Yêu Thần chiến trường áp lực.

Mà tại Yêu Hoàng chiến trường phương diện, càng nhiều hải tộc còn đang theo thắng lợi không ngừng giải phóng ra bản thân lực lượng, hoặc là vùi đầu vào bên trong chiến đấu mới, hoặc là chuyển nhập Yêu Thần chiến trường. Chiến cuộc từ hải tộc thế yếu từ từ chuyển thành thế cân bằng, cũng tiếp tục hướng về phương hướng bất lợi cho Hắc Dạ Lão Tổ phát triển cùng biến xấu.

Đối mặt tình hình như thế, liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ cũng có chút không tiếp tục kiên trì được.

Hắn la lớn: "Lão Long Hoàng, chuyện hôm nay có thể có chút hiểu lầm. Bảo vật của ta xác thực bị trộm, bất quá bây giờ nhìn lại khả năng không có quan hệ gì với ngươi. Ta xem vẫn là tạm thời đình chiến, đợi ta điều tra rõ chân tướng sau lại tới."

Bắc Hải Băng Long Hoàng cười gằn nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, há có dễ dàng như vậy."

Nếu như Hắc Dạ Lão Tổ tại trước khi toàn diện khai chiến thỉnh cầu đình chiến, Bắc Hải Băng Long Hoàng khẳng định đồng ý. Thế nhưng chiến tranh toàn diện một khi đã mở ra, song phương tử thương nặng nề, đều bỏ ra cái giá cực lớn, Bắc Hải Băng Long Hoàng làm sao lại cam tâm dừng tay như vậy? Thời khắc này nói xong, một cỗ đủ để đông kết thiên địa băng sương hướng về Hắc Dạ Lão Tổ lan tràn mà đi.

Hắc Dạ Lão Tổ hú lên quái dị, Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực đột nhiên co rút lại đón lấy vô tận băng phong, hai cỗ chất phác lực lượng không ngừng xông tới, xé rách hư không, kích dương ra khủng bố hủy diệt sóng gợn, một phiến lại một phiến hướng bốn phía tản ra, chỉ là chiến đấu dư âm liền khiến cho một ít Yêu tộc không cẩn thận tiếp cận chiến trường này dồn dập chết đi, liền ngay cả những Yêu Hoàng kia đều tạm thời dừng tay, toàn lực phòng ngự mới miễn cưỡng kháng quá đợi khủng bố đại triều này.

Hắc Dạ Lão Tổ đã là quái khiếu nói: "Lùi!"

Lão quái vật rong ruổi trên thế gian vạn năm, co được dãn được, mặc kệ Bắc Hải Băng Long Hoàng có đồng ý hay không, đều là quyết định chủ ý muốn lui.

Hắc Ám Lĩnh Vực của hắn cũng xác thực là trợ thủ tốt yểm hộ rút lui, thời khắc này toàn lực kích phát, tảng lớn hắc ám tràn ngập thiên không, tràn ngập hết thảy Yêu tộc tầm nhìn, không chỉ có mắt thường không cách nào nhìn thấu, chính là thần niệm cũng khó mà xuyên thấu. Đương nhiên, để làm đánh đổi, phạm vi lớn như thế Hắc Ám Lĩnh Vực tại phương diện phòng ngự liền bạc nhược rất nhiều, Bắc Hải Băng Long Hoàng băng phong chi lực thừa cơ xâm tập, hàn khí ép thẳng tới Hắc Dạ Lão Tổ.

Vào lúc này Hắc Dạ Lão Tổ đến là hiển hiện ra một vị thủ lĩnh nên có phong thái, vẫn cứ dựa vào sức một người cùng mấy cái Yêu Thần thủ hạ đồng thời, toàn lực đoạn hậu yểm hộ thuộc hạ thoát đi. Lấy thực lực của hắn toàn lực chống lại, coi như Bắc Hải Băng Long Hoàng trong lúc nhất thời cũng khó có thể đột phá, chỉ có thể hướng tới Hắc Dạ Lão Tổ điên cuồng tấn công không ngớt.

Mặc dù Băng Long Hoàng bị thương từ trước đã khó có thể phát huy hết thảy uy năng, một vòng cuồng công này cũng đã đánh cho Hắc Dạ Lão Tổ thống khổ không ngớt. Hắn cường đỉnh chịu đựng qua, mắt thấy phần lớn thuộc hạ trọng yếu đều đã rút về, lúc này mới mạnh mẽ trừng Bắc Hải Băng Long Hoàng một cái, nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

Lúc này mới bứt ra lui lại, to lớn hắc ám thiên mạc hướng thẳng xa xa thối lui.

Chúng hải tộc đang muốn truy, Bắc Hải Băng Long Hoàng đột nhiên thét lên: "Không cần đuổi."

"Bệ hạ? !" Chúng yêu đồng thời nhìn hướng Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Bắc Hải Băng Long Hoàng đang muốn nói cái gì, đột nhiên thân thể loáng một cái, từ thể nội đã phun ra tảng lớn hỏa diễm. Hắn kêu thảm một tiếng, đã là từ không trung rơi xuống trong biển, hỏa diễm kia tiếp xúc nước biển, ầm ầm bốc lên vạn trượng mây khói.

"Bệ hạ!" Hết thảy hải yêu đồng thời kinh khiếu nhào lên.

. . ..