Chương 125: Thượng cổ bí ẩn

Chương 125: Thượng cổ bí ẩn

   Bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ, Phù Phong Tử cùng Bàn Long kia còn đang đối đầu.

   Mà tại bên trong Hoàng Đình thế giới, Thanh Long cũng căng thẳng nhìn Đường Kiếp.

   Chỉ là sự chú ý của Đường Kiếp lại không trên người hắn.

   Xuyên thấu qua một lớp không gian lụa mỏng kia, Đường Kiếp như trước đang chăm chú tình huống Ngũ Nguyên Động Phủ, giống như bàng quan vậy, thần thái nhàn nhã, trong miệng càng là nói: "Nói đến, chúng ta cũng nhận thức rất lâu. Cho tới nay, đều cùng ngươi thảo luận chính là vấn đề tu luyện. Đối với những chuyện khác, lại là chẳng quan tâm. Bất quá bây giờ nhìn lại, đây lại là một cái sai lầm to lớn. Băng Hoàng nhập ma chính là kết quả sai lầm này, chỉ là không nghĩ tới sai lầm này dĩ nhiên vẫn còn tiếp tục. . ."

   Băng Hoàng hừ một tiếng, biểu thị nàng cũng không cho là đây là một cái sai lầm.

   Đường Kiếp tự ngoảnh lại nhìn Thanh Long: "Lúc trước tại Thanh Vân giới đại trận hạch tâm gặp phải ngươi, khi đó bản thể ngươi trấn áp Cơ Dao Tiên. Ta từng cho là đó là nguyên nhân ngươi ngủ say vạn năm, bây giờ nhìn lại ta sai rồi. Kỳ thực ngươi có mục đích khác, đúng chứ?"

   Thanh Long run lên mấy lần, muốn nói cái gì nhưng lại không nói ra được.

   Nhắc tới cũng kỳ, hắn cũng đã là người hầu của Đường Kiếp rồi, còn có cái gì có thể giấu Đường Kiếp đây?

   Nhưng thời khắc này thân thể run rẩy, chính là một chữ không phát.

   Đường Kiếp cũng không trách hắn, chỉ là nói: "Chính là đột phá, đúng chứ? Kỳ thực ngươi khi đó đã nói, vạn năm ngủ đông, chỉ vì một sớm đột phá. Nếu như không có ta cùng Lâm Hãn, một khi để Chân Thần của ngươi trở lại bên trong thân thể, ngươi liền có thể đột phá cấp độ, thành tựu Đại La Kim Tiên chứ?"

   Lão Thanh Long sau khi nghe xong ngạc nhiên.

   Một lúc sau mới thở dài một tiếng: "Chủ nhân cũng đã biết rồi, lão Long sao lại dám giấu giếm nữa. Đúng , sở dĩ ta ngủ đông vạn năm, chính là vì đột phá Chân Tiên cấp độ . Còn áp chế Cơ Dao Tiên, bất quá là Tiên Đế vì ta thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật nhất định phải trả giá cao."

   "Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật?" Đường Kiếp lặp lại một câu.

   "Đúng vậy." Thanh Long trả lời: "Chủ nhân cũng biết, ta vốn là thượng cổ thánh thú, thiên phú mạnh mẽ. Làm sao thụ giới hạn ở huyết thống hạn chế, không thể đột phá Chân Tiên nghiệp vị. Năm đó ta là Vương Đình thượng khách, là Tiên Đế Ngọc Thành Tử chính mồm nói với ta, Thanh Long huyết thống sơ thành tại hỗn độn sơ khai thời khắc, ngũ cảnh thập tứ giai tức là thế gian chân lý. Tứ Thánh Thú tuy là chí tôn, nhưng cũng bởi vậy thụ giới hạn ở thiên địa này chi hữu, không cách nào tiến thêm."

   "Ngũ cảnh thập tứ giai là thế gian chân lý, thánh thú chí tôn không cách nào đột phá?" Đường Kiếp trong mắt đột ngột sinh thần quang.

   Lúc này bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ, Bàn Long kia cùng Phù Phong Tử đã là một lời không hợp đánh lên. Bàn Long tuy là tiên thú, Phù Phong Tử kia lại là Chân Tiên, hai bên giao chiến, Bàn Long tự không phải là đối thủ. Bất quá hắn thân là tiên thú còn không đến mức hoàn toàn không có lực phản kích, bây giờ đang toàn lực giãy dụa nỗ lực thoát thân.

   Đường Kiếp nhìn chằm chằm không chớp mắt nhị tiên giao chiến, trong miệng nhưng cùng Thanh Long trò chuyện.

   Thanh Long đã nói: "Đúng vậy. Tứ Thánh Thú chính là tiên thú đã tồn tại từ lúc thiên địa sơ khai, theo thiên địa trưởng thành mà trưởng thành, cuối cùng đạt tới đỉnh phong. Từ đây ngưng lại tại Chân Tiên giai vị, khó tiến thêm nữa. Sau có đại năng, trước sau đi vào tầng thứ càng cao hơn, khai sáng Kim Tiên cùng Thánh Tiên nghiệp vị, Tứ Thánh Thú thụ giới hạn ở tiên thiên huyết mạch, lại không còn khả năng tiến thêm tấc nào nữa, cũng liền từ đã từng đỉnh phong địa vị dần dần ngã xuống. Vì đột phá hạn chế, ta cũng từng nghĩ tất cả biện pháp. . ."

   "Trong đó liền bao quát dụ dỗ Cơ Dao Tiên nhập ma chứ?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Thanh Long trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng: "Cái này. . . Kỳ thực ta cũng không phải cố ý. Năm đó ta Chưởng Đạo Vận Mệnh, vì đột phá Chân Tiên, vẫn luôn thượng khuy thiên ý ( nhòm ngó thiên ý ) tìm kiếm một tia cơ hội tồn tại trong cõi u minh kia. Nhưng mà vô số năm tháng trôi qua, cũng không tìm được cơ hội. Nhưng liền ngay lúc ta muốn tuyệt vọng, một ngày quan trắc Vận Mệnh, nhưng trong lúc vô tình cảm nhận được một tia thiên ý."

   "Thiên ý?"

   "Không sai!" Thanh Long rất khẳng định trả lời: "Đó là một loại không cách nào truyền lời cảm thụ. Chính là thông qua cảm thụ kia, để ta biết, muốn phá ràng buộc, liền cần nhập tử địa mà trọng sinh, phá rồi lại lập."

   Đường Kiếp gật gù: "Phá rồi lại lập sao. . . Đến cũng có lý. Nhưng mà cái này cùng Cơ Dao Tiên có quan hệ gì?"

   "Cơ Dao Tiên năm đó tu luyện Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết có thể nói là một trong những thượng cổ thần công xuất sắc nhất, tiềm lực vô cùng, càng là ngoại lực mạnh mẽ, càng là có thể kích phát tự thân. Ta muốn lấy phá lập phương pháp thành sự, Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết này chính là một cái tốt nhất làm mẫu."

   Theo lão Long chậm rãi mà nói, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng.

   Năm đó Cơ Dao Tiên, thân là Băng Tâm Liên Nữ, thành tựu Chân Tiên, kỳ thực cũng đã đạt đến đời này cực hạn.

   Này cũng không kỳ quái, ngũ cảnh thập tứ giai vốn từng là thiên địa này cực hạn, rất nhiều người sau khi đến một bước này cả một đời đều không thể tiến thêm, mỗi một kẻ có thể đột phá, lấy kinh thế chi tư đều không đủ để hình dung, ai cũng không biết bọn họ sau lưng trả giá bao nhiêu nỗ lực cùng đánh đổi.

   Mà Cơ Dao Tiên Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết càng là một loại động tình tất phá tiên pháp, một mực Vận Mệnh chi đạo, am hiểu nhất chính là loại phương diện đùa bỡn tình cảm này.

   Một cách tự nhiên, vì nghiên cứu phá rồi lại lập phương pháp, lão Long liền hướng Cơ Dao Tiên khai đao.

   Bởi lúc đó Cơ Dao Tiên vừa vặn chăm sóc Binh Chủ, tại dưới lão Long gảy vận mệnh, Cơ Dao Tiên cuối cùng đánh vỡ tâm phòng, yêu Lê Cửu Dương. Lão Long tái thiết kế để Binh Chủ cùng Dao Nữ yêu nhau, làm cho Cơ Dao Tiên ái tình thất bại, nộ phát như cuồng, Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết phá công.

   Đương nhiên, lão Long cũng không phải đơn giản để cho nàng phá công, trong lúc này hắn tự nhiên còn làm rất nhiều chuẩn bị khác nữa, lấy nghiên cứu phá rồi lại lập phương pháp.

   Kết quả vẫn đúng là để hắn thành công, ngày Cơ Dao Tiên phá công, chính là lúc nàng đột phá Chân Tiên nghiệp vị, đồng thời cũng là thời khắc nàng nhập ma.

   Một ngày kia, nàng trở thành Đại La Kim Tiên, cũng chứng thực nhập ma.

   Nàng đi tìm Binh Chủ, nỗ lực giết hắn cùng Dao Nữ một đôi "Gian phu dâm phụ" này.

   Tại bên trong Vạn Giới Vương Đình làm chuyện này, vận mệnh là có thể tưởng tượng được, coi như nàng lên cấp Kim Tiên nghiệp vị, cũng không đến vô địch mức độ. Nàng bị Tiên Đế Ngọc Thành Tử bắt tại chỗ, bất quá bởi vì Ngũ Nguyên Thượng Nhân khổ sở cầu xin duyên cớ, Ngọc Thành Tử không có giết nàng, mà là đưa nàng giao cho Ngũ Nguyên, trấn áp tại trong Vĩnh Hằng Chi Quan. Sau đó Cơ Dao Tiên thoát vây, giết Ngũ Nguyên, nhất độ tiêu dao, thẳng tới sau đó Vương Đình lại lần nữa ra tay, mới đưa nàng trấn áp tại bên trong Hồng Mông mảnh vỡ.

   Lão Long từng cho là việc này đã qua.

   Không nghĩ tới sau đó không lâu, Tiên Đế Ngọc Thành Tử liền đem hắn tìm ra rồi.

   Nói câu nói đầu tiên chính là: "Việc Liên Nữ, chính là ngươi gây nên chứ?"

   Một câu nói đem Thanh Long dọa cái hồn phi phách tán.

   ——————————

   Bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ, Phù Phong Tử cùng Bàn Long còn đang đánh.

   Bàn Long đã bị ép tới không thở nổi, dù hắn liều mạng mà muốn rời khỏi, thế nhưng đối mặt một vị Chân Tiên, nhưng cuối cùng không làm được. Hắn bây giờ còn có thể kéo dài hơi tàn, càng nhiều vẫn là Phù Phong Tử đang thích ứng lực lượng chính mình, thuận tiện nắm Bàn Long luyện tập.

   Đường Kiếp thờ ơ không động lòng mà nhìn bọn họ tranh đấu, hỏi: "Sau đó thì sao?"

   Thanh Long thở dài: "Tiên Đế pháp nhãn không sai, lão Long ta chút thủ đoạn đó sớm bị nhìn thấu, muốn chối cũng không xong. Bất quá tại sau khi biết dụng ý của ta, Tiên Đế suy tư một lúc lâu nói, tuy rằng thủ pháp là đê hèn chút, ý nghĩ đến là không kém. Bất quá Liên Nữ có thể lên cấp, ngươi nhưng không hẳn được."

   "Đây lại là tại sao?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc hỏi.

   "Bởi vì Thanh Long huyết mạch hạn chế, so với Cơ Dao Tiên càng lớn hơn chứ?" Đường Kiếp nói.

   Thanh Long luyện một chút gật đầu: "Đúng a! Huyết thống hạn chế của ta thực sự quá lớn, khó có thể đột phá. Coi như chịu liều mình thành ma, sợ là đều thành tựu không được Kim Tiên. Thế nhưng Tiên Đế lại vì ta chỉ rõ một con đường."

   "Tiên Đế vì ngươi chỉ lộ? Ngươi hại Cơ Dao Tiên, hắn nhưng giúp ngươi?" Y Y không rõ.

   Thanh Long cười hắc hắc: "Tiểu nha đầu, ngươi đây không phải là bị ngốc rồi chứ? Chúng ta tu giả, quan trọng nhất chính là cái gì? Chính là đột phá a! Không ngừng đột phá! Tiên Đế vì cái gì có thể trở thành Tiên Đế, lấy một đời phàm nhân thân thể thành tựu Thánh Tiên? Còn không cũng là bởi vì hắn cũng có một viên vĩnh viễn không thôi đột phá chi tâm?"

   Chúng nhân không nói gì.

   Lão Long nói không sai, Tiên Đế Ngọc Thành Tử có thể thành tựu Thánh Tiên, không hỏi cũng biết tất nhiên có một viên mạnh mẽ tấn giai chi tâm. Cũng là bởi vì có như vậy một viên vĩnh không buông tha tâm linh, mới có thể thành tựu địa vị hôm nay, đây cũng là mỗi một tên đại nhân vật thành tựu hạt nhân then chốt.

   Chính vì nguyên nhân này, ở trong mắt Tiên Đế, Thanh Long hành động có lẽ xác thực đáng chết, nhưng không phải là không thể lý giải.

   Quan trọng nhất chính là, hắn cũng muốn biết Thanh Long nghiên cứu nội dung.

   Vì vậy sau đó, Tiên Đế liền cùng Thanh Long đồng thời tham nghiên lên phá rồi lại lập chứng đạo dòng suy nghĩ.

   Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, chính là vào lúc đó sáng tạo ra.

   Ý nghĩa tồn tại của nó, chính là phá rồi lại lập, đột phá ràng buộc!

   Thuật này một khi thi triển, thụ thuật giả sẽ tương đương với tạm thời chết đi. Chân Thần sẽ được trữ tồn sau khi trải qua vô số thời gian luân hồi, trong lúc này bất hiển uy năng, mà là không ngừng tích tụ khí vận, hội tụ lực lượng, cuối cùng lại mượn các loại thủ pháp sống lại, theo đó một lần phá tan ràng buộc.

   Nói đến đơn giản, bên trong thực hành lên mức độ phức tạp nhưng lại vượt xa bình thường, thời gian trải qua càng là cửu viễn đến lấy vạn năm tính.

   Có thể nói, đây là tương đương với hoa một vạn năm đi xung kích một cái cấp độ.

   Phần này đánh đổi nhìn như khổng lồ, nhưng đối với những kẻ khốn tại cảnh giới, khó mà tiến thêm Tiên Nhân mà nói, không hẳn coi là cái gì. Đặc biệt là Thanh Long tồn tại năm tháng cửu viễn, sớm trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, với hắn mà nói, một vạn năm này lại sao không phải một tràng đại mộng, mặc dù là nhiều hơn nữa đánh đổi cũng nguyện chịu đựng.

   Kỳ thực coi như là những người khác vì lên cấp mà trả giá cũng chưa chắc đã nhỏ.

   Chính như Đường Kiếp vì xung kích Tiên Đài, trước tiên phải sáng tạo một cái đủ mạnh Hoàng Đình thế giới, mà vì sáng tạo thế giới này, trước tiên muốn giết một đống Tiên Nhân, mà đây còn chỉ là xung kích Tiên Đài một bước, liền có thể rõ ràng.

   Đường Kiếp vì xung kích Tiên Đài liền phí lớn như vậy kình, lão Long vì đột phá Chân Tiên mà chờ thêm vạn năm cũng sẽ không ngạc nhiên.

   Vì vậy Thanh Long cùng Tiên Đế hẹn ước, quyết định làm một cái thí nghiệm, liền lấy vạn năm kỳ hạn, thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, lấy trợ Thanh Long đột phá gông xiềng, thành tựu Kim Tiên, thuận tiện cũng trấn áp Cơ Dao Tiên, miễn cho nàng thoát khốn mà ra, làm hại thế gian. Bởi Thanh Long là người tham dự toàn bộ kế hoạch, có hắn làm thí nghiệm, tin tưởng một khi thành công, nhất định có thể tìm được một cái phương pháp xung kích tốt, nói không chắc sau đó liền ngủ đông vạn năm đều không cần.

   Vào lúc ấy Vạn Giới Vương Đình chính đang thịnh thế, các tiên nhân đã từng cho rằng sẽ thiên thu vạn thế vĩnh viễn lưu truyền, không ai nghĩ đến nó sẽ diệt, Thanh Long càng không nghĩ đến Tiên Đế sẽ hại bản thân, dù sao lấy Tiên Đế danh vọng, cấp độ, thực lực, uy năng, muốn giết mình chỉ là chuyện trở bàn tay, vì vậy cũng không lý do hoài nghi gì.

   Không nghĩ tới sau vạn năm cảnh còn người mất, Tiên Đế năm đó lưu lại bố trí càng là đặt bẫy Thanh Long, để hắn mất đi thân thể, từ đây trở thành tù nhân.

   Đối với điều này Thanh Long cũng chỉ có thể nói: "Có lẽ đây chính là đối với năm đó ta hãm hại Cơ Dao Tiên đến muộn trừng phạt đi. Kỳ thực Tiên Đế tới nay liền chưa từng nói sẽ bỏ qua cho ta, chỉ là ta tự cho là tránh được một kiếp. Bây giờ nhìn lại, lão nhân gia người đã sớm tính toán kỹ tất cả, đối với lão phu trừng phạt bất quá là trì tới hôm nay mới thi hành đi."

   Y Y cười nói: "Này đến quái, coi như muốn phạt cũng nên phạt ngươi làm phó cho Tiên Đế mới đúng, làm người hầu cho ca ca lại tính được là cái gì? Như vậy hối hả gian lao, há không phải vì người khác may áo cưới a?"

   Vốn là một câu vô tâm nói như vậy, thời khắc đó Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên trong mắt nhưng đồng thời lóe qua một mạt thần quang..