Chương 8: Đám mây thiên đao

Chương 8: Đám mây thiên đao

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-03 08: 00: 01 số lượng từ: 5289

   Từ bên ngoài sau khi trở lại, Đường Kiếp liền trở về Ngô trạch.

   Những ngày kế tiếp, hắn liền lại không làm sao ra ngoài, trong mỗi ngày chỉ là bồi tiếp Ngô gia Nhị lão, phụng hiếu dưới gối, tận làm con chi đạo.

   Tình cờ thái thái sẽ sai người mời bọn họ tới dùng cơm, Đường Kiếp cũng không từ chối, khi nhàn hạ càng sẽ cùng Vệ phủ Linh sư luận bàn một phen. Những này Linh sư mặc dù thực lực như vậy, nhưng sớm mấy năm vào nam ra bắc, tầm mắt nhưng vẫn là trống trải. Đường Kiếp cùng bọn họ lui tới, đến cũng tăng trưởng rất nhiều tại học viện không học được kiến văn.

   Loáng một cái hơn mười ngày đi qua, Đường Kiếp tính tính toán toán tháng ngày cũng là nên đi Vĩnh Tuế Sơn rồi.

   Tuy rằng không nỡ rời đi, Đường Kiếp vẫn còn là hướng về Vệ phủ cùng Nhị lão từ biệt. Về phần Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng thì tiếp tục lưu lại Vệ phủ, dù sao nhiệm vụ đơn giản, không cần bọn hắn cùng đi theo một chuyến. Bất quá Đường Kiếp đem Y Y lưu tại Vệ Thiên Xung bên người, như vậy có chuyện gì thông qua Y Y cũng thuận tiện liên hệ.

   Cách Vệ phủ, Đường Kiếp liền dẫn tiểu Hổ hướng về Vĩnh Tuế Sơn bay đi.

   Ước chừng dùng nửa ngày thời gian, Đường Kiếp đi tới một chỗ trước núi, chỉ thấy kia núi lớn thế núi hiểm trở, phong quang tú lệ, biết đây cũng là Vĩnh Tuế Sơn rồi.

   Vĩnh Tuế Sơn tại Linh Châu thuộc về xếp hàng thứ hai Đại Sơn, toàn bộ núi diện tích ước một ngàn km², nam bắc dài mà đông tây hẹp, trong núi có hơn một trăm đỉnh núi, trong đó có tiếng dễ nhận có bốn mươi sáu ngọn, ngọn núi chính là Vinh Thành phong, cao gần bốn ngàn mét, khoảng cách ngọn núi chính cách đó không xa một ngọn núi gọi Thạch Môn phong, chính là cái kia phát hiện mỏ quặng vị trí môn phái tu tiên Thạch Môn phái căn cơ đất.

   Đã đến Vĩnh Tuế Sơn, Đường Kiếp cũng không hề trực tiếp đi tìm Thạch Môn phái, mà là đi trước địa phương phân đường khẩu.

   Tẩy Nguyệt phái địa phương phân đường khẩu ở vào Vĩnh Tuế Sơn dưới một thị trấn nhỏ. Bởi vị trí hẻo lánh nguyên nhân, cùng với những cái khác Đại Thành phân đường so với, Vĩnh Tuế phân đường nhỏ hơn rất nhiều, toàn bộ đường khẩu chỉ có một tên chủ sự, hai tên môn hạ cùng bốn tên chấp dịch, chủ yếu phụ trách tiếp đón cùng giám thị công việc.

   Chủ sự Linh sư gọi Trương Thái Hư, cũng là tên Bách Luyện kỳ tu giả, cũng đã vào tuổi lục tuần, tu tóc trắng đầy đầu. Biết được Đường Kiếp đến, Trương Thái Hư tự mình nghênh tiếp, biết Đường Kiếp là vì mỏ quặng một chuyện mà đến sau, liền nhận được Đường Kiếp đi Thạch Môn phong.

   Đã đến Thạch Môn phong, Trương Thái Hư trước tiên rơi xuống bên dưới ngọn núi, nói: "Ngọn núi này đã bị Thạch Môn phái bày xuống Thủ Sơn đại trận, vì vậy không được phi hành. Cần thông báo sau bộ hành mới có thể lên núi, cũng không phải đối phái ta bất kính ý tứ."

   Đường Kiếp gật đầu: "Ta biết."

   Thủ Sơn trận là các phái đều có thủ đoạn, nó giống như thời cổ tường thành, quốc chi hàng rào, có ngăn địch ở ngoài công hiệu. Thủ Sơn đại trận bố trí không dễ, bởi vì công năng mạnh mẽ thường thường hao tổn của cải to lớn, tốn thời gian rất lâu. Bởi việc quan hệ căn bản, càng có hàng năm gia cố, hàng năm tăng lên thói quen. Bởi vậy muốn xem một môn phái nội tình, ngoại trừ Động Thiên Phúc Địa bên ngoài, phương pháp đơn giản nhất chính là nhìn hắn Thủ Sơn đại trận.

   Vì vậy đối với Thạch Môn phái có Thủ Sơn trận không cách nào phi hành một chuyện, Đường Kiếp tự sẽ không để ý.

   Bên dưới ngọn núi có Thạch Môn phái tiếp dẫn đệ tử, thời khắc này nhìn thấy Tẩy Nguyệt phái người đến, bận bịu mở ra đại trận, dẫn hai người tiến vào.

   Dọc theo sơn đạo một đường ngược lên, Đường Kiếp liền xem đường núi bốn phía khắp nơi có kỳ hoa dị thảo tỏa ra, trong núi khắp nơi có Huyền Cơ, núi non nơi mơ hồ có thể thấy được tiên hạc bay lượn. Toàn bộ Thạch Môn phong cao lớn nguy nga, núi non trập trùng cây rừng trùng điệp xanh mướt, muôn hình vạn trạng, đến là rất có Tiên gia cách cục. Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi than thở một câu: "Đến là vị trí tốt."

   Cái kia tiếp dẫn đệ tử nghe xong, cười bồi nói: "Biên thùy địa phương nhỏ, khó vào pháp nhãn, nhưng là để thượng sứ cười chê rồi."

   Đường Kiếp nói: "Tuy là địa phương nhỏ, nhưng có đại khí tượng. Ta xem núi này môn hộ nửa đậy, tựa mở thực bế, bên trong có ngọc đình thiên trảm chi tượng, xem ra cần phải là Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận rồi, đến cũng hợp cái tên Thạch Môn này."

   Tiếp dẫn đệ tử vội nói: "Thượng sứ tuệ nhãn, chính là Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận."

   Này Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận là thất phẩm đại trận, am hiểu nhất ngăn địch với trận môn ở ngoài, bản thân liền là một cái uy lực cực lớn trận pháp, lại tăng thêm Thạch Môn phái mấy trăm năm qua không ngừng tập trung vào vật liệu cường hóa trận pháp, làm cho kỳ uy lực càng thêm khủng bố.

   Giờ khắc này Đường Kiếp bọn hắn chỗ đi thềm đá chính là này Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận phía trước, xưng là ngọc đình, cũng là trận này uy lực điểm mạnh nhất. Phía trên thềm đá mơ hồ có thể thấy được lưu quang lấp loé, Đường Kiếp Thiên Mục hé mở, mới có thể nhìn thấy trong đám mây ẩn tựa có từng chiếc sắc bén ánh đao, đây cũng là Thiên Toàn Đao. Những Thiên Toàn Đao này nhìn lên liền giống như từng thanh treo ở không trung dao cầu, lưỡi đao sắc bén một mặt hướng phía dưới, không có chuôi đao, chỉ có hai cái dài nhỏ xiềng xích một mực dẫn tới đám mây. Nếu có địch mạnh mẽ xâm nhập trận này, Thiên Toàn Đao liền sẽ rơi thẳng mà xuống. Những Thiên Toàn Đao này không thể so với đòn công kích bình thường, mà là có ngay cả Thiên Tâm cũng có thể đánh chết uy lực, nếu là chen chúc mà tới, chính là Tử Phủ cũng phải bị chém thành thịt băm.

   Đây cũng là ngọc đình thiên trảm, được xưng liền Chân Tiên cũng có thể chém giết mạnh mẽ công kích.

   Đối Đường Kiếp tới nói, này đến vừa vặn là một cái có thể học tập cơ hội. Khó được tiến vào một toà không đề phòng đại trận, thời khắc này vừa đi, suy nghĩ của hắn đã một bên kéo dài ra, hướng về bốn phương tám hướng khắp đi.

   Đặc biệt là trong vân tế cụm đao, càng là bị Đường Kiếp cực lớn dẫn dắt. Tư duy tại trong đám mây trôi nổi, xem trong đám mây cái kia từng chuôi Thiên Toàn Đao, xuất hiện tại Đường Kiếp trước mắt không phải đao bộ dáng, mà là vô số Linh khí dày đặc hình thành các loại phức tạp đồ văn, từng cái đều hàm chứa trong thiên địa sâu sắc nhất chí lý.

   Đường Kiếp gần như si mê nhìn những đồ văn này, đại não lúc sau không được nhanh chóng vận chuyển lại, giải cấu hình thành tất cả những thứ này huyền bí.

   Đây chính là trí tuệ diệu dụng, có thể giải cấu thiên hạ pháp tắc, bí pháp chi tạo thành, chỉ là những năm gần đây, trí tuệ giải cấu tác dụng hắn chưa bao giờ chân chính khám phá ra quá, có thể thấy được đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

   Không nghĩ tới hôm nay vô tâm trồng liễu, vốn chỉ là muốn quan sát một cái đại trận bí mật, cũng tại thời khắc này dẫn động tự thân trí tuệ xoay chuyển, bắt đầu rồi đối chân trời cụm đao giải cấu, làm hắn chính mình cũng cảm thấy bất ngờ.

   Bất quá lúc này hắn đã mất thời gian đi cảm khái, bất ngờ cùng khiếp sợ.

   Ở trước mặt của hắn, một cái hùng vĩ thế giới đang tại triển khai, từ từ xốc lên cái kia cái khăn che mặt thần bí.

   Đường Kiếp như đói như khát địa hấp thu bên trong huyền bí, toàn bộ Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận liền một chút như vậy vì hắn hấp thu lấy, nắm giữ, các loại huyền bí hướng về hắn từng cái vạch trần, không mấy để sót.

   Thạch Môn phái trăm ngàn năm tích lũy hình thành hộ trận bí mật, cứ như vậy dễ dễ dàng dàng đã bị Đường Kiếp phá giải, hấp thu, tiêu hóa.

   Thậm chí như thế vẫn chưa đủ!

   Đối với Đường Kiếp mà nói, chỉ là nắm giữ một cái Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận chẳng có gì ghê gớm, dù sao trước hắn đã thông qua Trận đạo chân giải đối với cái này trận có chỗ trải qua nghiên cứu, cho nên mới có thể học tập nhanh như vậy.

   Chân chính khiến hắn cảm giác hứng thú vẫn là ngọc đình thiên trảm tạo thành cơ chế.

   Những kia lơ lửng ở không trung mạnh mẽ dao cầu, những kia duỗi tại chân trời dài nhỏ xiềng xích, nếu như mình có thể thả ra như vậy pháp thuật, lại đều sẽ làm sao?

   Đây cũng không phải là một cái mơ mộng hão huyền, mọi người đều biết, cái gọi là trận pháp kỳ thực chính là lấy là thiên địa vật dẫn phóng thích pháp thuật, bởi không có ai thể hạn chế, trận pháp vận dụng so sánh cứng nhắc, thành phẩm đọ sức cao, mà uy lực càng lớn.

   Nhưng là chính bởi vậy, trận pháp có thể vận dụng, thường thường tu giả cũng có thể vận dụng, chỉ cần ngươi có thể tìm tới phương pháp chính xác, trái lại cũng thế.

   Như Đại Ma La Thiên Vương Chú, kỳ thực chính là từ Ma La Thiên Vương Trận bên trong thoát thai mà thành. Ma La Thiên Vương Trận cũng là nổi danh thất phẩm đại trận, kẻ xâm nhập đang ở trong trận, liền sẽ tao ngộ chủ trận người công kích, hắn công kích hình thức cùng Đại Ma La Thiên Vương Chú không khác nhau chút nào, uy lực thì càng thêm mạnh mẽ hung mãnh. Hậu nhân có cảm mà động, nắm chắc trận pháp vận chuyển cơ chế sau sáng tạo ra Đại Ma La Thiên Vương Chú.

   Ngược lại, trước có pháp thuật lại có thêm trận pháp cũng là có thể.

   Thời khắc này Đường Kiếp nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn làm liền làm, ý thức đã là toàn lực hướng về cái kia đám mây thiên đao mà đi, đem phần lớn lực chú ý đều tập trung vào này, chỉ lưu lại một điểm ý niệm khống chế đi đường, nhưng là ngay cả lời đều không thể nhiều lời nửa câu rồi. Cái kia tiếp dẫn đệ tử còn muốn nhân cơ hội lấy lòng Đường Kiếp, nhưng là không chiếm được chút nào đáp lại.

   Đám mây bên trong Thiên Toàn Đao tổng cộng có tám mươi mốt thanh, chính hợp cửu cửu số lượng.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, hắn chỉ cần giải cấu một cái là đủ rồi, còn lại bất quá là lặp lại.

   Ý niệm toàn lực giải cấu thành Thiên Toàn Đao cấu tạo, cái kia số lượng to lớn tơ mỏng linh tuyến, cái kia phiền phức phân tạp đồ văn cấu tạo, liền giống như vô số sinh linh ở bên tai nói nhỏ vậy, quấy Đường Kiếp hoa mắt váng đầu. Nhưng hắn vẫn là gắng gượng, đi phân tích, đi ký ức, đi tiêu hóa, đi tìm hiểu những tồn tại này ý nghĩa.

   Không chỉ có phải hiểu, quan trọng là làm sao đem hắn diễn hóa thành pháp thuật, lấy phương thức của mình tái hiện.

   Đây cũng không phải là một cái đơn giản quá trình, coi như là Thiên Tâm cường giả nếu muốn đem một cái Công Kích Trận diễn hóa thành pháp thuật, thường thường cũng hơi một tí cần mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm, hơn nữa còn cần đầy đủ ngộ tính tiền đề.

   Thế nhưng tại trí tuệ diễn dịch ảnh hưởng, Đường Kiếp nhưng là đem quá trình này mức độ lớn rút ngắn. Nếu như lúc này có thể nhìn thấy hắn nhìn thấy được hình ảnh, vậy thì sẽ thấy có như nước chảy hình ảnh từ trước mắt hắn nhanh chóng xẹt qua, người bên ngoài nhìn đều nhìn không rõ đồ vật tại thời khắc này lại bị Đường Kiếp vượt qua thường nhân toàn bộ ký ức xuống, cũng làm quá mức bình thường giải toán.

   "Hừ." Đường Kiếp rên lên một tiếng, mạnh mẽ giải toán mang tới gánh nặng khiến hắn trong mũi chảy máu, thẳng thắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

   "Thượng sứ!" Tiếp dẫn đệ tử cũng nhìn ra không đúng, lên tiếng kinh hô.

   Trương Thái Hư ngừng lại cái kia tiếp dẫn đệ tử, hắn đến cùng kinh nghiệm phong phú, biết Đường Kiếp thời khắc này hơn nửa đã là vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái, cũng không khỏi thấp giọng than thở: "Quả nhiên không hổ là bị Minh sư phân phát tiến cử lệnh người, đốn ngộ với hắn như cơm rau dưa, nói ngộ liền ngộ rồi."

   Tiếp dẫn đệ tử nghe được dại ra, xem Đường Kiếp bộ dáng tựa như gặp quỷ vậy, hắn như biết Đường Kiếp giờ khắc này ngộ đúng là hắn Thạch Môn phái cường đại nhất ngọc đình thiên trảm, đám mây thiên đao, cũng không biết muốn làm cảm tưởng gì rồi.

   Ý niệm lên cao bên trong Đường Kiếp cũng đã đến giai đoạn khẩn trương nhất.

   Chỉ một Thiên Toàn Đao tổng cộng do 1,312 cái đồ hình cấu thành, xóa đi chỗ tương tự, còn thừa lại 456 nơi. Đường Kiếp không chỉ phải nhớ đồ hình, càng phải nhớ tổ hợp, muốn giải công dụng, còn muốn thông biến hóa, cuối cùng tại tự thân vận chuyển bên trong tìm được có thể thay phương pháp.

   Tuy rằng Đường Kiếp cũng có thể đưa chúng nó toàn bộ nhớ kỹ, sau này trở về sẽ chậm rãi nghiên cứu. Thế nhưng có vài thứ có thể nhớ, có vài thứ lại vĩnh viễn không thể ký ức. Ý niệm tại đây trong đám mây chìm nổi, Đường Kiếp có thể cảm thấy một loại kỳ quái ý chí.

   Chính là này ý chí, khiến hắn tiến vào trước mắt trạng thái, có thể giải cấu toàn bộ ngọc đình thiên trảm, cũng là này ý niệm, khiến cho hắn có thể nhanh chóng đột phá, tìm tới thuộc về vật mình muốn. Thoát ly hoàn cảnh này, có lẽ Đường Kiếp muốn dùng thật nhiều năm bù đắp mới có thể đạt đến bây giờ kết quả.

   Cho nên Đường Kiếp tuyệt không thư giãn, ý thức tại trong mây khổ sở chống đỡ lấy.

   Rốt cuộc, tâm trí giống như có đồ vật gì rộng rãi sáng sủa vậy, nguyên bản rất nhiều không nghĩ ra đồ vật tại thời khắc này rốt cuộc rộng mở lĩnh ngộ, một luồng khí cơ từ đáy lòng bay lên, tràn ngập toàn thân, Đường Kiếp hầu như khắc chế không được muốn có loại ra tay thử nghiệm kích động.

   Bất quá hắn biết còn chưa tới thời điểm, hắn còn có cuối cùng việc không làm xong.

   Ý niệm tiếp tục kéo dài, lần thứ hai đem toàn bộ ngọc đình cất vào trong mắt, Đường Kiếp đã đem chín chín tám mươi mốt thanh Thiên Toàn Đao tổ hợp phương thức thu hết vào mắt.

   So với đơn thanh Thiên Toàn Đao tạo thành, cửu cửu chi tổ đến là càng thêm đơn giản rất nhiều, hầu như chỉ là thoáng nhìn trong lúc đó, Đường Kiếp liền triệt để nắm giữ này ngọc đình thiên trảm cơ chế.

   Liền ở hắn hiểu ra đồng thời, một luồng cổ lão khí tức dày nặng đột nhiên từ nơi này trong tầng mây đột nhiên xuất hiện.

   Đường Kiếp biết đây là Thạch Môn phái trăm ngàn năm tích lũy lịch sử hậu tích bạc phát mà thành. Suy nghĩ của hắn chìm nổi ở giữa hơi thở này, phảng phất cảm nhận được phái này tiên hiền ý chí.

   Ở đằng kia ý chí dưới ảnh hưởng, từng chuôi không trung trôi nổi Thiên Toàn Đao dĩ nhiên lay động, va chạm vào nhau, phảng phất như chuông gió phát ra thanh âm lanh lảnh dễ nghe.

   "Đây là. . ." Tiếp dẫn đệ tử cùng Trương Thái Hư kinh ngạc ngẩng đầu.

   "Thiên Âm đón khách. . . Không hổ đại phái thượng sứ, nhàn bộ ngọc đình, cũng có thể tham pháp ngộ đạo, thật đáng mừng ah!"

   Theo một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Thạch Môn phong phía trên, đoàn người đang tại nghênh tiếp, người cầm đầu mặt tím râu dài, rất có vài phần tiên phong đạo cốt chi tượng.

   Trương Thái Hư để sát vào Đường Kiếp bên tai nói nhỏ: "Vị này chính là Khâu Thư Dư chưởng giáo."

   Đường Kiếp bận bịu chắp tay nói: "Tẩy Nguyệt môn hạ Đường Kiếp, gặp Khâu chân nhân."

   Hắn mặc dù là Tẩy Nguyệt phái đặc sứ, đối phương nhưng là Thiên Tâm Chân Nhân, một phái Chưởng Tôn, địa vị làm sao đều cao hơn hắn, Đường Kiếp cũng không dám vô lễ.

   Vốn là lấy Khâu Thư Dư địa vị, đối Đường Kiếp là không có cần phải nghênh tiếp, bất quá Đường Kiếp ở dưới chân núi thời điểm liền biết hắn đến rồi, thời khắc này nửa ngày không lên núi liền có chút kỳ quái. Dùng pháp thuật thăm dò, mới phát hiện Đường Kiếp lại có Thạch Môn tham pháp ngộ đạo chi tượng, lúc này mới chấn động tới ra nghênh tiếp, kết quả còn chưa nhìn thấy Đường Kiếp đây, liền nghe đến đón khách thiên âm, chuyện này ý nghĩa là ngủ say ở trong đại trận cổ lão ý chí đã nhận rồi Đường Kiếp, Khâu Thư Dư lại nơi nào còn dám thất lễ.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp tự báo danh hào, Khâu Thư Dư càng là nói: "Nguyên lai là ngay cả Minh Thiên Khôi đều vừa ý Mãnh Hổ Đường Kiếp, vậy thì chẳng trách như thế được."

   Bởi vì cùng thuộc về Thiên Tâm, đối Khâu Thư Dư loại người này tới nói, xưng Thiên Khôi mà không phải Chân Nhân càng lộ vẻ tôn trọng rồi lại không mất thân phận, nên có nhiều người dùng tương xưng này.

   Đường Kiếp đã nói: "Tiểu tử vô lễ, nhất thời kiến lễ tâm hỉ, ngọc đình tham pháp, mất lễ nghi, kính xin thứ lỗi."

   "Không sao không sao." Khâu Thư Dư cười to nói: "Quả nhiên tu giới đời nào cũng có nhân tài ra, thiên tài xưa nay đều là không thiếu. Trước đây ít năm Tẩy Nguyệt phái ra cái Bắc Thương Hàn, ta còn tưởng rằng gần mười năm học sinh liền muốn lấy hắn dẫn đầu rồi, không nghĩ tới đi theo tựu ra cái Đường Kiếp. Thiên tài hậu bối như vậy, lão phu ta nịnh bợ còn đến không kịp đây này."

   Nói xong đã tới kéo Đường Kiếp tay, có vẻ khá là mừng rỡ, ngược lại là bên cạnh hắn mấy người mặt lộ vẻ khó chịu, có vẻ cũng không cao hứng như vậy.

   Một tên trong đó thân hình cao gầy, mọc ra mũi ưng người trung niên càng là nói thẳng: "Không biết Đường công tử vừa nãy chỗ tìm hiểu là pháp gì?"

   Lời này khẩu khí cũng đã dẫn theo chút chất vấn ý tứ.

   Đường Kiếp ngẩn người, Khâu Thư Dư đã nói: "Vị này chính là ta Tam sư đệ, Thạch Tịnh Trai."

   Sau đó lại chỉ một người khác có chút mập trắng, thỉnh thoảng lấy tay khăn lau trên mặt mồ hôi nam tử cùng một tên áo hồng la đại mỹ phụ nói: "Hai vị này là ta Nhị sư đệ Lương Hưng Bang cùng Tứ sư muội Ngọc Uyển Nương."

   Đường Kiếp đáp lễ nói: "Nguyên lai là Hồi Phong Chân Nhân, Hậu Thổ Thượng Nhân, Linh Lung nương nương, Đường Kiếp có lễ."

   Trước khi đến hắn đã hướng về Trương Thái Hư hỏi qua Thạch Môn phái tình huống, biết phái này người nắm quyền tổng cộng bốn người, Khâu Thư Dư là Đại sư huynh, được xưng Sơn Thủy Chân Nhân, người còn lại chính là trước mắt ba vị này.

   Về phần thời khắc này hỏi hắn Thạch Tịnh Trai cùng người bên ngoài lại có chỗ bất đồng, bởi vì hắn là Thạch Môn phái con của chưởng giáo đời trước. Thạch Môn phái ở trước đó vốn là Thạch gia một đời truyền một đời, chỉ là đã đến thế hệ này, lão chưởng giáo lại đem Thạch Môn phái giao cho Khâu Thư Dư. Mặc dù như thế, Thạch Tịnh Trai tại thạch môn trong phái địa vị vẫn như cũ cực cao.

   Thời khắc này đối mặt Thạch Tịnh Trai chất vấn, Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Tại hạ luôn luôn đối Trận đạo ưa thích không rời, được vào Ngọc Môn Thiên Tỏa, ngẫu nhiên nhận thấy dưới, đến là đối Trận đạo lĩnh ngộ tăng lên càng nhiều."

   "Ngươi nói dối!" Thạch Tịnh Trai đã hét lên: "Chỉ là Ngộ Đạo chắc chắn sẽ không đưa tới đón khách thiên âm, nhất định là ngươi từ phái ta Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận trung học đã đến cái gì cơ áo!"

   "Tịnh Trai câm miệng!" Khâu Thư Dư quát lên: "Đối thượng sứ không thể vô lễ!"

   Bên cạnh Lương Hưng Bang cũng hừ một tiếng: "Coi như là thượng sứ cũng không thể từ phái ta tùy ý đánh cắp bí pháp chứ? Rồi lại nói, Đường công tử cũng bất quá là phụng mệnh tuần tra mỏ quặng nhất thời, cũng xa xa không tính là chính thức thượng sứ."

   Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Ta thừa nhận ta đích xác từ nơi này Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận trung học đã đến một ít gì đó. Nhưng đây bất quá là ta suy luận mà ra, lại không có phá quan trộm bí mật cử chỉ. Thạch Môn phái nếu môn hộ mở rộng, tự nhiên không có gì không thể đối người nói, làm sao các ngươi liền công khai đồ vật còn muốn thu phí cùng bảo mật sao?"

   Lời nói này được Thạch Tịnh Trai cùng Lương Hưng Bang đều là ngẩn ra, nhất thời nói không ra lời.

   Đường Kiếp nói không sai, hắn cũng không hề trộm xông Thạch Môn phái Tàng Kinh các, chỉ là tại trong môn hộ này tự mình lĩnh ngộ. Tu Tiên giới tồn tại ngàn vạn năm, bao nhiêu năm rồi sớm tạo thành quy củ. Giống như Đường Kiếp tình huống như vậy, căn bản không hình thành nên trộm cướp chi thực. Như này đám mây thiên đao, tuy là hắn dựa vào Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận lĩnh ngộ, nhưng là Thạch Môn phái chính mình cũng không có, đến chỗ nào nói thành trộm cướp đi?

   Đương nhiên, Đường Kiếp được lợi ở đây là không giả, bởi vậy khách khí chút, cho chút chỗ tốt làm cảm tạ đến là tất yếu, hắn vốn cũng có ý ở đây, chỉ là Thạch Tịnh Trai làm thành như vậy, hắn đã có chút không vui.

   Thời khắc này chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên lòng có hết thảy cảm giác, ánh mắt hướng về bên cạnh cái kia một mực không lên tiếng Linh Lung nương nương Ngọc Uyển Nương nhìn tới, chỉ thấy tay nàng trong lòng tựa có đồ vật gì ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

   Cái kia Ngọc Uyển Nương nhìn thấy hắn hướng mình trông lại, đối với hắn dịu dàng nở nụ cười, đến rất có vài phần câu hồn đoạt phách mê hoặc.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, chỉ là nói: "Đương nhiên, bất kể nói thế nào, ta cũng là từ Thạch Môn phái được rồi chỗ tốt, Đường Kiếp nguyện ý liền như vậy làm ra cảm tạ, tựu lấy năm ngàn tiền làm tạ tư, làm sao?"

   Thạch Tịnh Trai cười gằn: "Năm ngàn tiền? Đường công tử coi ta Thạch Môn phái là vật gì, ngươi coi tại đuổi ăn mày sao?"

   Đường Kiếp bình tĩnh trả lời: "Đối với một môn phái mà nói, năm ngàn tiền là không nhiều, bất quá đối với cá nhân ta mà nói, năm ngàn tiền đã là ta có thể ra cực hạn. Trên thực tế chính là cái này khoản tiền, ta đều trước phải thiếu nợ một cái, qua mấy ngày mới có thể cho các ngươi."

   "Ha ha!" Thạch Tịnh Trai đã là cười ha hả: "Năm ngàn tiền đều phải thiếu nợ, Đường Kiếp, ta xem hay là ta cho ngươi năm ngàn tiền, ngươi cầm rời đi đi."

   "Tịnh Trai câm miệng!" Khâu Thư Dư đã hét lên, vội vàng tiến lên đối Đường Kiếp nói: "Đường công tử xin đừng trách, ta đây sư đệ chính là tính tình này, miệng thối, không biết nói chuyện. Thì ra là vì vậy nguyên nhân, sư phụ năm đó mới không đem chưởng giáo vị trí truyền cho hắn."

   Lời nói này Thạch Tịnh Trai trong mắt lại là tức giận lóe lên.

   Đường Kiếp cười cười: "Không sao, ta lấy Thạch Môn phái chỗ tốt, lại cho không ra nên có tạ lễ, Thạch chân nhân có chỗ bất mãn cũng là bình thường."

   Cái kia Thạch Tịnh Trai hừ một tiếng, đại khái là xem Đường Kiếp trước sau nói chuyện khiêm tốn, rốt cuộc không nói thêm nữa..