Chương 103: Ngọc hóa

Chương 103: Ngọc hóa

   Bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ, Ngọc Chân Tử còn tại cùng Đường Kiếp chiến đấu, chỉ là hắn giờ phút này đã lại không còn lúc trước hung hăng, trái lại trong mắt tràn ngập sợ hãi.

   Nếu như nói lần đầu tiên tử vong hắn còn cảm thấy là bản thân bất cẩn, lần thứ hai tử vong cho rằng là đối phương vận may, lần thứ ba thứ tư tử vong kia hắn liền có chút mờ mịt. Về mặt tư tưởng vẫn chưa rõ ràng, nhất thời không nghĩ thông suốt đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là bản năng kêu lên "Làm sao có khả năng?" Đến lần thứ năm thứ sáu tử vong, Ngọc Chân Tử rốt cục có chút tỉnh táo, bắt đầu ý thức được một cái hắn không muốn thừa nhận sự thực bản thân đánh không lại Đường Kiếp.

   Bản thân đường đường Địa Tiên dĩ nhiên đánh không lại Đường Kiếp!

   Sao có thể có chuyện đó?

   Nhưng mà tiếp theo sau hai lần tử vong lại lần nữa chứng thực sự thực này, cứ việc Ngọc Chân Tử đã đem hết toàn lực, nhưng cũng không cách nào ngăn trở mình bại vong kết cục.

   Mà khi tới lần thứ bảy thứ tám tử vong thì, tâm tình Ngọc Chân Tử cuối cùng từ kinh ngạc, phẫn nộ, kinh hoảng, không dám tin tưởng chuyển đổi thành sợ hãi.

   Đối với vẫn lạc sợ hãi!

   Chỉ có chính hắn rõ ràng tại bên trong chiến đấu mới vừa rồi bản thân tiêu hao bao nhiêu tiên khí, còn có thể chống đỡ bao nhiêu lần phục sinh.

   Còn có hai lần!

   Nhiều nhất lại quá hai lần, bản thân liền sẽ triệt để tử vong.

   Ngọc Chân Tử đã không muốn đánh tiếp, hắn bắt đầu bay ngược, đồng thời ngọc phất trần vung lên, từng đạo từng đạo cương phong từ bên trong phất trần quét ra, gột rửa thiên địa, hóa làm từng luồng từng luồng cự phong ngăn cản Đường Kiếp tới gần. Trong phong kia có vô số miệng sắc cắn xé, càng có vô tận xoắn giết lực lượng, có thể đem tất cả kẻ tiến vào xé thành phấn vụn.

   Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không thèm để ý trùng kích.

   Hắn liền như vậy xông tới, mặc cho phong sương đập vào mặt, lợi nhận gia thân, hỏa diễm rừng rực thiêu đốt, khói độc tập kích, sương tuyết thấu xương, thiên đao tước da cũng không lùi lại, thân thể tại bên trong bão táp từng tấc từng tấc xé rách, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mau lẹ tân sinh, năng lực hồi phục mạnh mẽ không chút nào kém bất kỳ một vị Địa Tiên, thậm chí càng có chỗ hơn, trong tay Đế Nhận đại phóng quang hoa, mạnh mẽ cuốn về Ngọc Chân Tử.

   Ngọc Chân Tử đã nếm đủ Đế Nhận khổ, biết vật ấy uy lực vô cùng lớn, mà lại không nhìn phòng ngự, nơi nào còn dám gắng đón đỡ, chỉ có thể hết tốc lực tránh lui. Chỉ là mặc hắn trốn tránh, chỉ cần Đường Kiếp vừa tế lên mảnh thác nước * ánh kiếm kia, Ngọc Chân Tử liền không cách nào tránh thoát.

   Sát Lục Chi Đạo cùng Hủy Diệt chi đạo khác biệt lớn nhất chính là ở thứ trước là quá trình, thứ sau là chung kết. Đương khi Sát Lục triển khai, tựa như Tử thần vung nhận, không thể địch lại, mặc dù là Địa Tiên cũng vô pháp trốn tránh, chính vì nguyên nhân này Thiên Ngân Kiếm Nhận là không cách nào tránh né. Tuy rằng Sát Lục đạo pháp không giống Hủy Diệt đạo pháp có kết liễu ý nghĩa, trúng chiêu không có nghĩa là tử vong, nhưng Đường Kiếp mỗi một lần ra tay vẫn là sẽ mang đến cho Ngọc Chân Tử trọng đại thương tổn, cũng cuối cùng tử vong.

   Hắn liền như vậy một đường điên cuồng đuổi theo Ngọc Chân Tử, mặc cho Ngọc Chân Tử tốc độ nhanh, cũng không thể nhanh hơn hắn Chỉ Xích Thiên Nhai.

   Mắt thấy ánh kiếm như nước thủy triều một vòng lại một vòng chém xuống, Ngọc Chân Tử trong lòng âm thầm kêu khổ, đồng thời cũng thầm mắng đám người Lưu Phong vì sao còn chưa tới trợ giúp bản thân.

   Chỉ cần là cho mình nhiều một chút thở dốc thời gian, chính mình cũng có thể cấp tốc khôi phục tiêu hao tiên khí.

   Tiên khí bất diệt, Tiên Nhân bất tử!

   Nhưng Đường Kiếp hiện tại chính là không cho hắn cơ hội này, một kiếm chém càng so với một kiếm gấp.

   Chỉ cần một lúc!

   Chỉ cần một lúc!

   Chờ đến lại là Đường Kiếp lại một cái hung tàn trọng kiếm, Ngọc Chân Tử lại lần nữa hóa yên tiêu tán.

   Tiên khí ngưng tụ, Ngọc Chân Tử lại lần nữa phục sinh, không chờ Đường Kiếp chém tới, Ngọc Chân Tử đã hét lên: "Đường huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ!"

   "Hiện tại gọi huynh đệ?" Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng, thủ hạ không chút nào chậm, lại là một cái Thiên Ngân Kiếm Bộc tuôn ra.

   Chính mình biết chuyện nhà mình, muốn đối phó một cái thời điểm toàn thịnh Địa Tiên xác thực không phải chuyện dễ, vì giết Ngọc Chân Tử, Đường Kiếp cũng là dùng hết thủ đoạn. Bởi hắn có Bất Diệt Pháp Bào duyên cớ, Thập Tuyệt Sát Nhận khó có thể phá đi, chỉ có thể lấy Thiên Ngân Kiếm Bộc cường phá, dưới nhiều lần vận dụng, Sát Lục đạo lực tiêu hao nghiêm trọng, đã sắp kiên trì không nổi. Mà mất đi Thiên Ngân Kiếm Bộc một cái mạnh mẽ đạo pháp này, muốn nghĩ đối phó Địa Tiên lại là khó khăn.

   Đường Kiếp mặc dù có thể lấy Tử Phủ diệt Địa Tiên, nói trắng ra vẫn là dựa vào mạnh mẽ thân thể cùng rất nhiều đại đạo pháp môn, đây là hắn vượt cấp kích sát căn bản, nhưng Đạo lực cũng không phải vô tận, theo không ngừng khổ chiến, Đường Kiếp tư bản cũng đang không ngừng giảm thiểu.

   Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp càng không thể thả Ngọc Chân Tử ly khai, hắn mỗi nhiều một đường cơ hội thở lấy hơi đều mang ý nghĩa khôi phục thêm một ít tiên lực, tích lũy được nhiều chính là một lần phục sinh cơ hội.

   Vì vậy hắn toàn lực chém giết, giống như dải lụa ánh kiếm chém ở trên người Ngọc Chân Tử, nhấc lên một màn mưa máu.

   "Gào!" Ngọc Chân Tử sắc nhọn điên cuồng rít lên: "Ngươi khinh người quá đáng! Ta lấy thân ta hóa hoàng tuyền!"

   Theo một tiếng hô to, hắn song thủ vũ động, những máu tươi thể nội phun ra kia đã hóa thành từng con từng con huyết hải quỷ linh yêu lao về phía Đường Kiếp.

   "Yêu ma quỷ quái, trò mèo!" Đường Kiếp thấy hắn liền quỷ đạo pháp môn cũng tung ra, biết hắn là hết biện pháp, bấm tay khẽ gảy, Tiểu Tam dĩ nhiên bay ra, hướng tới những huyết hải quỷ linh yêu kia bay đi, mở ra miệng lớn mỗi con một ngụm nuốt chửng, bản thân thì tiếp tục xung kích Ngọc Chân Tử.

   "Mau tới giúp ta. . . Bất Diệt Thiên Y hữu ngã linh, ngọc hóa khung thương tiên tự minh!" Ngọc Chân Tử kinh hoảng kêu to. Vỗ một cái đỉnh đầu thiên linh, thể nội Chân Thần dĩ nhiên xuất ra, lại là một đứa bé ngọc diện môi đỏ. Đây chính là sau khi Ngọc Chân Tử thành tựu Địa Tiên, Thần Hồn liền hóa Chân Thần.

   Đứa bé kia bỗng mở mắt, Đường Kiếp phát hiện không khí quanh người càng phảng phất giống như ngưng tụ, thân ở trong đó càng không có cách nào di động. Áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng dâng tới Đường Kiếp, muốn đem hắn chen thành bánh thịt, trong mắt đứa bé kia thần quang lẫm liệt, cả vùng không gian đều bốc ra óng ánh ngọc nhuận màu sắc.

   Đây chính là Ngọc Chân Tử vô thượng đại thần thông, Ngọc Hóa Thương Khung.

   Cái gọi là thần thông, lấy thần thông chi vậy, chỗ này có hai cái cấp độ hàm nghĩa. Một tầng là lấy thần niệm thông thiên địa, có thể thành vô thượng pháp, đã là thần thông. Đường Kiếp nắm giữ chính là cấp bậc này thần thông. Như ở bên trên đó, còn có một tầng khái niệm, chính là lấy lực lượng Chân Thần thi triển tiên gia thủ đoạn, chính là vô thượng đại thần thông, cũng xưng tiên pháp.

   Tiên pháp bình thường lấy Chân Tiên cấp độ mới có thể chân chính triển khai, nhưng một ít thực lực mạnh mẽ Địa Tiên cũng có thể miễn cưỡng thi triển.

   Ngọc Chân Tử giờ khắc này thi triển chính là hắn bí mật nắm giữ nhiều năm vô thượng đại thần thông Ngọc Hóa Thương Khung, pháp này vừa ra, thiên địa ngọc hóa, trọn phương thiên địa đều thụ ý chí hắn ảnh hưởng mà thay đổi.

   Đường Kiếp thân ở trong đó càng cũng không thể bỏ chạy, càng bị ngạnh sinh sinh phong ấn bên trong.

   Ngọc Chân Tử lau vết máu trên miệng, gằn giọng nói: "Càng bức được lão phu dùng ra chiêu này, chết đi cho ta!"

   Một bàn tay lớn đã mạnh mẽ đánh về Đường Kiếp đầu.

   "Ca ca!" Thấy cảnh này, Y Y kêu lên sợ hãi. Khiếu thanh truyền đến trong tai Lưu Phong, hắn hai mắt chợt mở: "Ở nơi đó!"

   Một chỉ điểm hướng phương xa không trung, một đạo sắc bén chỉ phong đã dọc theo thông đạo đánh về phía Y Y, lấy hắn Địa Tiên đỉnh phong lực lượng, chỉ cần một đòn liền có thể khiến Y Y tan xương nát thịt.

   Cùng lúc đó, dưới nền đất lao tù, một cái màu bạc tiểu hoàn từ trong miệng Mưu Ti Mệnh bay ra, đánh vào trên cái kia thổ ngục lao lung, chỉ một đòn liền đụng cho lao tù tan nát, đại địa rung chuyển, Mưu Ti Mệnh đã thoát thân mà ra, thả ra ngông cuồng đại khiếu: "Hai cái tiểu bối cũng dám vây nhốt ta, chết đi cho ta!"

   Song thủ như câu, hướng về Hứa Diệu Nhiên Chu Tước đỉnh đầu mổ đi..