Chương 45: Cơ hội

Chương 45: Cơ hội

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2109: 56: 52[ số lượng từ ]4080

   Dĩ nhiên đã ra tay, Đường Kiếp cũng không lại khách khí.

   Từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp chính thức bắt đầu rồi tại đối luyện tràng lịch luyện cuộc đời, ngoại trừ Vô Tướng kim thân trước sau không cần ở ngoài, thủ đoạn khác cũng không ẩn giấu.

   Thần Binh đấu trường hay là toàn bộ học viện tàn khốc nhất nơi, vì tranh cướp có hạn tài nguyên, các học sinh ở đây kịch liệt giao phong, các hiển kỳ năng, thường thường hơi một tí hại người, ra tay kỳ tàn nhẫn.

   Như Thu Cảnh Diệp Hưng như vậy vì đả kích đối thủ mà chọn dùng một ít thủ đoạn quá khích, tại học viện kỳ thực cũng không hiếm thấy. Nếu có ai cho rằng có đủ thực lực là có thể một đường thắng được đi, vậy thì mười phần sai.

   Bao quát Thích Thiếu Danh, An Như Mộng, Thái Quân Dương, Thư Danh Dương các loại (chờ) một đám học sinh, tại Thần Binh đấu trường cũng đều từng có chiết kích trầm sa ghi chép.

   Về phần Đường Kiếp, tuy rằng hắn tại ngày hôm trước đã lấy được trên bảng danh đầu, nhưng từ ngày thứ hai lên, cuộc sống của hắn sẽ thấy không tốt như vậy đã qua.

   Kế bại bởi Thái Quân Dương sau, Đường Kiếp cùng ngày liên chiến chín tràng, năm thắng bốn bại.

   Trong đó thắng hắn bốn người thì có Thư Danh Dương.

   Cùng Thái Quân Dương không giống, Thư Danh Dương nắm giữ pháp thuật rất nhiều, thậm chí có mười bảy mười tám môn. Nắm giữ này rất nhiều pháp thuật, hắn tự nhiên không thể giống như Đường Kiếp bọn họ như vậy đem pháp thuật khiến nhanh chóng, nhưng hắn vẫn sở trường về Phù đạo, mỗi lần tác chiến tất nhiên lấy phù đại pháp, rất nhiều pháp thuật đập ra đến, trực tiếp đem Đường Kiếp đập phá một cái đầu óc choáng váng.

   Bất quá rất nhanh, Đường Kiếp vẫn là Thái Thư đám người một cái đón đầu thống kích.

   Ngày thứ ba chiến đấu, Đường Kiếp nhằm vào Thái Thư đám người đặc điểm từng người định ra chiến thuật, đối với Thư Danh Dương lấy mau đánh chậm, đối với Thái Quân Dương lấy cứng rắn (ngạnh) chế nhanh, liên tục trở mình hai cục.

   Nhưng rất nhanh, hắn cũng bị người nhằm vào rồi. . .

   Chiến đấu cứ như vậy mỗi ngày kịch liệt mà náo nhiệt địa triển khai, cũng chính là tại giai đoạn này, Đường Kiếp thực sự tiếp xúc đã đến trong học viện những cao thủ —— tổng có một số người tại mới vào học viện lúc chưa chắc có tên, cũng tại Thần Binh đấu trường trên dần giương phong mang.

   Đang cùng những cao thủ này giao đấu trong quá trình, Đường Kiếp không ngừng bổ sung cho chính mình, kinh nghiệm chiến đấu cũng càng ngày càng phong phú, cũng chỉ có vào lúc này, hắn mới chính thức cảm nhận được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

   Này đoạn thời kỳ hắn và Thái Quân Dương giao thủ năm lần, tổng cộng là ba phụ hai thắng, kế lần thứ nhất giao thủ sau khi chiến bại, hắn cùng với Thái Quân Dương ở phía sau bốn giữa trường tất cả thắng hai trận, cùng Thư Danh Dương giao thủ sáu lần, ba thắng ba phụ. Cùng Liễu Như Yên giao thủ ba lần, thắng hai lần, lần thứ ba nhưng là ngoài dự đoán của mọi người bị thua, cùng Bình Tĩnh Nguyệt giao thủ hai lần, nhưng là hai trận toàn thắng.

   Cùng Hoa Dương giao thủ ba lần thắng ba lần, lần thứ nhất đem hắn Thuật Khí đánh nát, tức giận đến Hoa Dương tại chỗ thổ huyết.

   Nhưng mà chân chính dành cho Đường Kiếp đón đầu thống kích nhưng là hai gã khác học sinh.

   Một cái tên là Lệ Vân Phàm, một cái tên là Lý Hoa Niên.

   Người trước là Ngọc Môn thất chuyển đồng kỳ học sinh, tu cũng là Thiếu Hải Động Kim Quyết, Đường Kiếp cùng hắn giao thủ bốn tràng, càng là bốn tràng đều bại, là trước mắt mới chỉ thảm nhất ghi chép, một tay Toái Bạch thủ cùng Trảm Nhạc kiếm dùng xuất thần nhập hóa, công kích cực kỳ sắc bén, trở thành đồng kỳ học sinh bên trong nhất chiến thành danh nhân vật.

   Lý Hoa Niên nhưng là trên kỳ học sinh, là thiếu đếm một năm rưỡi chưa lên tới Linh Hồ cảnh, nhưng hắn không lên tới Linh Hồ cảnh không phải là bởi vì hắn tư chất quá kém, mà là bởi vì hắn đem tương đương bộ phận tinh lực dùng để luyện tập pháp thuật, tinh thông bảy tám môn thuật pháp, cảnh giới cũng trước sau tại Linh Hồ cảnh biên giới bồi hồi, tức giận đến một nhóm đồng kỳ học sinh dồn dập mắng to người này vô sỉ, dựa vào học nhiều một năm cùng cấp thấp học sinh đoạt tài nguyên.

   Nhưng mà đây chính là quy củ của học viện.

   Chỉ cần không trái với quy củ, các học sinh làm sao lợi dụng, vậy cũng là các học sinh chuyện của chính mình.

   Kỳ thực đối với phần lớn học sinh tới nói, cưỡng chế một năm cảnh giới, đụng với những kia thấp năm học thiên tài, không hẳn thì có phần thắng, ngược lại là làm trễ nãi tu luyện của mình.

   Lý Hoa Niên mặc dù không phải duy nhất làm như vậy, nhưng là duy nhất thành công.

   Đường Kiếp cùng hắn giao thủ cũng là bốn tràng, ba bại một thắng.

   Ngoài ra còn đụng tới một tên học sinh gọi với Hằng Uy, người này thực lực giống như vậy, nhưng là sự chịu đựng dài lâu, một khi đánh lên hãy cùng kẹo da trâu.

   Đường Kiếp cùng hắn đối đầu ba lần, mỗi lần đều thắng, nhưng là mỗi lần đều mệt đến quá, sau đó mới biết hàng này nguyên lai là Thiên Cơ điện đầu bảng, giống nhau chính hắn hiện tại là Thiên Ngự điện đầu bảng.

   Cuối cùng chính là cùng An Như Mộng đối đầu một lần.

   Đó là một hồi hắn từ trước tới nay hoa lệ nhất thảm bại.

   Cô gái này thân pháp thật nhanh, Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp chưa về đến nhà, từ đầu tới đuôi, Đường Kiếp liền An Như Mộng mép váy đều không tìm thấy, liền bị đánh bại, cho tới cái kia trận chiến đấu tại trong thời gian rất lâu đều cho Đường Kiếp trong lòng để lại bóng tối.

   Nữ nhân này cũng là trước mắt mới chỉ duy nhất vô địch đánh giá bảo lưu người.

   Về phần Thích Thiếu Danh hắn đến không đụng với, bởi vì đoạn thời gian này hắn không có tới.

   Hắn đi bảy Thiên Điện khổ tu, Thiên Cơ điện cái kia địa phương rách nát đánh một lần là có thể đem nhân tinh lực ép khô, vì lẽ đó cũng không rảnh lại đây. Đường Kiếp ở bên kia đến là gặp hắn mấy lần, đương nhiên bởi lẫn nhau không quen, gặp mặt thông thường cũng chỉ là gật đầu mỉm cười một cái. Đương nhiên hắn là không thế nào đi Thiên Cơ điện, chủ yếu vẫn là tại Thiên Ngự điện rèn luyện tự thân.

   Khoảng thời gian này Đường Kiếp cũng chính thức đánh ra tiếng tăm, từ lúc trước "Kẻ nhu nhược" từ từ lại trở về hai mươi cường trong danh sách, cùng tháng trước sau lên bảng ba lần, chia ra làm người thứ nhất, người thứ bốn cùng người thứ năm.

   Bất quá chân chính để Đường Kiếp lừng danh học viện, hay là hắn cái kia hơi một tí nát tan nhân binh khí thói quen.

   Bởi tại giai đoạn mới luôn có chút mắt không mở muốn tìm Đường Kiếp phiền phức, đối với những người này, Đường Kiếp xưa nay là không khách khí, có một cái đánh một cái, phàm là có vũ khí, cơ bản đều bị hắn đánh thành tro, cho tới được rồi cái "Nát tan Binh cuồng nhân" tên gọi, Vô Tướng kim thân đại danh càng là tùy theo hưởng dự học viện.

   Đường Kiếp cảm thấy đây là thú vị nhất bộ phận —— một cái hắn chưa bao giờ trước mặt người khác sử dụng qua pháp thuật, dĩ nhiên trở thành trong mắt người khác cường đại nhất pháp thuật.

   Dựa vào lý do này, Đường Kiếp trong tay kim hạt đến là từ từ lớn lên, bây giờ đã có thể biến đổi thành một cái châm nhỏ.

   Đường Kiếp thử dùng Nguyên Khí châm bao lấy này do kim hạt biến hóa châm nhỏ ném sau, một đòn liền đem một tảng đá lớn đánh ra cái đến trong động, trở thành kế Vô Tướng kim thân sau, Đường Kiếp tấm thứ hai bí mật vương bài.

   Tiếc nuối duy nhất là ném ra ngoài kim châm lại phí đi nửa ngày sức lực mới tìm trở về, phải chờ tới vật này thật to lớn đến khoảng cách xa có thể cảm ứng được, cũng không biết phải đợi bao lâu, Đường Kiếp cảm thấy về sau hãy tìm cơ hội học Ngự Linh thuật, xem có thể hay không giải quyết cái vấn đề này.

   Ngự Linh thuật cùng Vệ Thiên Xung Ngự Khống thuật xấp xỉ, chỉ là người sau mạnh hơn khống chế, người trước thì lại mạnh hơn cảm ứng, dùng để tìm kiếm có chứa linh tính vật thể tốt hơn, đồng thời cũng có thể trình độ nhất định điều khiển khôi lỗi.

   Bất quá cứ như vậy, này Thiếu Hải Động Kim Quyết đồng bộ pháp thuật lại phải kéo sau, Vệ Thiên Xung hơn nửa lại phải mắng hắn đầu óc hỏng rồi.

   Mất đi khôi lỗi Vệ Thiên Xung, tại chán chường mấy ngày sau, đã một lần nữa tỉnh lại đi, dự định lại chế tác một con cường đại hơn chiến khôi.

   Vì thế hắn đem khoảng thời gian này Vệ gia cho hắn mua thuốc tiền toàn bộ đổi thành vật liệu phí, Đường Kiếp xem tiểu tử này nỗ lực, liền đem trên mình bảng kiếm được đan dược cho Vệ Thiên Xung.

   Điều này làm cho Vệ Thiên Xung cũng cảm thấy kinh ngạc: "Vậy còn ngươi? Ngươi làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp cười cười: "Ngươi liền không cần lo lắng cho ta rồi, sau đó này trên bảng năm vị trí đầu ah, nhất định không thể thiếu ta một phần, có rất nhiều đan dược có thể cầm đây. Những này Dưỡng Khí đan đối với ta tác dụng không lớn, ta sẽ tận lực nhiều cấp ngươi một ít, ngươi chỉ cần chịu nỗ lực, liền chuyện gì cũng dễ nói."

   Vào lúc ấy Vệ Thiên Xung con mắt thẳng vào nhìn Đường Kiếp, nửa ngày bốc lên một câu: "Mẹ ta tuyển ngươi. . . Thật sự không chọn sai."

   —————————

   Thời gian cứ như vậy tại nhiệt huyết cùng trong sự kích tình nhanh chóng chảy qua, trong nháy mắt lại qua hơn nửa tháng.

   Hôm nay Đường Kiếp tại đối luyện tràng đánh qua mười tràng sau, tiếp tục đi bảy Thiên Điện tu hành.

   So với đối luyện trên sân cái kia ầm ĩ hỗn loạn bầu không khí, kỳ thực Đường Kiếp càng yêu thích nơi này.

   Thanh tịnh, đơn giản, chính mình một người vùi đầu khổ luyện, phảng phất gian ngoài hết thảy công việc (sự việc) đều không liên quan đến mình. Không cần cân nhắc Thiên Thần cung, không cần cân nhắc giữa người và người xử lý, thậm chí không cần để ý tới vị kia tiểu thiếu gia. Thoả thích chảy mồ hôi, chảy máu, đồng thời để đại não đạt được một ít nghỉ ngơi. . .

   "Ầm!"

   Cự lực chùy nện xuống, Đường Kiếp theo tiếng bay lên, xem cũng không bằng liếc mắt nhìn, nhân thể lăn một vòng, một con kêu to đã ầm ầm giẫm ở bên cạnh hắn.

   Đường Kiếp tiếp tục lăn, chỉ nghe ầm ầm ầm vô số chân to luân phiên đạp xuống, làm cho Đường Kiếp liên tiếp đánh lăn hơn mười cái, vươn mình nhảy lên.

   Vừa nhảy trước, chỉ thấy bóng đen lóe lên, một bộ khôi lỗi đã đột nhiên vọt tới bên cạnh hắn, quay về hắn chính là một quyền, đánh thẳng tại Đường Kiếp ngực, Đường Kiếp chấn động toàn thân, nhưng là hét lớn một tiếng, trở tay nắm lấy cái kia khôi lỗi đột nhiên hướng ra phía ngoài ném đi, đã xem cái kia khôi lỗi ném ra ngoài.

   "Thành công!" Đường Kiếp mừng rỡ kêu lên.

   Đường Kiếp vừa nãy một trảo này ném đi, là hắn tại lâu dài bị ẩu trong quá trình, chính mình lĩnh ngộ ra tới, nhìn như đơn giản, nhưng là lợi dụng đối phương vừa đánh trúng sau, lực cũ chưa đi lực mới chưa phát điểm mấu chốt một lần đắc thủ, thích hợp nhất đối phó những kia dựa dẫm tốc độ đoạt công đối thủ.

   Lần này tung ra, tám đài khôi lỗi vây công khe hở lập tức xuất hiện trống rỗng, Đường Kiếp đã quát một tiếng phản công đi qua (quá khứ), tựu tại muốn xông ra vòng vây trong nháy mắt, thứ chín cỗ khôi lỗi đột nhiên lóe lên một cái, trực tiếp xuất hiện tại Đường Kiếp trước người, quay về hắn đấm tới một quyền.

   Đường Kiếp trở tay một trảo nhưng bắt không, cú đấm này mạnh mẽ đánh vào trên mặt hắn, đem Đường Kiếp đánh bay ra ngoài.

   "Ta thao!" Đường Kiếp mắng một tiếng, chỉ thấy chín bộ khôi lỗi đột nhiên gia tốc, đã hóa thành đầy trời Huyễn Ảnh tập kích bất ngờ Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bị bất đắc dĩ chỉ có thể phát động ngọc bài trở về ngoài điện, đúng lúc tránh được cái này khủng bố một đòn.

   Cái kia ngoài điện lão giả nhìn một chút Đường Kiếp, lần này rốt cục thoả mãn gật gật đầu: "Đúng vậy, cuối cùng cũng coi như đến chín phần mười rồi, khoảng thời gian này ngươi tiến bộ nhanh chóng đến là ra ngoài dự liệu của ta."

   Đường Kiếp hít sâu một hơi: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, tiểu tử chắc chắn tiếp tục cố gắng."

   Hắn nói là nói như vậy, bất quá hắn chính mình cũng biết này Ly Kinh mang tới cường thể tiềm lực sợ là chấm dứt, khoảng thời gian này hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của chính mình tiến cảnh tiến bộ chầm chậm, nếu muốn lại tăng lên nữa, sợ là lại phải nện một khoản tiền đi vào mới được.

   Đáng tiếc từ khi truyền hắn Thần Tiêu Kiếm Điển sau, Tẩy Nguyệt phái cũng không biết nghĩ như thế nào, kế tiếp dĩ nhiên không tiếp tục động tĩnh, cho tới nếu muốn dựa vào Tẩy Nguyệt phái lại quát chỗ tốt đã là rất khó.

   Thực sự không được, liền bày ra hết thảy thực lực đoạt cái trăm phần rồi hãy nói. Đường Kiếp thầm nghĩ, chỉ là như vậy vừa đến, chính mình này đến bài sợ là thì tương đương với bại lộ.

   Đang lúc do dự, đột nhiên nhìn thấy phương xa một người đi về phía này.

   Đường Kiếp định thần nhìn lại, dĩ nhiên là Ngô Hạnh.

   Ngô Hạnh hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn, lập tức đem đầu vừa cúi, lại đi rồi trở lại.

   Đường Kiếp há miệng, muốn gọi cuối cùng là không có la đi ra.

   Ông lão kia chú ý tới điểm ấy, hỏi: "Ngươi và vừa nãy cái kia học sinh, tựa như có chút gút mắc?"

   "Ah. Không thể nói được. . . Hắn là ta ca ca." Đường Kiếp có chút mất tự nhiên trả lời, trong ánh mắt, Ngô Hạnh bóng người đã là dần dần đi xa.

   "Ồ?" Lão giả bạch mi khẽ nhếch: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia học sinh cần phải họ Ngô."

   "Cha mẹ hắn là của ta cha mẹ nuôi." Đường Kiếp trả lời, hắn nhìn về phía lão giả: "Khoảng thời gian này hắn thường xuyên đến bảy Thiên Điện?"

   Lão giả gật gật đầu: "Là, mỗi ngày đều muốn luyện đến kiệt sức mới ra ngoài, đáng tiếc hắn tư chất có hạn, ngộ tính cũng không tốt, mặc dù luyện khổ cực, tiến cảnh nhưng chung quy không lớn. Ta xem hắn không phải đến lịch lãm, chỉ là lại đây dằn vặt chính mình. . . Hắn có tâm sự."

   "Thật sao." Đường Kiếp máy móc địa trả lời một câu.

   Ông lão kia đã cười nói: "Xem ra ngươi và ngươi vị này ca ca ở giữa cảm tình không phải quá tốt."

   "Ra chút chuyện. . ." Đường Kiếp không hề nói tiếp.

   Lão giả nhưng hình như có chút đã minh bạch: "Cùng tu luyện có quan hệ?"

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Lão nhân liền thở dài: "Ai, này Tiên lộ bên trên, khắp nơi tranh cướp, vì một điểm tài nguyên tu luyện, huynh đệ phản bội, phụ tử thành thù, nơi nào còn có nửa điểm nhân tình vị, như vậy Tiên. . . Không tu cũng được ah."

   "Không phải như thế!" Đường Kiếp vội hỏi, hắn muốn nói, lão nhân nhưng phất tay một cái ngăn cản hắn: "Ta biết, sự kiện kia, nghĩ đến cần phải là hắn sai rồi. Bất quá, mặc kệ thế nào, hắn đều là ca ca ngươi. Cho dù không phải anh em ruột, cũng là ca ca ngươi. Hắn làm có lẽ có không đúng, nhưng ngươi có từng đã cho hắn cơ hội?"

   Đường Kiếp ngây người.

   Lão giả đã là nhắm mắt lại, chầm chậm nói: "Ta đã già, giống như chuyện như vậy đã thấy quá nhiều. Tu luyện một đời, trường mệnh trăm đời, nhìn người bên cạnh từng cái từng cái chết đi, thời gian ngàn năm, nháy mắt đã qua, mộ nhiên nhìn lại, lại phát hiện muốn tìm cái từng đã là đồng bạn đã là khó như thế. Tu luyện đến tu vi kia Thông Thiên triệt địa thì lại làm sao, có chút mất đi. . . Chung quy không sẽ lại trở về rồi. Người thân trong lúc đó, nếu có thể kết hợp lại, hà tất tranh chấp, các ngươi cũng còn tuổi trẻ, tại trẻ tuổi trên đường, phạm sai lầm cũng là chuyện thường xảy ra. Nếu như có thể, không ngại nỗ lực một lần, không nên đợi được nhìn lại thời gian lúc lại thổn thức cảm khái."

   Đường Kiếp nghe được ngơ ngác, một lúc sau quay về lão giả khom người lại: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

   Cứ như vậy khom người xuống lui về phía sau.

   Chiều hôm đó, Đường Kiếp không có tu luyện, chỉ là ngồi ở trong phòng hơi giật mình địa đang suy nghĩ cái gì, liền ngay cả Y Y trêu chọc hắn cũng không để ý.

   Thẳng đến đêm khuya, Đường Kiếp rốt cục làm quyết định.

   Hắn đi ra cửa phòng, đi tới Ngô Hạnh nơi ở, ở trước cửa do dự chốc lát, rốt cục nhấc tay gõ cửa.

   Cửa mở, sau lưng hiện ra Ngô Hạnh bộ dáng.

   So với lần trước nhìn thấy, hắn dáng vẻ hiện tại rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

   Thấy là Đường Kiếp đứng ở ngoài phòng, Ngô Hạnh sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Ngươi tới làm gì?"

   Đường Kiếp lấy ra cái kia bình Duyên Niên Ích Thọ đan: "Ta nghĩ mời ngươi giúp ta đem thuốc gửi đi ra ngoài. . . Ta không tìm được gửi nó phương pháp, cuối cùng vẫn là chỉ có thể tìm ngươi."

   "Ngươi đến cùng có ý gì?" Nhìn cái kia lọ thuốc, Ngô Hạnh căm tức Đường Kiếp.

   "Đừng hiểu lầm, chỉ bất quá hôm nay có vị lão nhân nói cho ta biết, mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, có lúc chúng ta muốn học cho đối phương một ít cơ hội. . . Ta nghĩ thử xem."

   Nói xong, Đường Kiếp đem cái kia lọ thuốc đặt lên bàn, tựu như vậy yên lặng mà nhìn Ngô Hạnh.

   Nghe nói như thế, Ngô Hạnh thân thể khẽ run, đột nhiên, hắn phịch một tiếng quỳ xuống đất, gào khóc khóc lớn lên..