Chương 126: Sinh Mệnh Chi Tuyền

Chương 126: Sinh Mệnh Chi Tuyền

   Lần này lập đạo, do toàn bộ Tiểu Thế Giới cấp độ đề thăng duyên cớ, Đường Kiếp đạo niệm cũng thuận theo tăng lên trên diện rộng.

   Đối với tám đại đạo đã hình thành đạo pháp mà nói, đến cũng được, đạo lực đề thăng chủ yếu vẫn là ở phương diện thời gian vận dụng, đối với phương diện uy năng đến không hiện ra biến hóa, thuộc về đề thăng về số lượng, mà không phải đề thăng trên cấp độ.

   Thế nhưng đối với Sinh Mệnh đạo, Luân Hồi đạo, Nhân Quả đạo cùng Vận Mệnh đạo bốn đạo mà nói, biến hóa liền rõ ràng lớn.

   Sinh Mệnh cùng Luân Hồi đạo nguyên bản vốn là Đường Kiếp bạc nhược hạng, nên tiến cảnh chầm chậm; Nhân Quả cùng Vận Mệnh đạo Đường Kiếp đến không tính bạc nhược, thế nhưng hai đạo này chính là thập nhị đại đạo đứng đầu, bản thân liền là khó nhất, đạo lực khó tụ, mặc dù Đường Kiếp ngút trời tài năng, một đường vượt ải cũng thấy gian nan.

   Nhưng tất cả những thứ này tại sau khi thăng tiên rốt cục xuất hiện biến hóa.

   Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy đạo lực bốn đạo này đều có tăng lên trên diện rộng, trong đó lại lấy Sinh Mệnh đạo cùng Vận Mệnh đạo tiến cảnh tốt nhất.

   Thứ trước là hắn tại lúc tái tạo tiên khu lần lượt cảm thụ tử vong cùng trọng sinh, ngưng cảm mà thành, thứ sau nhưng là lúc Hoàng Đình lập đạo, Bện Dệt Vận Mệnh một cách tự nhiên nắm giữ. Vì toàn bộ một cái thế giới sắp xếp vận mệnh, cách làm bực này mang đến ảnh hưởng cự đại, bởi vậy trực tiếp ngưng tụ ra lượng lớn đạo văn . Còn Sinh Mệnh chi đạo tuy rằng không giống như Vận Mệnh chi đạo sinh ra lượng lớn đạo văn như vậy, nhưng cũng đủ ngưng tụ đạo pháp.

   Vì vậy Đường Kiếp hiện tại bằng với có thể một thoáng ngưng tụ hai môn đạo pháp, đề thăng to lớn có thể tưởng tượng được.

   Bởi Vận Mệnh chi đạo là đệ nhất đại đạo bên trong thập nhị đại đạo, cực kì trọng yếu, vận dụng Đường Kiếp còn cần cẩn thận cân nhắc một phen, bởi vậy Đường Kiếp trước mắt nghĩ tới đầu tiên chính là sáng tạo Sinh Mệnh đạo pháp của bản thân.

   Sinh Mệnh đạo, tại bên trong thập nhị đại đạo không thể nghi ngờ là một đạo tối phong phú sinh cơ, chưởng sinh cơ, tuổi thọ, tính mạng, nên tu thành đạo này có sinh mệnh cường hóa, Sáng Sinh Vô Hạn, thọ cùng trời đất các loại tác dụng to lớn.

   Như Vương Tuyệt Diệt, tu chính là Sinh Mệnh đạo, đạo pháp Duy Ngã Chân Bản Tướng, sinh mệnh lực lượng dồi dào, trực tiếp để Vương Tuyệt Diệt trở thành một nhân vật cường đại ngang ngửa với bản tôn Đường Kiếp *. Phải biết Vương Tuyệt Diệt tuy rằng đi chính là thể tu chi lộ, nhưng trước đây đã nói, con đường thể tu hiện đại kỳ thực đi cũng y như pháp tu lộ tuyến, chỉ có điều tu vi pháp thuật đều lấy cường thể kiện thể làm chủ, bản thân cảnh giới của nó cùng pháp tu cũng không khác gì. Chỉ có bản tôn Đường Kiếp đi con đường thượng cổ thể tu mới là thuần túy chân chính thể tu, pháp môn cùng hiện đại thể tu hoàn toàn bất đồng, cũng không tồn tại Tử Phủ các loại cảnh giới.

   Bởi vậy hiện đại thể tu là một loại ngụy thể tu, thân thể của bọn họ mạnh mẽ là xây dựng tại trên cơ sở cường thể thuật pháp.

   Thế nhưng sau khi Vương Tuyệt Diệt nắm giữ đạo pháp Duy Ngã Chân Bản Tướng, thân thể đạt được Sinh Mệnh đại đạo tư nhuận cường hóa, trực tiếp đề thăng mức độ cực lớn, hiệu quả đuổi sát bản tôn Đường Kiếp. Đây chính là chỗ cường hãn của Sinh Mệnh chi đạo, đi con đường chính là Sinh Mệnh Cường Hóa lộ tuyến.

   Cho tới Thọ Cùng Trời Đất, tên như ý nghĩa chính là tăng trưởng tuổi thọ. Tu giả đề thăng cảnh giới tuy rằng có thể tăng trưởng tuổi thọ, thế nhưng kịch liệt chiến đấu, tiêu hao bản thân, cũng sẽ tiêu hao tuổi thọ. Ngoại trừ tiếp tục đề thăng cảnh giới, hoặc là thực dụng thiên tài địa bảo có thể tăng trưởng tuổi thọ hai loại phương pháp ra, loại phương pháp thứ ba cũng là phương pháp tốt nhất chính là lĩnh ngộ Sinh Mệnh chi đạo, đi Tăng Trưởng Thọ Nguyên lộ tuyến. Mỗi một con đường đều có vô tận chi nhánh, Tăng Trưởng Thọ Nguyên cũng là như thế, có trực tiếp đề thăng đại lượng thọ nguyên, có có thể trong tu luyện chầm chậm khôi phục, cũng có giảm thiểu tiêu hao, tỷ như sống một năm, thân thể tiêu hao cũng chỉ có một ngày vân vân.

   Cuối cùng Sáng Sinh Vô Hạn lại là năng lực giao cho sinh mệnh. Sinh Mệnh chi đạo, không chỉ có thể đề thăng tự thân sinh mệnh, tuổi thọ, tương tự cũng có thể ban tặng cho vật chết tính mạng. Giống như thượng cổ có truyền thuyết, có Tiên Nhân hạ giới, tung xuống vũ lộ cam lâm, liền cây cỏ đất đá đều hóa tinh quái, hoặc đi hoặc chạy, hoặc nói hoặc kêu, đây chính là Sinh Mệnh chi đạo Sáng Sinh Vô Hạn năng lực.

   Đương nhiên bình thường pháp thuật thần thông cũng có thể để cây cỏ đất đá hoạt động, nhưng loại thông qua pháp thuật thủ đoạn làm được này đều là lâm thời, như không cách nào duy trì, thì sẽ một lần nữa hóa thành vật chết. Thông qua Sinh Mệnh chi đạo ban tặng sinh mệnh, lại là chân chính sinh mệnh, vĩnh không thoái hóa. Không chỉ có như vậy, còn có thể tự mình trưởng thành, từ từ thành thục, thậm chí hình thành chủng tộc quần lạc.

   Có người nói Tinh La Đại Thiên Giới rất nhiều sinh linh chính là bởi vậy sinh ra, bao quát trong thiên địa khó nhất sinh ra quái vật, có thật nhiều quái vật chính là được đại năng lấy vô thượng Sinh Mệnh chi đạo thúc sinh mà ra. Như Đường Kiếp lúc trước không hiểu Sinh Mệnh đạo pháp, liền không cách nào sáng sinh sinh mệnh, vì vậy chỉ có thể mặc cho bản thân Tiểu Thế Giới sinh trưởng, nhưng không thể khống chế. Dẫn đến hắn hiện tại Hoàng Đình thế giới thiên kỳ bách quái cái gì cũng có, bộ tộc có trí tuệ cũng chỉ có Ngũ Hành tộc một cái.

   Tất cả những thứ này đều là bởi vì Đường Kiếp không cách nào khống chế chủng tộc sinh mệnh sinh sôi gây nên, nếu là đã có đạo pháp sáng sinh vô hạn này, thì có thể làm cho những tồn tại bên trong tiểu thế giới càng thêm hướng về phương hướng bản thân kỳ vọng phát triển. Tỷ như sáng tạo sinh mệnh có trí tuệ càng giống nhân tộc , hoặc là để một chủng sinh mệnh nào đó gia tốc tiến hóa, hay hoặc là để một chủng sinh mệnh nào đó hướng phương hướng bản thân chỉ định tiến hóa.

   Gia tốc thời gian chỉ có thể gia tốc tiến hóa, nhưng không thể khống chế phương hướng tiến hóa, Sinh Mệnh chi đạo mới là có kế hoạch chỉ dẫn.

   Bất quá Sáng Sinh Vô Hạn cũng không phải có thể vô hạn sử dụng, mỗi sáng tạo một cái sinh mệnh, cũng sẽ tiêu hao lượng lớn Sinh Mệnh đạo lực.

   Nếu muốn chân chính để Tiểu Thế Giới dựa theo bản thân thiết tưởng đi phát triển, thành bản thân to lớn nhất hậu thuẫn, lá bài tẩy, như vậy Đường Kiếp còn cần bỏ rất nhiều công phu.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là dứt khoát tuyệt nhiên lựa chọn con đường thứ ba.

   Liền như Bện Dệt Vận Mệnh mới là Vận Mệnh đạo cao nhất lựa chọn như thế, Sáng Sinh Vô Hạn cũng là Sinh Mệnh đạo cao nhất lựa chọn, so sánh với đó, khiến sinh mệnh tự thân cường đại? Thật không tiện, vậy quá thấp kém. Không nói bản tôn đã là cường hãn đến cực điểm thể tu, coi như tu thành Duy Ngã Chân Bản Tướng loại cấp độ đạo pháp kia cũng không vượt qua được bản tôn, coi như là phân thân Đường Kiếp, tại sau khi thành tựu Tiên Đài cũng coi như tiến vào sơ cấp bất tử bất diệt mức độ. Sức hấp dẫn của sinh mệnh lực đối với Tiên Đài giảm mạnh, hoàn toàn không cần thiết lựa chọn . Còn con đường thứ hai cũng giống như vậy, Đường Kiếp có đầy đủ tự tin tiếp tục lên cấp, hơn nữa chỉ cần có thể khống chế Hoàng Đình thế giới phát triển, hắn có lòng tin tương lai có thể tự mình bồi dưỡng ra có thể tăng cường tuổi thọ thiên tài địa bảo.

   Vì vậy, Sáng Sinh Vô Hạn mới là hắn lựa chọn tốt nhất.

   Lấy Đường Kiếp tính tình, cũng là muốn chọn liền tuyển tối tốt đẹp.

   Con đường Sáng Sinh Vô Hạn cũng có thật nhiều chi nhánh, có có thể một lần sáng tạo lượng lớn sinh mệnh, loại sinh mệnh này hơn nửa không có tiềm lực gì, nhưng chỗ tốt là có thể lâm chiến sử dụng, trong nháy mắt tăng cường lượng lớn tay chân. Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, hắn hiện tại đã là Tiên Đài, tay chân cấp thấp không có tác dụng gì, tay chân cấp cao tiêu hao đạo lực đồng dạng không hẳn ít, còn nữa lại có Phù Sinh Vạn Tượng, không có cần thiết, nên bỏ đi; có năng lực có thể chính xác khống chế sáng tạo sinh mệnh, khiến sinh mệnh được sáng tạo ra hoàn toàn dựa theo bản thân thiết tưởng tồn tại. Bất quá Đường Kiếp cảm thấy thiết kế là một cái công tác vất vả mà nặng nề, Tiểu Thế Giới cần không phải một loại sinh mệnh, lượng lớn thiết kế đối với Đường Kiếp mà nói gánh nặng quá nặng, hơn nữa cũng bất lợi cho lượng lớn sáng sinh, bởi vậy cũng từ bỏ; còn lại liền là tại sau khi hơi hơi chỉ định phương hướng, giao cho tiềm lực tiến hóa theo phương hướng sáng tạo. Loại thủ đoạn sáng sinh này tuy rằng không thấy hiệu quả ngay lập tức, nhưng theo năm tháng tăng trưởng, lại có thể dần dần phát huy tác dụng cường đại, sáng tạo ra một cái lại một cái cường lực chủng tộc.

   Bởi vì có Thời Gian đại trận tồn tại, Đường Kiếp cho rằng đây mới là lựa chọn thích hợp với bản thân.

   Vì vậy tiếp đó, Đường Kiếp liền đem Sinh Mệnh đạo pháp của bản thân hướng lấy chỉ định phương hướng phát triển, đề thăng tiềm lực của chủng tộc theo phương hướng sinh thành.

   Theo từng mảnh từng mảnh đạo văn ngưng tụ, sản sinh biến hóa, cuối cùng tại thể nội Đường Kiếp hình thành một mảnh hoa văn đặc biệt tương tự hình xăm *, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong thân thể Oanh một cái có một nguồn sức mạnh từ trong đạo văn này tuôn ra, tràn đầy toàn thân, tự thân bất luận sinh mệnh vẫn là tuổi thọ càng đều đã có nhất định mức độ tăng trưởng —— tuy rằng không phải coi đây là phương hướng, nhưng Sinh Mệnh chi đạo dù sao cũng là Sinh Mệnh chi đạo, tổng có một ít đề thăng kèm theo.

   Cảm thụ đại vui sướng xuất phát từ chỗ sâu xa của thân tâm kia, Đường Kiếp biết, bản thân đạo pháp đã thành.

   Sau một khắc hắn xuất hiện tại Hoàng Đình thế giới thiên không, quan sát đại địa, phất tay một cái, liền thấy thiên không đã hạ xuống một phiến cam lâm.

   Cam lâm này như mưa, lạc trên mặt đất.

   Liền liền nhìn thấy cỏ xanh từ trong đất mọc lên, cây nhỏ tráng kiện, kết ra trái cây.

   Càng có một ít tắm rửa tại trong mưa đá tảng, cây cối, dồn dập mọc ra ánh mắt, tay chân. . . Bọn chúng thu được sinh mệnh, trở thành tinh quái.

   Càng nhiều sinh vật xông ra khỏi vị trí ẩn nấp của bản thân, không phân chủng tộc, không phân mùa, tất cả đến cảm thụ lễ vật đến từ thiên không này.

   Sinh mệnh bản năng khiến bọn chúng biết, đây là tới tự trời cao ban ân. Bọn chúng tắm rửa tại trong thiên hàng cam lâm này, đồng thời phát xuất hưng phấn hoan hô. Đương nhiên, một ít sinh mệnh phản ứng trì độn không thể xuất hiện kịp lúc, thậm chí không dám xuất hiện, liền như vậy bỏ qua cơ hội. Bọn chúng liền nhất định nắm chắc vận mệnh bị đào thại tại bên trong đại thời đại tiến hóa này.

   Cam lâm rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích, Đường Kiếp đạo lực không đủ cho hắn chống đỡ quá lâu, bất quá hiện tại hắn vẫn chưa có toàn bộ tiêu hao hết.

   Tại tung xuống phiến cam lâm này, tương đương với đã thông báo qua với hết thảy tồn tại, Đường Kiếp lại dùng đạo lực còn lại ngưng tụ ra vài con suối, phân biệt đặt ở mấy cái địa phương trong Tiểu Thế Giới.

   Tuy rằng đạo lực không nhiều, nhưng bởi ngưng tụ duyên cớ, mấy chỗ nước suối này chứa đựng Sinh Mệnh đạo lực trái lại càng thuần túy, càng cường đại. Một ít sinh vật tại sau khi cảm nhận được luồng khí tức kia, dồn dập lại đây dùng để uống. Tuy rằng nước suối này tạm thời vẫn chưa thể làm bọn chúng lập tức mạnh mẽ, nhưng trường kỳ dùng để uống kết quả, nhất định sẽ khiến cho chúng nó vượt qua các đồng loại khác. Sau đó Đường Kiếp chỉ cần mỗi quá một quãng thời gian lại đến bổ sung khôi phục một chút liền xong rồi.

   Một mặt ban mưa thấm đều, một mặt trọng điểm bồi dưỡng, do đó khiến những tồn tại trong Hoàng Đình thế giới càng thêm giàu có cấp độ hóa, chính là Đường Kiếp kế hoạch.

   Cho tới Sinh Mệnh đạo pháp này, Đường Kiếp liền gọi nó Sinh Mệnh Chi Tuyền.

   Danh tự này lại là đến từ trước đây rất lâu, đến từ một cái game của cái thế giới hắn đã từng sống kia, nhưng tại thời khắc này được Đường Kiếp hóa thành hiện thực mà tồn tại. Trên trình độ nào đó, nó cũng xác thực là chân chính ý nghĩa Sinh Mệnh Chi Tuyền, tin tưởng theo thời gian phát triển, nó sẽ trở thành một trong những tài nguyên quan trọng nhất của thế giới này.

   Hoàn thành Sinh Mệnh Chi Tuyền xong, Đường Kiếp lui ra Tiểu Thế Giới.

   Bắt đầu tọa địa điều tức.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, Đường Kiếp rốt cục hoàn toàn khôi phục Sinh Mệnh đạo lực đã tiêu hao hết.

   Hắn lúc này mới lại gọi ra một người.

   Vân Mẫu Chiến Khôi.

   Đầu ngón tay ngưng tụ ra một điểm Sinh Mệnh Chi Tuyền giọt sương, dưới ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ, nhưng không tiêu tan, mà là không ngừng ngưng tụ, sinh mệnh khí tức càng ngày càng mạnh, mãi đến tận Đường Kiếp đạo lực lại lần nữa tiêu hao hết.

   Lúc này Đường Kiếp mới đưa tay chỉ về phía trước, một chỉ điểm hướng cái trán chiến khôi.

   Làm người kinh ngạc chính là, ngay tại giọt sương sắp tới một khắc, Vân Mẫu Chiến Khôi quay đầu đi, dĩ nhiên tránh thoát..