Chương 161: Thần Nguyên Giới (6)

Chương 161: Thần Nguyên Giới (6)

"Cái...Cái gì?" Hoàng Phủ Mộng trợn mắt ngoác mồm nhìn Đường Kiếp.

"Làm sao? Không muốn?" Đường Kiếp liếc Hoàng Phủ Mộng một chút.

Hoàng Phủ Mộng như mộng sơ tỉnh, lập tức phủ phục xuống đất: "Đồng ý, Mộng nhi đồng ý! Mộng nhi tham kiến sư phụ!"

Nói đã tùng tùng tùng tùng liên tiếp dập đầu xuống đất.

Hạnh phúc đến là đột nhiên như thế, cho tới Hoàng Phủ Mộng đều có chút đầu óc hôn mê, cũng không biết dập đầu bao nhiêu cái nữa, vẫn là Đường Kiếp vung tay lên ngừng lại nói: "Được rồi, nha đầu ngốc. Sợ hãi, phẫn nộ cùng cừu hận không có xung kích lý trí của ngươi, vui sướng, gặt hái cùng lợi ích tương tự không nên trở thành cầu nối dẫn ngươi tới ngu xuẩn. . . Có biết ta thu ngươi làm đồ đệ, vừa ý chính là điểm nào của ngươi không?"

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lập tức lắc đầu một cái biểu thị không biết.

Đường Kiếp nói: "Ta rất thích phương thức suy nghĩ vấn đề của ngươi, ngươi nói không sai, nếu như ngươi khổ sở cầu xin ta, coi như ta đáp ứng rồi, vì ngươi ra tay rồi, cũng không thuộc về ngươi báo thù. Chỉ có vận dụng lực lượng đến từ ngươi, mới là phương thức báo thù thuộc về ngươi. Mặc kệ ngươi là giao dịch đến, vẫn là những phương thức khác chiếm được. Còn lại liền là ta yêu thích tính cách xử biến bất kinh của ngươi, như vậy rất tốt. Nói tóm lại, ở trên người ngươi ta thấy cái bóng của bản thân. . . Ngươi rất giống ta!"

Hoàng Phủ Mộng rất giống Đường Kiếp!

Đây là nguyên nhân trọng yếu nhất Đường Kiếp quyết định thu nàng làm đồ đệ.

Đường Kiếp đã đã có Tịch Tàn Ngân cùng Vương Phá Sát hai người đồ đệ.

Thế nhưng thật đáng tiếc, hai người đồ đệ này kỳ thực không một kẻ như hắn.

Tịch Tàn Ngân tính tình khiêu thoát mà phi dương, Vương Phá Sát trầm ổn mà dày nặng, bọn hắn tuy rằng bái Đường Kiếp làm sư phụ, nhưng đi lại đều là con đường riêng của chính mình, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng cũng không phải truyền nhân y bát của Đường Kiếp, Đường Kiếp chỉ là chỉ điểm bọn hắn, giáo dục bọn hắn, nhưng không có đem thứ đắc ý nhất của bản thân cho bọn hắn. Không có truyền Ly Kinh, không có truyền Trận đạo, không có truyền rất nhiều bí pháp hắn một mình sáng tác.

Bởi vì không thích hợp!

Từ điểm này nói, Đường Kiếp đã là thành công cũng là thất bại. Hắn thành công là bởi vì hắn tôn trọng thiên phú của hai đồ đệ, không có mạnh mẽ theo ý nguyện của chính mình đắp nặn bọn hắn; hắn thất bại liền bởi vì y bát của hắn còn chưa có truyền thừa, hắn từng đem hi vọng đặt ở trên Đường Tử Hi cùng Đường Hiên Vũ. Thế nhưng hai cái sinh mà linh tính hài tử tương tự có lộ thuộc về mình , tương tự không thích hợp hoàn toàn kế thừa y bát của Đường Kiếp.

Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy tiếc nuối.

Mãi đến tận Hoàng Phủ Mộng xuất hiện.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải một cái nữ hài như vậy, nàng cực kỳ giống bản thân ngày xưa khi còn trẻ, kiên trì, có ngạo khí, có nguyên tắc xử sự của bản thân cùng phương thức tư duy lô-gích , tương tự xử biến bất kinh , tương tự có can đảm mạo hiểm.

Chính là vào thời khắc ấy, hắn động lòng rồi!

Tuy rằng chưa bao giờ nghĩ tới một cái truyền nhân chân chính thích hợp kế thừa bản thân y bát dĩ nhiên sẽ là một nữ hài tử, nhưng thời khắc đó hắn vẫn là quyết định thu Hoàng Phủ Mộng làm đồ đệ.

Nếu đã thu lấy Hoàng Phủ Mộng làm đồ đệ, Đường Kiếp cũng sẽ không tiếp tục ẩn giấu thân phận của chính mình với nàng nữa, đem lai lịch cùng mục đích của chính mình từng cái báo cho.

Hoàng Phủ Mộng đối với Đường Kiếp đến từ Thần Nguyên ngoại giới đến không kỳ quái, trên thực tế lấy sự thông minh của nàng sớm đoán được là như vậy, dù sao bên trong Thần Nguyên Giới đã rất khó tìm đến nhân loại tu vi như thế. Nhưng đối với mục đích của Đường Kiếp vẫn là giật nảy cả mình.

Lật đổ Thần Nguyên, khôi phục nhân loại, cái mục tiêu đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ tới này liền như vậy gần ngay trước mắt , khiến cho nàng cũng cảm giác được không chân thực.

"Những thứ này đối với ngươi mà nói đều còn quá xa, trước mắt ngươi chỉ cần an tâm tu luyện là được. Bản tâm pháp này là ta lúc nhàn rỗi làm, tổng hợp một đời sở học cùng với một ít tự thân tâm đắc của ta, ngươi có thể trước tiên cầm học tập tìm hiểu . Còn sau này lộ đi như thế nào, còn phải xem kết quả ngươi tham ngộ." Đường Kiếp đã tiện tay lấy ra một quyển sách nhỏ đưa tới.

Bản tâm kinh này chính như hắn từng nói, là tổng hợp sở học một đời của hắn, tuy rằng chỉ là bộ phận trụ cột nhất, nhưng liên quan rộng khắp, cơ sở vững chắc, hiếm thấy nhất chính là người khác nhau tu luyện sẽ có cảm thụ cùng tiến bộ khác nhau.

Đường Kiếp coi đây là cơ sở giáo dục Hoàng Phủ Mộng, cũng là tiến một bước xác nhận tương lai nàng có thể hay không hoàn toàn kế thừa sở học của bản thân.

Hoàng Phủ Mộng đạt được, vô cùng cảm kích quỳ xuống: "Đa tạ sư tôn."

Đường Kiếp đã phất tay một cái nói: "Đường Xuyên!"

Đường Xuyên đã đột nhiên xuất hiện tại bên người Đường Kiếp, Hoàng Phủ Mộng chưa bao giờ nghĩ tới bên người Đường Kiếp còn có một nhân vật như vậy, nhất thời cũng nhìn đến ngây ngốc.

Đường Kiếp đã nói: "Đi, đem những huyết đồ kia giết."

Đường Xuyên gật gật đầu, sau một khắc đã tiêu thất vô tung.

Làm tốt việc này, Đường Kiếp nói: "Chúng ta đi thôi, đi xem xem điểm tàng bảo kế tiếp của Hắc Dạ Lão Tổ này, liệu có phát hiện gì."

"Vâng!" Hoàng Phủ Mộng hưng phấn đáp ứng.

Đường Kiếp đã gọi thông linh thạch nhân, mang theo thầy trò hai người hướng địa phương Hoàng Phủ Mộng nói tới mà đi. Thông linh thạch nhân này độn thổ chi pháp cũng thật là cường hãn, chỉ cần là tại nơi nào có đất chính là chớp mắt ngàn dặm.

Chớp mắt ngàn dặm không phải chỉ là chuyện đùa, nhớ năm đó Đường Kiếp Không Gian nhập đạo, tu thành Chỉ Xích Thiên Nhai cũng bất quá là ánh mắt tới đâu, bước chân tới đó, mà tại tình huống bình thường, Đường Kiếp cũng là không làm được nhất mục thiên lý (một ánh mắt ngàn dặm).

Thông linh thạch nhân chính là Đại Địa Chi Tử, trời sinh Thổ hệ bản nguyên sinh mệnh, có thể nói là thiên phú Thổ hành Nhập Đạo, hơn nữa là đỉnh cấp, cho nên mới có thể làm được, thời khắc này mang theo hai người một thoáng liền xuyên việt vô số không gian, đi tới chỗ Hoàng Phủ Mộng nói tới, thuận tiện cực kỳ. Đường Kiếp từ sau khi phân thân thất khống, đã là thật lâu chưa có hành động cấp tốc như vậy.

Lúc tái xuất hiện, Đường Kiếp đã nhìn thấy miếu thờ của Hắc Dạ Lão Tổ kia.

Đường Kiếp cũng không để ý tới, mà là trực tiếp thả ra thần niệm tìm tòi chỗ khác thường chung quanh đây.

Chỉ là sưu một vòng xong, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái, chỉ đành gia tăng diện tích tìm kiếm, nhưng vẫn như cũ không có bất luận phát hiện gì. Lấy trình độ cường hãn của thần niệm hắn, vùng này như có cái gì bí mật, cũng khó mà gạt được hắn, một mực chính là không một điểm phát hiện, để Đường Kiếp kinh dị không tên.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp thẳng thắn mệnh thông linh thạch nhân cũng tìm kiếm, nhưng tương tự không có bất luận phát hiện gì, ngược lại là trong miếu thờ kia Hắc Dạ thần tượng mơ hồ có phát giác, một tia khói đen đã tự trong miếu phát lên.

Phân thân của Hắc Dạ Lão Tổ này cùng phân thân của Đường Kiếp có khác biệt rất lớn, liên hệ lẫn nhau giữa phân thân cùng chủ thể cũng không phải là tiến hành thông qua liên hệ giữa linh hồn, phân thân bị Đường Kiếp giết chết lúc trước chính là hóa làm một cỗ khói đen bay đi. Vì vậy xem tình hình miếu thờ này, phân thân này của Hắc Dạ Lão Tổ làm như vẫn còn chưa biết sự tình đã phát sinh tại một chỗ khác, cho nên mới làm ra sai lầm nhất ứng đối.

Đường Kiếp vừa thấy như thế, hừ một tiếng, một cỗ áp lực vô hình khổng lồ dĩ nhiên kéo tới, khỏa quấn lấy khói đen kia. Hắc Dạ phân thân kia không nghĩ tới sẽ có tình hình này, chưa kịp phòng bị, lập tức bị Đường Kiếp giảo thành tro tàn. Chỉ là lần này, nó lại muốn hóa yên bỏ chạy đã là không dễ, ý chí của Đường Kiếp không ngừng đè xuống, nỗ lực phá hủy khói đen kia. Chỉ là nói cũng kỳ quái, mặc kệ Đường Kiếp làm sao thi pháp, khói đen kia nhưng chính là bất diệt, không ngừng từ trong tro tàn sống lại.

Đường Kiếp nhíu nhíu mày, biết Đây hẳn là một trong những bí pháp của Hắc Dạ Lão Tổ kia, muốn triệt để cắt đứt liên hệ giữa khói đen này cùng bản thể lão tổ kia sợ là không làm được.

"Coi như như vậy cũng không thể để cho ngươi dễ dàng trốn đi." Đường Kiếp ý niệm biến đổi, đã hóa làm một phiến lao lung gắt gao vây hãm lấy khói đen kia, lại là đem nó sinh sinh nhốt lại.

Khói đen này nhìn như bị Đường Kiếp trấn áp không thể làm gì, nhưng kỳ thực tương đối khủng bố, không ngừng va chạm lao tù, càng là liền lao tù kia cũng dần dần bị ăn mòn. Đường Kiếp không thể không liên tục chế tác thêm mấy cái lao tù trấn áp lại Hắc Dạ phân thân này, nói: "Việc này không nên chậm trễ, nơi đây không có phát hiện, chúng ta hãy đi những nơi khác xem xem."

"Ân!" Hoàng Phủ Mộng đáp ứng, đã đem mấy cái vị trí trong truyền thuyết của Hắc Dạ Lão Tổ tất cả đều nói ra.

Sau một khắc thông linh thạch nhân đã đem bọn họ đi tới lại một chỗ miếu thờ khác.

Ở đây Đường Kiếp vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, Đường Kiếp cũng không đi để ý tới Hắc Dạ phân thân kia nữa, trực tiếp độn thổ rời đi, sau khi tại liên tiếp ba chỗ miếu thờ không có thu hoạch, Đường Kiếp đi tới vị trí cái miếu thờ kế tiếp, phát hiện mình chính đang một chỗ âm hàn lạnh lẽo chi địa.

Thần niệm chỉ là khẽ nhúc nhích, Đường Kiếp liền cảm đến chỗ này có dị bảo. Chân mày cau lại nói: "Quả nhiên có thứ tốt."

Đã theo cảm giác bay về phía một cái vị trí.

Đó là một chỗ hàn đàm, trong hàn tuyền thẩm thấu ra dày đặc hàn khí, cỗ băng hàn này đã vượt qua khái niệm nhiệt độ, mà là trực tiếp hướng về sâu trong linh hồn thẩm thấu.

Đường Kiếp không kinh còn lấy làm mừng, đại thủ hướng về dưới nước chộp tới. Theo tay của hắn tiến vào trong hàn đàm, liền nghe mặt nước tách tách tách truyền đến tảng lớn băng phong chi lực, muốn đem toàn bộ cánh tay Đường Kiếp đóng băng. Chỉ là trên tay Đường Kiếp huyết quang lóe lên, tảng lớn hàn băng kia liền toàn bộ vỡ nát, tay Đường Kiếp tiếp tục chụp xuống, không ngừng vươn tới đã chạm được đáy đầm, lại là từ phía dưới lấy lên một viên hạt châu nho nhỏ.

Hạt châu nhỏ này vừa xuất hiện, nhiệt độ của cả phiến không gian cũng vì đó hạ xuống.

"Quả nhiên là Băng Tinh Thủy Mẫu." Xem hạt châu trong tay, Đường Kiếp đã nói.

Đây là một hạt châu nhỏ trong suốt, tại trong hạch tâm của hạt châu tương tự có một đứa trẻ ôm đầu gối ngủ say. Chỉ là cùng thông linh thạch nhân khác biệt rất nhiều, hạt châu này lại là cực nhỏ, cho nên đứa trẻ bên trong cũng nhỏ như giun dế.

Đường Kiếp lại biết, đây bất quá là Băng Tinh Thủy Mẫu chưa thành hình nguyên nhân, một khi hoàn toàn hoàn thành, cũng sẽ trở nên giống như người thường.

Sau một khắc Đường Kiếp đã đem một giọt máu tươi nhỏ vào trong Băng Tinh Thủy Mẫu này, sau đó đem nó ném về hàn đàm, đồng thời đổ vào Hoàng Tuyền Chi Tinh. Hoàng Tuyền Chi Tinh là thiên hạ thần thủy, đã có vật ấy, đủ để bù đắp thôi hóa thủy anh tiêu hao, không những như vậy càng có chỗ hơn. Đã có vật ấy, Đường Kiếp liền càng không e dè thôi hóa anh nhi trong Băng Tinh Thủy Mẫu này.

Phương xa phân thân Hắc Dạ Lão Tổ lại lần nữa phát hiện, bất quá không chờ nó có phản ứng, một cỗ bàng đại ý chí đã đem nó toàn bộ bao phủ, trấn áp, ràng buộc đến không cách nào nhúc nhích.

Hoàng Tuyền Chi Tinh còn đang không ngừng truyền vào, dưới hàn đàm một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng tùy theo dần dần bay lên.

Rốt cục, theo trong hàn đàm băng hàn lực lượng hoàn toàn biến mất, một đứa con nít đã từ trong nước nhảy ra, lại là một cái băng tuyết tinh oánh oa oa (em bé), cùng người đá kia hùng tráng cao lớn chính thành ngược lại. Trên trán còn có một nốt ruồi son, chính là Đường Kiếp dùng tự thân tinh huyết lưu lại một điểm chu sa.

Đứa bé kia vừa xuất hiện, đã hướng tới Đường Kiếp quỳ xuống, lại là trực tiếp nhận Đường Kiếp làm chủ.

Đường Kiếp cười ha ha nói: "Rất tốt, rất tốt. Hắc Dạ Lão Tổ này quả nhiên là tại đào tạo Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, bây giờ gặp may đúng dịp, lại là để ta cho đạt được nhị bảo. Nếu như thế, hẳn là còn có tam bảo mới phải."

"Nhưng mà sư phụ, vậy tại sao Hắc Dạ Lão Tổ còn muốn thiết lập rất nhiều miếu thờ vô dụng kia?" Hoàng Phủ Mộng không rõ.

"Tự nhiên là dùng tới che dấu tai mắt người." Đường Kiếp nói: "Cũng là ta số may, vừa bắt đầu liền đã được thạch nhân, bằng không vẫn đúng là cũng bị hắn lừa gạt rồi."

"Nhưng mà mấy chỗ miếu thờ bản thân ta biết đã hết ở đây, còn những vị trí khác, đồ nhi cũng là không biết rồi." Hoàng Phủ Mộng đáng tiếc nói.

Thời gian không nhiều, bản thể Hắc Dạ Lão Tổ lúc nào cũng có thể biết tin tức. Một khi để cho hắn phát hiện bảo bối mình cất giấu bị người đánh cắp đi, tuyệt đối sẽ phản kích. Đường Kiếp đến không sợ hắn phản kích, nhưng hắn rất lo lắng Hắc Dạ Lão Tổ sẽ sớm một bước lấy đi những bảo vật khác.

Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh nếu có thể tập hợp, liền có thể tạo thành Trận đạo tài nguyên hạt nhân, thành tựu thiên hạ vạn trận, lại phối hợp Bát Trận Kỳ, uy năng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, vì vậy một cái cũng không thể thiếu.

"Không sao." Đường Kiếp nói: "Nếu đã muốn đào tạo Ngũ Hành bản nguyên, liền cần đặc thù tuyệt địa mới được. Có Thổ hành bản nguyên tại, tuyệt địa tại thế giới lòng đất này không gạt được nó, chúng ta trực tiếp đi qua là được."

Nói Đường Kiếp đã thu hồi tuyết oa oa kia, mượn thổ độn chi pháp lại lần nữa rời đi..