Chương 58: Cưỡng ép

Chương 58: Cưỡng ép

   Chiến đấu đã xong.

   Trong thành Thiên Đao một mảnh bừa bãi, tất cả yêu vật tất cả đều chết sạch.

   Không, ngoại trừ một cái.

   Tiểu Lôi Hoàng, vị này hoa gian vương, người gây họa diệt thành Thiên Đao, bây giờ còn nằm tại trong hầm hôn mê bất tỉnh.

   "Ca ca, ngươi không có ý định giết hắn sao?" Y Y nhìn xem này tiểu Lôi Hoàng, xiết chặt nắm tay nhỏ hỏi.

   Chính là chỗ này cá sắc lang, làm hại mình suýt nữa trong sạch khó giữ được, thời khắc này Y Y thầm nghĩ bắt nó thiên đao vạn quả.

   "Đừng có gấp, hắn còn có giá trị lợi dụng." Đường Kiếp cười nói: "Hơn nữa hắn cũng không có thấy thân phận chân thật của ta."

   "Ngươi là nói ngươi muốn đem hắn bán cho Lôi Đao Yêu Hoàng sao?" Nghe được Đường Kiếp có buông tha tiểu Lôi Hoàng ý tứ, Y Y lập tức thương tâm.

   Đường Kiếp cười nói: "Tiểu đứa ngốc, làm sao có thể? hắn đã dám khi dễ ngươi, vậy thì như thế nào đều phải chết. Bất quá chính là trước khi chết làm cho hắn tỷ lệ phát sinh cao vung một ít tác dụng mà thôi. Hơn nữa cũng chỉ có làm cho hắn còn sống, mới có thể cho ngươi nguôi giận a."

   Y Y mắt sáng: "Không sai, tựu như vậy giết hắn, cũng quá tiện nghi hắn!"

   Tiểu sát tinh trong mắt đã hiển hiện sáng màu: "Này chúng ta đi thôi."

   Nàng đã bắt đầu ước mơ tiến vào hoàng cung điểm rất chà đạp tiểu Lôi Hoàng tình cảnh.

   "Gấp cái gì, đã nhập Bảo Sơn, há có thể không sơn mà quay về. Hoa gian vương này thành Thiên Đao cũng khi là có chút bảo bối, lại có thể nào không tốt sinh thăm dò một phen." Đường Kiếp nói một phất ống tay áo, vô số phục chế thể đã nhảy vào phía dưới, đối với các nơi góc trắng trợn sưu lướt trên đến, trông nom hắn là trong cung điện còn là các nơi tiểu yêu của mình, nhưng phàm là giá trị chút ít tiền liền không buông tha. Nếu không sợ làm được quá mức bị nhìn đi ra, chính là không đáng tiền Đường Kiếp cũng không nghĩ buông tha —— đối với Sơn Hà Xã Tắc Đồ mà nói, bùn đất đều là tài nguyên.

   Một lúc lâu sau, vô số phục chế thể mang theo bao lớn bao nhỏ các loại tài nguyên trở về, đương nhiên cũng kể cả những kia yêu thi, Đường Kiếp cũng không nhìn liếc, hết thảy ném vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ tất cả thu, lúc này mới mang theo Y Y rời đi.

   Lại là một tòa thành thị cứ như vậy bị Đường Kiếp cướp sạch không còn.

   Loại sự tình này làm quá nhiều rồi, mà ngay cả Đường Kiếp mình cũng cảm giác mình cái này Đường Kiếp kiếp không phải kiếp trong kiếp số mà là kiếp trong tẩy kiếp.

   Vài ngày sau, vị này tiểu Lôi Hoàng ung dung tỉnh lại, phát hiện mình chính bản thân ở vào một cái lồng sắt cực lớn trung, chu vi là một mảnh hắc ám. Trên người tất bị hạ phù chú phong bế toàn thân linh khí lưu động. Trên người tài vật càng là toàn bộ cũng không trông thấy.

   Tiểu Lôi Hoàng sợ tới mức kêu to: "Người nào? Người nào dám đối với ta như vậy? Biết ta là ai không?"

   Tại thành Thiên Đao thời điểm hắn mới ra đến đã bị đánh chóng mặt, thế cho nên tại nhận thức trên vẫn không có thể phản ánh tới đây hết thảy.

   Ha ha cười tiếng vang lên, sau đó là một chén ngọn đèn dầu tự động ở không trung hiển hiện, lảo đảo, giống như quỷ như lửa, chiếu ra một mảnh u ám không gian.

   Một tấm màu trắng bệch mặt tại tiểu Lôi Hoàng trước mắt hiển hiện, trong mắt còn treo móc tơ máu: "Ta là quỷ. . . Tìm ngươi lấy mạng quỷ. . ."

   "A!" Này tiểu Lôi Hoàng sợ tới mức quát to một tiếng ngã xuống, đặt mông ngồi dưới đất.

   Đầu tiên là quát lên: "Đừng tìm ta!"

   Sau đó lại tỉnh ngộ lại cái gì, kêu lên: "Ta chính là Lôi Đao Yêu Hoàng chi tử, ai dám động đến ta? Coi như là quỷ thì thế nào? Cho ta bỏ đi, nếu không cẩn thận ta một đao bổ ngươi!"

   "Đao? ngươi còn có đao sao?" Khinh thường thanh âm vang lên.

   Ngọn đèn dầu lại sáng chút ít, chiếu sáng ra u ám không gian một chỗ góc.

   Nhất danh nam tử đại mã kim đao địa ngồi, trong tay chính vuốt vuốt một cây đao, đúng là tiểu Lôi Hoàng trong tay kia thanh lôi cực chiến đao.

   "Ngân Nhãn Yêu Hoàng?" Tiểu Lôi Hoàng bật thốt lên kêu ra tiếng.

   Hắn thân là Yêu Hoàng chi tử, hắn tự nhiên là gặp qua Ngân Nhãn bộ dạng.

   "Ngươi nên gọi ta thế thúc." Đường Kiếp không đếm xỉa tới trả lời. Theo như bối phận, Ngân Nhãn cùng Lôi Đao cùng thế hệ, tại không ngã mặt dưới tình huống, tiểu Lôi Hoàng đích xác nên gọi Ngân Nhãn Yêu Hoàng một tiếng thế thúc.

   Tiểu Lôi Hoàng đầu tiên là ngây cả người, lập tức nói: "Thế thúc hảo, không biết thế thúc đem tiểu chất vây hãm ở chỗ này, rốt cuộc là dụng ý gì?"

   Tiểu Lôi Hoàng tuy nhiên ương ngạnh, lại cũng không phải người ngu, đối mặt Ngân Nhãn Yêu Hoàng như vậy tồn tại tự nhiên sẽ không cường ngạnh. Đã Đường Kiếp nói như vậy, hắn cũng là đả xà tùy côn trên hỏi lại Đường Kiếp.

   Đường Kiếp như cũ là không đếm xỉa tới thái độ: "Dụng ý? ngươi bắt đi muội tử của ta, có phải là nên cho ta cá công đạo?"

   "Muội muội của ngươi?" Tiểu Lôi Hoàng ngẩn ngơ.

   "Đúng, thì ra là ngươi di." Đường Kiếp chỉa chỉa bên cạnh nữ tử nói.

   Tiểu Lôi Hoàng nhìn về phía nàng kia, trong mắt một mảnh mờ mịt.

   Chưa thấy qua a.

   "Ta. . . Bắt đi nàng?" Tiểu Lôi Hoàng chỉa chỉa nàng kia: "Nàng là muội tử ngươi?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Không sai."

   "Điều đó không có khả năng!" Tiểu Lôi Hoàng kêu to: "Ta căn bản không có khả năng đối loại nữ nhân này cảm thấy hứng thú, ta yêu mến là tuổi còn nhỏ, càng nhỏ càng tốt!"

   "Tỷ như cái dạng này?" Đường Kiếp đối với này tái nhợt nữ tử nhất chỉ, liền thấy nàng kia dung mạo biến hóa, thình lình đã biến thành Y Y bộ dạng.

   Chứng kiến là Y Y, tiểu Lôi Hoàng chấn động toàn thân: "Là ngươi? ngươi là Ngân Nhãn Yêu Hoàng muội muội?"

   Y Y nắm bắt nắm tay nhỏ nói: "Yêu mến tuổi còn nhỏ? Hừ, ngươi cái này yêu cặn bã, cũng không biết tai họa nhiều ít cô nương, bản đại tiểu thư hôm nay muốn hảo hảo thu thập ngươi vi yêu trừ hại!"

   Đường Kiếp tay nhất chỉ, đem Y Y lại biến thành lúc trước này tuổi trẻ nữ tử bộ dáng, chỉ là không có này màu trắng bệch khuôn mặt cùng khóe mắt huyết tuyến, lúc này mới nói: "Giao cho ngươi, nhớ kỹ đừng giết chết."

   "Yên tâm đi." Y Y vung nắm tay nhỏ trả lời.

   Nàng từng bước một hướng tiểu Lôi Hoàng đến gần, giờ khắc này trên mặt biểu lộ thoạt nhìn giống cực kỳ đồng thoại trung ác độc mẹ kế.

   Nhìn xem Y Y bộ dạng, tiểu Lôi Hoàng sợ tới mức kinh hãi lạnh mình, hét lớn: "Không, không, ta biết rõ ta sai rồi, bỏ qua cho ta đi, buông tha ta a! Thế thúc, thế thúc cứu ta a, xem tại cha ta phân thượng, ta biết rõ sai rồi, ta thật sự không biết nàng là ta di a. . ."

   ". . ." Đường Kiếp lắc đầu đi ra lao ngoài, bên tai đã truyền đến tiểu Lôi Hoàng điên cuồng tiếng kêu thảm thiết.

   Đường Kiếp mắt điếc tai ngơ, phối hợp đến đi ra bên ngoài hoa viên ngắm hoa.

   Đối tiểu Lôi Hoàng tra tấn là trong kế hoạch một bộ phận, đã có thể bình phục Y Y tức giận trong lòng, cũng có thể làm sâu sắc tiểu Lôi Hoàng đối Y Y mới diện mục nhận thức, rồi sau đó giả đối kế hoạch tiếp theo rất quan trọng.

   Sau nửa canh giờ, Y Y theo trong lao đi ra.

   Sảng khoái tinh thần.

   "Đều tốt lắm?" Đường Kiếp hỏi.

   Y Y trả lời: "Ân, cái này tiểu Lôi Hoàng vô dụng lại sợ chết, vừa hỏi hắn cái gì đều chiêu."

   Nói Y Y đã đưa cho Đường Kiếp hai phần vừa ghi chép lại ngọc giản, phía trên ghi chép rõ ràng là Lôi Đao Yêu Hoàng đắc ý nhất hai môn công pháp Lôi Cực tâm kinh cùng lôi ảnh toái không đao pháp.

   Cái này lôi ảnh toái không đao cùng trường sinh kiếm đồng dạng, đều là Thần Thông cấp đỉnh cấp chiến pháp, Đường Kiếp mặc dù có thể tu luyện, nhưng cảnh giới một ngày không đến tựu một ngày khó có thể phát huy uy lực của nó.

   Bất quá Đường Kiếp không vội, với hắn mà nói, yếu cái này lôi ảnh toái không đao bản thân cũng không phải là vì tu luyện.

   Ít nhất bây giờ không phải là.

   Thu hồi ngọc giản, Đường Kiếp nói: "Đây chỉ là bắt đầu, từ giờ trở đi, mỗi ngày qua tới thu thập tiểu tử này một trận, lại tiếp tục theo trong miệng hắn đào chúng ta phải cần, nhớ kỹ một lần đừng hỏi quá nhiều dẫn hắn cảnh giác."

   "Yên tâm đi, ta biết đến." Y Y hưng phấn nói, đối với Đường Kiếp bố trí nhiệm vụ này, nàng thật sự là lại yêu mến bất quá.

   Xem nàng giương nanh múa vuốt bộ dạng, đến là hơi có chút hướng tiểu ác ma phát triển xu thế.

   "Vậy thì đi, ngươi hiện tại đến hậu sơn hảo hảo tu luyện đế tâm chủng liên tâm pháp. Miễn cho lần sau gặp mặt đến loại tình huống này lại đánh không lại." Đường Kiếp cười nói.

   "Đó là bọn họ nhiều người sao." Y Y rất là không phục mân mê miệng, bất quá vẫn là ngoan ngoãn vâng theo Đường Kiếp phân phó đến hậu sơn tu luyện đi.

   Trong hoàng cung yêu vật bây giờ đã đều biết, Ngân Nhãn Yêu Hoàng ra khỏi một lần, mang về tới một muội tử.

   Bất quá không có có người nào muốn đến, vì cô em gái này tử, bọn họ hoàng trải qua những thứ gì.

   Cùng lúc đó, thành Thiên Đao phát sinh hết thảy rất nhanh cũng truyền khắp Lôi Đao yêu quốc cảnh nội. Một tòa thành thị bị san thành bình địa, còn là Yêu Hoàng chi tử chưởng quản thành thị, chuyện như vậy nhất định không phải chuyện đùa. Nghe nói Lôi Đao Yêu Hoàng nghe thấy biết giận dữ, truyền lệnh nhất định phải tìm được tiểu Lôi Hoàng, cũng tra ra là ai làm.

   Tiểu Lôi Hoàng khó tìm, tra ra hung phạm đến không tính rất khó khăn. Tuy nhiên thành Thiên Đao đã bị san thành bình địa, Ngân Nhãn Yêu Hoàng hình tượng lại có chút chói mắt, huống chi Đường Kiếp còn sử dụng qua Yêu Hoàng kỳ, triệu tập qua vô số yêu vật.

   Khi theo lão sơn dương các loại yêu vật chỗ đó biết được Ngân Nhãn Yêu Hoàng truy tra một chuyện sau, Lôi Đao Yêu Hoàng kỳ thật tựu đã được đến hết thảy đáp án —— hắn quá biết mình đứa con tật xấu.

   Thành Thiên Đao sự kiện sau ngày thứ mười hai, Đường Kiếp đang tại ngự thư phòng phê duyệt tấu chương.

   Có tiểu yêu báo lại: "Báo bệ hạ, có Lôi Đao cảnh nội sứ giả cầu kiến."

   "A?" Đường Kiếp nhướng nhướng mày đầu: "Rốt cuộc đã tới sao? Mời đến."

   Một thành viên yêu tướng đã tiến vào ngự thư phòng, đối với Đường Kiếp khom người nói: "Uy Hải hầu Bá Lao gặp qua Ngân Nhãn bệ hạ."

   Vị này Uy Hải hầu danh tự Đường Kiếp đến là nghe nói qua. Này yêu là một loại gọi kim nguy yến chim chóc tu thành yêu vật, thực lực cũng không được, nhưng là có một loại phi thường đặc thù thiên phú. Lần này bị Lôi Đao phái tới, nên chính là cùng thiên phú của nó có liên quan rồi.

   Đường Kiếp cười cười: "Nguyên lai là Uy Hải hầu đến, nên là vì này tiểu Lôi Hoàng mà đến a?"

   Bá Lao tinh thần chấn động: "Nghe bệ hạ ý tứ, Thái tử đích thật là tại trong tay bệ hạ?"

   Đường Kiếp không nhanh không chậm nói: "Đương nhiên. Ta muốn nghĩ giấu diếm, đã sớm đem ngày đó gặp qua của ta yêu vật đều diệt, gì về phần trả lại cho các ngươi manh mối. Chỉ có điều dùng mười hai ngày thời gian mới tìm được chỗ ta đây. . . Hiệu suất của các ngươi cũng quá chậm chút ít."

   Nghe nói như thế Bá Lao thở dài ra một hơi, chỉ cần tiểu Lôi Hoàng không chết tựu hết thảy dễ nói. Bề bộn cười theo nói: "Là chúng ta vô năng, đến làm cho bệ hạ chờ lâu. Việc này ngọn nguồn chúng ta đã biết hết, là Thái tử lỗ mãng, bắt bệ hạ người, nguyên nên thụ chút ít giáo huấn. Bây giờ sự tình đã qua, đó là hay không có thể thỉnh bệ hạ thả Thái tử đâu?"

   "Quá khứ?" Đường Kiếp nhìn xem Bá Lao: "Đó là ngươi định đoạt sao?"

   Bá Lao trì trệ, Đường Kiếp tựa ở vương trên mặt ghế, đã nói: "Ngươi hãy để cho Lôi Đao theo ta nói đi."

   Bá Lao thở dài một tiếng, chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Là."

   Sau một khắc, liền thấy nó trong hai mắt bắn ra một đạo quang hoa, một bóng người đã trước người hiện ra. Người nọ mặc ngọc đái Hoàng Long bào, đầu đội kim hà phóng lên trời quan, chân đạp thất tinh bước vân giày, ngày thường tướng mạo đường đường khí vũ bất phàm, đúng là Lôi Đao Yêu Hoàng.

   Thời khắc này vừa xuất hiện, Lôi Đao Yêu Hoàng đã nói: "Ngân Nhãn, con ta có phải là trong tay ngươi?"

   Đường Kiếp cười nói: "Con của ngươi bất tranh khí, lại dám đánh muội muội của ta chủ ý, ta chỉ có thể thay ngươi dạy hắn một phen."

   Nghe được đứa con còn sống, Lôi Đao cũng nhẹ nhàng thở ra, miệng rộng nhếch lên: "Muội muội của ngươi? ngươi ở đâu ra muội muội?"

   "Ta mới thu." Đường Kiếp phất phất tay, Y Y lúc này đã nhận được tin tức, từ sau núi chạy đến, phiêu nhiên xuất hiện ở Lôi Đao Yêu Hoàng trước người.

   Đối với Lôi Đao Yêu Hoàng khẽ khom người, Y Y nói: "Gặp qua Yêu Hoàng bệ hạ."

   Lôi Đao thấy xong bĩu môi một cái: "Chỉ bằng ngươi? Không đúng, ngươi không hợp con ta khẩu vị."

   Y Y hừ một tiếng: "Có phải là, hỏi con của ngươi chẳng phải sẽ biết rồi?"

   Nói tay khẽ vẫy, một cây dây đã đem tiểu Lôi Hoàng kéo ra ngoài.

   "Đứa con!" Lôi Đao Yêu Hoàng hét to lên tiếng.

   Y Y một cước đá vào tiểu Lôi Hoàng sau lưng, tiểu Lôi Hoàng chỉ cảm thấy trong cổ buông lỏng, đã có thể nói chuyện, hét lớn: "Cha cứu ta a!"

   Lôi Đao nhất chỉ Y Y: "Chính là vì nữ nhân này, ngươi bả cả thành Thiên Đao đều chôn vùi rồi?"

   Tiểu Lôi Hoàng nhìn thoáng qua sau lưng Y Y, sợ hãi gật đầu.

   "Phế vật! Không có tiền đồ gì đó!" Lôi Đao Yêu Hoàng pằng một cái tát quăng tới.

   Rõ ràng chỉ là một cá ảo ảnh, một tát này đánh tiếp, lại đem tiểu Lôi Hoàng cả rút ra ngã xuống đất, trên mặt sưng lên một khối lớn, cùng lúc đó, này Uy Hải hầu lại là oa một tiếng nhổ ra ngụm máu tươi, hiển nhiên một tát này một cái giá lớn lại là sinh sinh khiến nó thừa nhận rồi.

   Một cái tát đánh ngã đứa con, Lôi Đao căm tức Đường Kiếp: "Việc này là con ta có sai trước đây. Thả nó, thành Thiên Đao tiêu diệt việc ta không cùng ngươi so đo."

   Đường Kiếp cười lạnh: "Lôi Đao, muội muội của ta trinh tiết, là ngươi một cái thành Thiên Đao có thể đền bù sao? ngươi không cùng ta so đo, ta lại muốn cùng ngươi so đo! Muốn cho ta phóng tiểu Lôi Hoàng? Được a, ngươi dùng Thiên Huyền trọng thủy cùng Vô Quang thánh giáp để đổi!".