Chương 111: Vào trận

Chương 111: Vào trận

   Đường Kiếp đã thật lâu không sảng khoái như thế. . . . .

   Ba trăm kiện Tử Thần Binh a!

   Hắn còn chưa từng thấy nhiều Tử Thần Binh như vậy.

   Tại Minh Giới thời điểm, một kiện Tử Thần Binh liền đủ để bốc lên đại chiến giữa hai toà quỷ thành.

   Tại Viêm Dương Giới thời điểm, một kiện Tử Thần Binh liền để những quỷ vương kia lấy mấy vạn nhân mệnh làm tế lễ.

   Cứ việc mượn hắc sa có thể cảm nhận được Tử Thần Binh, Đường Kiếp tại đoạn thời gian trước khi Hoàng Tuyền bạo phát kia có thể sưu tập đến Tử thần binh cũng vẫn có hạn.

   Thế nhưng hiện tại, lượng hắc sa hắn một hơi có thể thu được lại là nhiều gấp mười lần dĩ vãng tổng thu hoạch, điều này khiến hắn sao có thể không kích động.

   Vì vậy hắn nghĩ tất cả biện pháp cũng phải lưu lại những Minh Hà Tử Thị này.

   Cho tới nói sử dụng Binh Tự Quyết sẽ tiêu hao thể lực, điểm ấy không sai, thế nhưng theo thực lực Đường Kiếp không ngừng đề thăng, số lần Đường Kiếp có thể sử dụng Binh Tự Quyết đã sớm tăng lên rất nhiều. Sớm tại mấy trăm năm trước, hắn liền có thể một trận chiến toái nát mấy chục món pháp bảo. Bây giờ tu thành hoàn mỹ chi thể, lực lượng chuyển hóa càng thêm thông thuận, năng lực hồi phục càng mạnh mẽ hơn, số lần có thể sử dụng dĩ nhiên là càng nhiều hơn rồi.

   Bởi vậy hắn không tiếc giả tử phẫn trung liệt, mượn bản thân xuất sắc diễn kỹ, lừa cho Chiêu La do dự bất quyết, thậm chí ngay cả người mình đều bị hắn lừa chẳng hay biết gì, mãi đến tận thời khắc này Chiêu La nhìn thấu, mới bạo khởi phát uy.

   Lúc này hắn không còn ngụy trang, mà là toàn lực ứng phó truy sát Minh Hà Tử Thị, ôm ý nghĩ diệt một cái kiếm lời một cái, lại là có thể giết nhanh bao nhiêu liền nhanh bấy nhiêu rồi.

   Bất thình lình chuyển biến đừng nói những quỷ vật kia không kịp phản ứng, chính là người của mình nhất thời đều choáng váng.

   Thường Hi Nhiên tu vi tuy cao, luyện kiếm nhưng luyện đến đầu óc có chút cứng, thấy Đường Kiếp đột nhiên phát uy lại vẫn hỏi một câu: "Hắn sao đột nhiên vô sự rồi?"

   Nguyên Thiên Trọng tức giận lườm một cái: "Hắn nào có từng xảy ra chuyện gì."

   Thường Hi Nhiên ngẩn ngơ, lúc này mới tỉnh ngộ lại: "Nguyên lai hắn vẫn luôn diễn kịch a! Nhưng hắn. . ."

   Hắn cuối cùng cũng coi như không đem "tại sao phải" ba cái chữ này hỏi lên, hiển nhiên cũng là ý thức được Đường Kiếp tại sao phải diễn rồi.

   Rất hiển nhiên, Đường Kiếp là tại săn giết Tử Thị.

   Chỉ là hắn vì sao phải đối với Tử Thị cảm thấy hứng thú như vậy, lại là mọi người không hiểu, liền như mọi người cũng vô pháp rõ ràng tại sao Đường Kiếp liền có khả năng đánh toái những Tử Thần Binh đó như thế.

   So với Viêm Dương Giới giật mình, bừng tỉnh, Tê Hà Giới bên này năng lực tiếp nhận rõ ràng muốn mạnh hơn nhiều.

   Vệ Thiên Xung trực tiếp ha ha cười nói: "Ta đã nói rồi, Đường Kiếp lúc nào từng trung dũng như vậy. Tử chiến, phấn chiến, huyết chiến kia liền không phải là phong cách của hắn, quỷ chiến bẫy người mới là."

   Kỳ thực lời này của Vệ Thiên Xung mười phần sai, Đường Kiếp nhưng cũng từng có thời điểm liều mạng phấn chiến, không nói những khác, năm đó vì bảo đảm Vệ Thiên Xung hắn trở thành chân truyền, trước cửa học viện khổ chiến chính là ví dụ, Mãnh Hổ một tên cũng là từ đó mà tới.

   Nhưng qua nhiều năm như thế, mọi người đều quen thuộc hắn lừa bịp thủ đoạn, cho tới trái lại đã quên hắn cũng có cương mãnh một mặt.

   Bất kể nói thế nào, chí ít lần này, Đường Kiếp là lại nhặt nghề chính, tàn nhẫn mà âm Chiêu La một phen.

   Thời khắc này hắn đuổi theo những Minh Hà Tử Thị kia không tha, giống như đoạt tiền vậy không ngừng phá hủy những Minh Hà Tử Thị kia, không chỉ có như vậy còn hô to kêu gọi những người khác giúp hắn chặn lại Tử Thị.

   Chúng tu không biết hắn vì sao nóng lòng đối phó Tử Thị như vậy, nhưng Minh Hà Tử Thị phiền phức mọi người đều đã kiến thức quá, nếu đã có Đường Kiếp khắc chế, chúng tu đương nhiên phải hỗ trợ. Bọn họ giết không được Tử Thị, ra tay kiềm chế lại là không thành vấn đề.

   Vậy là tại trên đường Minh Hà Tử Thị lùi lại, liền che kín các loại pháp thuật hồng lưu, không cầu giết địch, chỉ cầu ngăn cản, các loại thủ pháp tề xuất, đem hảo hảo một đoạn con đường trở về biến thành khắp chốn bụi gai, từng bước nguy cơ.

   Đường Kiếp thừa cơ trắng trợn săn giết, từng cái từng cái toái nát Tử Thần Binh, trong thức hải hắc sa cũng là càng ngày càng nhiều, dần dần càng hình thành dáng dấp một thanh màu đen tiểu nhận, Minh Hà Tử Thị cũng đã chết đến không đủ trăm.

   Thấy tình hình này Chiêu La cũng gấp.

   Lúc này hắn đang bị Tịch Tàn Ngân, Vệ Thiên Xung cùng một tên Viêm Dương Tử Phủ ba người liên hợp vây công, lại là không để ý ba người, đem hắc sắc luân bàn kia nhắm ngay Đường Kiếp, từng đạo từng đạo tử vong tinh quang phát xuất.

   Những tinh quang này cực kỳ khủng bố, kẻ trúng phải tức tử, mặc dù Đường Kiếp hoàn mỹ chi thể cũng không thể ngạnh kháng. Nhưng ngay tại tử vong tinh quang phóng tới đồng thời, Đường Kiếp đột nhiên giương tay vồ một cái, chính tóm lấy một thanh Tử Thần Binh.

   Tử Thần Binh chưa toái, Đường Kiếp không có sử dụng Binh Tự Quyết, mà là liền như thế cầm lấy Tử Thần Binh đón lấy hướng bản thân phóng tới tinh quang.

   Tử Thần Binh đối Tử Vong Tinh Quang!

   Khi Tử Phủ thần trân cũng chém không đứt Tử Thần Chi Binh đối đầu mặc dù tại bên trong Minh Giới chư Hoàng cũng có thể nói uy lực tuyệt luân tinh quang thần thông, đầu tiên sinh ra chính là một phiến mê ly thải quang.

   Từ chỗ va chạm trùng xuất ra lượng lớn lưu quang dật thải, liền như là một cái sắc thái trường hà trút xuống * sặc sỡ loá mắt, diệu hoa ánh mắt tất cả mọi người.

   Tiếp theo mới là thanh âm ầm ầm va chạm chấn hưởng truyền đến trong tai mọi người, mang đến một phiến run rẩy chi âm phát ra từ tận đáy lòng.

   Mãi đến tận thải quang tiêu tán, dư âm tránh lui, mọi người mới nhìn thấy từng đạo từng đạo tử vong tinh quang kia đã tiêu thất vô tung, chỉ có Tử Thần Binh vẫn như cũ sừng sững, một trận quyết đấu này, chung quy vẫn là Tử Thần Binh thắng rồi, cũng lần nữa chứng minh Tử Thần Binh kiên cố, ngoại trừ Đường Kiếp Binh Tự Quyết ra, không có gì có thể hủy.

   Bất quá bị Chiêu La ngăn trở như vậy một lát, những Minh Hà Tử Thị kia lùi được cũng càng ngày càng nhanh. Bọn chúng hướng về thành thị phía dưới lui nhanh, Đường Kiếp lý nào chịu thả, một đường truy sát. Tại trong mắt Đường Kiếp, những Minh Hà Tử Thị này đều là trân bảo, là bí tàng, là hiếm có của cải. Chính vì nguyên nhân này hắn không tiếc tất cả thủ đoạn cũng phải lưu lại, chạy thoát một tên hắn đều đau lòng.

   Chiêu La dựa dẫm lớn nhất Minh Hà Tử Thị liền như thế bị Đường Kiếp coi là lúa mạch thu gặt, mắt thấy tình hình này, Chiêu La vừa vội vừa giận.

   Hắn cắn răng một cái, rốt cục thống hạ quyết tâm, thét dài nói: "Hỗn La Thiên Cơ Trận, chuyển!"

   Theo tiếng hô này của hắn, liền thấy Thiên Đô Thành phía dưới đột nhiên bắn ra một phiến xán lạn quang hoa.

   Vô số đạo quang trụ từ dưới lòng đất bay lên, tạo thành một phiến sí thiên quang võng, trên không trung ngưng kết thành một cái kén tròn màu trắng to lớn.

   Tiếp theo là một tên cấp cao quỷ vương từ lòng đất xông ra, hét lớn: "Bệ hạ, Thiên Cơ Trận vẫn còn chưa hoàn thành a!"

   Chính là Hà quỷ vương kia.

   Chiêu La đã kêu lên: "Bổn hoàng biết, bất quá chuyện gấp phải tòng quyền, bây giờ chỉ có thể trước tiên thuyên chuyển bộ phận đại trận lực lượng khốn trở người này. Trong lúc này, ngươi tốt nhất mau mau đem đại trận hoàn thành cho bổn hoàng!"

   Nói đối với vỏ cứng màu trắng kia nhất chỉ, vỏ cứng màu trắng kia liền thả ra tảng lớn ánh sáng, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một cỗ cự đại lực lượng chụp hướng bản thân, trong lòng biết không được, muốn chạy lại phát hiện tại dưới chùm sáng màu trắng kia dẫn dắt bản thân căn bản không thể nào mà chạy. Tiếp theo liền thấy quang mang nhất chuyển, trước người bản thân cảnh tượng đột biến, không ngờ không ở Thiên Đô Thành, mà là đặt mình trong tại một phiến trong bạch sắc quang vụ.

   Nơi này là. . .

   Đường Kiếp hơi chần chờ một chút, lập tức rõ ràng, nơi này hẳn chính là bên trong cái gì Hỗn La Thiên Cơ Trận kia.

   Hỗn La Thiên Cơ Trận là trận pháp gì, Đường Kiếp vẫn đúng là chưa từng nghe nói. Tinh La Đại Thiên Giới phong phú toàn diện, bên trong có vô số thế giới, các loại thần công bí pháp tầng tầng lớp lớp, có thứ Đường Kiếp không biết cũng không kì lạ.

   Bất quá thiên hạ đạo lý tương thông, tuy rằng không biết đây là trận gì, Đường Kiếp vẫn là từ trong bố trí lúc trước cùng thời khắc này cảm ứng nhận ra được một vài thứ.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Huyễn vụ sinh phong, Tốn vị đông phương, Cảnh môn thâm trọng, ám ảnh sinh hương. Đây dĩ nhiên là cái trận pháp tính chất huyễn - không, không trách có thể đem ta câu nhập trận này."

   Làm trận pháp đại gia, Đường Kiếp lập tức ý thức được đây là một cái trận pháp có năng lực không gian cùng trí huyễn cường đại, đây cũng là nguyên nhân tại sao khi Chiêu La mạnh mẽ khởi động trận pháp lực lượng liền có thể mang bản thân câu vào trong trận.

   Nhưng để Đường Kiếp cảm thấy khó hiểu chính là, hắn tuy rằng thân tại trong trận lại không gặp phải bất cứ nguy hiểm gì, thậm chí ngay cả ảo cảnh đều chưa thấy.

   Nội bộ đại trận trống rỗng chẳng có cái gì cả, liền như là một phiến tuyệt đối hư vô.

   Nhưng Đường Kiếp có thể khẳng định trận này tuyệt không phải là cái gì Hư Vô đại trận, bởi vì hắn có thể cảm thấy bốn phía dập dờn linh khí chi bích chính đang ngăn trở hắn thăm dò cùng tiến lên, chuyện này ý nghĩa là nó là để lại dấu vết, năng lực không gian của nó cũng không phải dùng ở trên tính vô hạn, mà là trên tính truyền tống.

   Nhưng nếu đã như vậy, tại sao lại không có tiến thêm một bước biểu hiện đây?

   Trận này Cảnh môn rõ ràng có biểu hiện được tăng mạnh, nói rõ có năng lực ẩn giấu cùng mê huyễn cường đại, nhưng trong trận lại chưa nhìn thấy bất kỳ ảo cảnh, cái này không hợp đạo lý.

   Còn có lực lượng không gian kia cũng là như thế, ngoại trừ vừa bắt đầu đem chính mình nhiếp vào trong trận cho thấy năng lực không gian mạnh mẽ ra, mặt sau liền lại không cảm giác được uy năng của nó tồn tại.

   Toàn bộ nội bộ đại trận không tìm được bất kỳ chỗ nào thể hiện uy lực trận pháp, khiến Đường Kiếp nghi hoặc không hiểu: "Nếu đã không phải đối nội, vậy cũng chỉ có thể là đối ngoại. Nhưng nếu đã là lấy trí huyễn, không gian làm chủ, đối ngoại thì có ích lợi gì?"

   Đối ngoại chi trận thường lấy giết địch làm chủ, trận này đối ngoại mà không giết địch, tất nhiên có tác dụng khác, chỉ tiếc ở điểm này mặc cho Đường Kiếp thăm dò thế nào cũng không tìm ra được. Mà bởi không tìm được xuất nhập bí đạo, thi pháp mục tiêu các loại then chốt tiết điểm, coi như Đường Kiếp muốn phá trận cũng không dễ.

   Không tìm ra được, Đường Kiếp thẳng thắn liền không đi tìm, cười lạnh nói: "Cho rằng như này liền có thể gây khó khăn cho ta sao? Chiêu La, sai lầm lớn nhất của ngươi chính là gặp phải ta làm đối thủ của ngươi!"

   Đường Kiếp nói đã tung ra một vài thứ, lại đều là chút vật liệu bày trận.

   Bây giờ Đường Kiếp không phải là cái kia mới vào Minh Giới Đường Kiếp, tại thu được Tê Hà viện quân đồng thời, cũng đạt được lượng lớn tài nguyên, vật liệu bày trận đã sớm không thiếu.

   Chính như Đường Kiếp đã nói, vấn đề lớn nhất của Chiêu La chính là ở hắn gặp phải Đường Kiếp cái đối thủ này, hơn nữa hắn đối với Đường Kiếp căn bản là một điểm cũng không biết. Hắn căn bản không biết bản thân không tiếc hao tổn trận lực nhốt lại Đường Kiếp, bản nhân vừa vặn chính là một cái Trận đạo cao thủ, nếu như sớm biết điểm ấy, hắn tuyệt sẽ không như vậy làm.

   Tin tức không ngang nhau để Chiêu La phạm vào một cái sai lầm trí mạng, tiến vào trong trận Đường Kiếp liền giống như là Tôn Ngộ Không tiến vào trong bụng Thiết Phiến Công Chúa, nếu như không đại triển quyền cước một phen, đem đại trận này dằn vặt cái chết đi sống lại, cũng thẹn với tên tuổi Đường Kiếp của bản thân.

   Không biết lối ra trận này?

   Không có quan hệ.

   Phá hoại vĩnh viễn so với kiến thiết dễ dàng.

   Nếu trong trận đã không có nguy hiểm, vậy liền trực tiếp bố trận được rồi.

   Trước tiên bố Tham Trắc Trận (tham trắc = dò xét), trắc linh khí, định bát môn, lại bố Loạn Không Trận, loạn không cấm, tỏa khí lưu.

   Khi Chiêu La đem Đường Kiếp tống vào trong trận cho rằng hắn rốt cục đem cái đối thủ đáng ghét này nhốt lại thì, hoàn toàn không nghĩ tới hắn chính là đang vì bản thân nhưỡng ra một chén to lớn nhất khổ tửu. . ..