Chương 67: Báo ân

Chương 67: Báo ân

Nghe tiếng gầm mạn sơn biến dã kia, nhìn mục quang thâm trầm của Bạch Hổ Vương Dao, Hoàng Phủ Mộng thở dài:

"Nếu đã tất cả những thứ này đều là an bài của bộ tộc Bạch Hổ, vậy tại sao các hạ lại vẫn chưa thể buông bỏ thù hận đây?"

Vương Dao hắc hắc nở nụ cười:

"Ngươi nghe rõ lời của ta nói sao? Tiểu nha đầu. Ta nói, đây là tin tức thuỷ tổ Bạch Hổ ta nhòm ngó tương lai đạt được, không phải Vận Mệnh, là Thời Gian! Nói cách khác, không phải chúng ta thao túng vận mệnh để người Tẩy Nguyệt Phái đối với bộ tộc Bạch Hổ ta như vậy, mà là sự phát triển của tương lai chính là cái dạng này. Thuỷ tổ nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn vô pháp thay đổi tất cả những thứ này, chỉ có thể lợi dụng tất cả những thứ này. Vì vậy, ta không có bất kỳ lý do gì muốn bởi vậy tha thứ Tẩy Nguyệt Phái, càng sẽ không bởi vậy cảm kích bọn chúng. Bọn chúng tàn sát bộ tộc Bạch Hổ ta, là bộ tộc Bạch Hổ ta đời đời chi cừu. Ngươi sẽ bởi vì có người giết cả nhà ngươi, ngươi cùng đường mạt lộ nhảy xuống vực đạt được kỳ ngộ, liền cảm kích kẻ giết cả nhà ngươi sao?"

Hoàng Phủ Mộng không nói gì.

Đúng, nếu như là như Thanh Long thao túng vận mệnh, bóp méo nhân sinh, có lẽ còn có thể nói một câu tự làm tự chịu.

Nhưng Bạch Hổ không phải.

Vì vậy Vương Dao có lý do không tha thứ!

Có lẽ tại trong lòng hắn, lý do duy nhất khiến hắn còn không có ra tay với Tê Hà Giới, chính là Đường Kiếp đi.

Có thể thấy, Vương Dao đối với Đường Kiếp vẫn như cũ có cảm tình, bằng không cũng sẽ không đối với bọn họ như vậy.

Vào lúc ấy, Đường Hiên Vũ đột nhiên nói: "Ngươi đã nói về Huyền Vũ, Thanh Long cùng bộ tộc Bạch Hổ của ngươi, như vậy Chu Tước đây? Ngươi không phải nói, Tứ Thánh Thú đều có sự lựa chọn của chính mình sao? Chu Tước đến hiện tại liền Chân Tiên đều không phải, có phải là mang ý nghĩa nàng còn phải trả giá thật lớn? Hay hoặc là di trạch cho đời sau?"

Cái vấn đề này hỏi rất có ý tứ, để Vương Dao rõ ràng đánh giá Đường Hiên Vũ cao hơn một chút.

Hắn trả lời: "Thanh Long cùng Huyền Vũ, đều là hạng người ích kỷ, bọn họ không có đời sau, cũng không có ý định có. Thế nhưng Bạch Hổ ta cùng Chu Tước bất đồng, vô pháp tại trên người mình làm ra đột phá, liền đem hi vọng đặt ở đời sau. Cùng Bạch Hổ bất đồng, Chu Tước trời sinh đạo tại Âm Dương Ngũ Hành, Âm Dương chi đạo, có thể nói thiên hạ tối đỉnh cấp đại đạo, gần như chỉ ở bên dưới Vận Mệnh, làm sao lại không giống Vận Mệnh chi đạo có thể sắp đặt vận mệnh, Thời Gian chi đạo có thể nhòm ngó tương lai. Âm Dương chi đạo không có phần năng lực này, vì vậy Chu Tước vô pháp mượn thiên địa đại thế."

Hơi hơi dừng lại, Vương Dao tiếp tục nói: "Vô pháp mượn thiên địa đại thế, cũng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp. Mượn không được thiên địa thế, liền thẳng thắn mượn nhân thế."

"Mượn nhân thế?" Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời bật thốt lên.

Một khắc đó bọn họ đã ý thức được cái gì.

Quả nhiên Vương Dao đã nói: "Đúng, mượn chủ nhân chi thế! Đây chính là con đường của Chu Tước. Vì đột phá ràng buộc, thuỷ tổ Chu Tước đi tìm một vị đại năng tinh thông Vận Mệnh chi đạo, cuối cùng cũng coi như nàng thông minh, không tìm Thanh Long. Thông qua vị đại năng kia, Chu Tước hướng thiên đạo hứa nguyện, để cho đời sau của nàng có thể tuỳ tùng một vị tồn tại cường đại, cũng mượn vị tồn tại này trợ giúp để hoàn thành đột phá. Đương nhiên, để làm đánh đổi, hoàn thành đột phá Chu Tước phải chung thân trung thành với chủ nhân của nàng. Tự do, chính là đánh đổi của nàng. Phần tự do này từ ngày bị giam cầm trong bí cảnh bắt đầu, mãi cho đến nàng thoát ly bí cảnh, vĩnh sinh đều không thể thoát ly chủ nhân chưởng khống. Đồng thời phải kéo dài ba đời, mới có cơ hội thoát khỏi. Dù vậy, hiện tại tiểu Chu Tước cũng vẫn như cũ chỉ là một con nhược hỏa kê, liền Chân Tiên cấp độ cũng không đạt đến. Nếu muốn đột phá, nàng còn phải chờ đợi Đường Kiếp, chờ đợi Đường Kiếp ban ân, thời gian chờ đợi càng lâu dài. Thậm chí, nếu như Đường Kiếp chết đi, kế hoạch này cũng là thất bại. . . Đây chính là kết quả trả giá hi sinh không đủ lớn."

Hoàng Phủ Mộng triệt để chấn kinh rồi: "Đáng giá không? Chỉ là vì đánh vỡ huyết mạch ràng buộc, liền phải trả giá lớn như vậy đánh đổi, như vậy đáng giá không?"

Vương Dao chầm chậm nói: "Có đáng giá hay không, ta làm sao biết được, dù sao đó đều là tổ tiên lựa chọn. Thế nhưng ta biết, khi một người đã tồn tại trên thế gian này ngàn vạn năm, đã đến mức độ gần như không gì không làm được thì, thứ muốn theo đuổi đã quá quá ít. Đột phá ràng buộc, đánh vỡ bình cảnh, có lẽ cũng không phải quan trọng nhất. Chỉ là từ góc độ của bọn họ giảng, ngoài như vậy ra, chỉ sợ cũng không có gì đáng giá truy cầu chứ? Có thể khởi đầu, bọn họ cũng từng do dự, cũng từng bàng hoàng. Nhưng tại trong vô tận năm tháng, vô tận chờ đợi, bọn họ cuối cùng ý thức được, bọn họ một đời, ngoại trừ tử vong, cũng chỉ còn sót lại con đường này. Vì vậy, đó không phải vấn đề có đáng giá hay không. Mà là. . . Từ lâu không còn ước mong gì khác."

Hoàng Phủ Mộng không nói gì.

Bên này Vương Dao đã cười nói: "Được rồi, nên để cho các ngươi biết cũng đều đã biết, hiện tại còn có vấn đề gì không?"

Đường Hiên Vũ nói: "Vậy ta liền muốn hỏi một chuyện, nếu ngươi đã dự định tàn sát Tê Hà Giới, để trả nợ máu, vậy ngươi lại dự định báo đáp ân tình của cha ta thế nào đây?"

Vương Dao cười to: "Đây chính là nguyên nhân tại sao nhiều năm nay ta vẫn không ra tay. Bởi vì ta vẫn luôn thiếu một cái cơ hội báo ân. Vốn là, nếu như nghĩa phụ bại vào tay Nguyên Dục, đợi ta tìm tới thì, chính là cơ hội báo ân tốt đẹp nhất. Làm sao Nguyên Dục quá bất tranh khí, lại bị nghĩa phụ đánh bại."

Vừa nói vừa đau lòng lắc đầu, rất có cảm giác giận hắn không tranh, nhìn đến Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng cũng không nói gì.

Vương Dao tiếp tục nói: "Vì vậy ta chỉ có thể chờ đợi, cũng tiếp tục quan sát, xem xem liệu có thể có cơ hội báo ân. Bất kể nói thế nào, tự do của ta là nghĩa phụ cho, ân của người, ta không báo, thù này, ta cũng liền không thể báo. Ai kêu hắn hiện tại là Giới Chủ Tê Hà Giới đây."

Hoàng Phủ Mộng lầm bầm: "Đến là ân oán rõ ràng cực kì."

"Đều là nghĩa phụ giáo." Vương Dao hắc hắc cười: "Vốn là ta cũng chờ đến thiếu kiên nhẫn, không nghĩ tới trời cao lại cho ta cái cơ hội tốt này, để ta có cơ hội cứu được các ngươi."

Đường Hiên Vũ một phát nhảy bật lên: "Này, mạng của ta không phải ngươi cứu, là chính ta trốn vào kẽ hở không gian. Nếu không phải ngươi mạnh mẽ bắt ta, tiểu gia ta căn bản sẽ không tới nơi này. Không có ngươi, ta cũng sẽ như cũ không chết."

"Nhưng ngươi dù sao vẫn là bị trọng thương không phải sao? Ngươi cho rằng kẻ nào đem ngươi chữa khỏi?"

"Chuyện đó cũng không phải như vậy, không có ngươi, ta cũng có thể khôi phục. Tại tu giới, đặc biệt là đối với chúng ta tu giả tu vi bực này mà nói, một chút thương tổn căn bản không tính là gì." Đường Hiên Vũ cắn chặt hàm răng không buông, hết cách rồi, chuyện này quan hệ đến vận mệnh toàn bộ Tê Hà Giới a.

Ngoài ý muốn, Vương Dao dĩ nhiên không cùng hắn biện bác, trái lại gật gật đầu nói: "Đúng a, vì vậy ta cũng chỉ là giúp đỡ một chút. . . Ách, ngươi không thể nói, ta một chút xíu cũng không giúp đỡ chứ?"

Đường Hiên Vũ bất đắc dĩ, duỗi ra ngón út, lộ ra một điểm nói: "Chỉ một điểm nhỏ tí xíu thế này thôi."

Hoàng Phủ Mộng cười thầm, cũng Tử Phủ đỉnh phong chi nhân rồi, lại vẫn dẫn theo mấy phần tính trẻ con, quả nhiên là đủ thuần phác tự nhiên.

Không nghĩ tới Vương Dao nhưng vỗ tay một cái nói: "Nếu đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi. Ta giúp ngươi nhiều hơn một chút nữa không phải là được sao? Ta thiếu ân của nghĩa phụ, nhưng nghĩa phụ tu vi thông thiên, căn bản không cần ta đến trả. Vậy liền trả lại trên người con trai của hắn chẳng phải là giải quyết được rồi?"

Đường Hiên Vũ kinh hãi, hắn lúc này mới nhớ tới đại tạo hóa Vương Dao nói, hóa ra là ứng tại chỗ này.

Hắn nguyên bản đã đối với "Đại tạo hóa" của Vương Dao không có hứng thú, hiện tại liền càng không thể tiếp nhận rồi.

Hô to: "Ta không cần!"

"Vậy cũng không phụ thuộc vào ngươi rồi!" Vương Dao đã ha ha cười nói, đưa tay chộp một cái, dùng một cánh tay liền đem Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đồng thời nhiếp vào trong tay, nói: "Nếu đã là em dâu tương lai của ta, vậy liền đồng thời tạo hóa đi, bộ tộc Bạch Hổ ta xưa nay khẳng khái, thụ người một giọt ân tình, tất đem dũng tuyền ra trả."

"Thả ra ta!" Đường Hiên Vũ mắng to: "Ta không cần ngươi đem dũng tuyền ra trả, ta chỉ cần không tiến công Tê Hà Giới."

"Há, đó không phải là đem dũng tuyền ra trả rồi, là khuynh tam giang tứ hải ngũ hồ thất giang chi thủy để trả. . . Ta vẫn là báo tại trên người hai người các ngươi liền đủ rồi." Vương Dao hắc hắc cười tà nói.

Hoàng Phủ Mộng hữu khí vô lực nói: "Ta hiện tại có thể xác định, ngươi thật sự là Ma tộc, chỉ có Ma tộc mới sẽ hành sự như vậy."

Vương Dao ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, hồi thủ vung một cái, phía sau đã mở ra một cái vết rách không gian thật lớn. Nhấc theo Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ, Vương Dao liền như thế đi vào, bên trong ba quang lấp lóe, nhân ảnh đã biến mất không còn tăm hơi.

——————————————

Tham Thần Điện.

Tinh quang như trước, Đường Kiếp ngồi một mình tại trung ương tinh không.

Tại trước mắt hắn, mỗi một điểm tinh quang nơi này đều là tiết điểm then chốt trên tòa đại trận Tê Hà Giới này. Theo Tê Hà Giới không ngừng mở rộng, vị trí những tiết điểm này cũng đang không ngừng biến hóa, tăng cường.

Chuyện này đối với năng lực trận pháp cùng bố cục của Đường Kiếp đã có thử thách cực lớn.

May mắn chính là, chí ít tại Trận chi nhất đạo, Đường Kiếp tới nay đều là vạn năm khó gặp thiên tài.

Tại dưới hắn trù vận trong trướng, toàn bộ Tê Hà Giới tại ngày qua ngày sản sinh biến hóa kinh người.

Chỉ tiếc ngoại trừ chính hắn, không có bất kỳ người nào có thể chân chính lý giải sự biến hóa này của tinh giới.

Có vài thứ, vốn là không lời nào có thể miêu tả.

Thành công vui sướng không người nào có thể chia sẻ, chính là Đường Kiếp cũng cảm thấy tiếc nuối.

Đúng lúc này, bên ngoài một người đột nhiên đạp bước tiến vào.

Tại Tê Hà Giới, người có thể không chào hỏi liền trực tiếp tiến vào Tham Thần Điện đã không nhiều.

Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy đối phương mặt lộ ra nụ cười.

"Tử Hi, sao con lại đến đây?"

Người tới chính là Đường Tử Hi.

Đường Tử Hi trước tiên hướng tới phụ thân thi một lễ, lúc này mới nói: "Con vừa mới cảm nhận được tiếng lòng của đệ đệ."

"Ồ?" Đường Kiếp hơi hơi nheo mắt lại: "Con cảm giác được nó rồi?"

Tỷ đệ Đường Tử Hi có tâm linh cảm ứng đặc biệt, đây là bí mật ngoại trừ Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên ra không người nào biết, bất quá loại tâm linh cảm ứng này cực kỳ nông cạn, cũng không thể giống như bản thể cùng phân thân Đường Kiếp, tự do lan truyền tin tức, càng có vấn đề lúc linh lúc mất linh. Nói tóm lại, chỉ có thể "biết thế" thôi, không thể ỷ lại dùng.

Vì vậy Đường Hiên Vũ mất tích, Đường Kiếp cũng không có thử nghiệm thông qua Đường Tử Hi tìm đến Đường Hiên Vũ, bởi vì hắn biết, cái đó không tác dụng gì.

Thế nhưng hiện tại, Đường Tử Hi lại cảm thụ được đệ đệ tồn tại.

"Nó có tin tức gì?" Đường Kiếp hỏi.

Đường Tử Hi lắc đầu: "Con chỉ là cảm thụ được tâm tình của nó, chính nó cũng không biết một khắc đó tâm tình của nó bị con cảm nhận được, thì đâu thể nào hướng con truyền đạt tin tức gì."

"Tâm tình. . ." Đường Kiếp trầm ngâm một chút, hỏi: "Tâm tình gì?"

Mặt Đường Tử Hi nhưng vô danh đỏ.

Tới nửa ngày, nàng mới nói: "Nó tựa hồ chính đang trong cực đại sung sướng cùng khoái hoạt. . ."

"Cực đại sung sướng cùng khoái hoạt?"

Cắn răng, Đường Tử Hi trả lời: "Hẳn là. . . Là. . . Loại phương diện nam nữ kia. . ."

Nói đến phần sau, đã thấp như muỗi.

Đường Kiếp ngạc nhiên..