Chương 131: Lẻn vào

Chương 131: Lẻn vào

Từ Hoàng Tuyền điện đi ra, Mai Họa Bình đã chờ đến thiếu kiên nhẫn.

Nhìn thấy Đường Kiếp vội hỏi: "thế nào?"

Đường Kiếp như trước một bộ lắc lắc lư lư dáng vẻ, trả lời: "Đã đặt tốt rồi."

Nghe nói như thế Mai Họa Bình thở phào một hơi.

Đây là việc hắn để ý nhất trước mắt, chỉ cần việc này hoàn thành, thì đại kế có thể thành.

Lúc này liền cười hi hi nói: "Vậy còn không mau đi, đừng có làm lỡ thời gian."

Nhiệm vụ hoàn thành, khẩu khí của hắn liền đã không còn hòa ái như trước nữa. Đường Kiếp cũng không để ý, liền như thế theo Mai Họa Bình rời đi.

Trở lại Âm Khiếu thành, Mai Họa Bình tự mình rời khỏi.

Đường Kiếp nhìn hai bên một chút, cũng hướng về một cái phương hướng rời đi. Sau khi đi tới một góc bí mật, Đường Kiếp bắt đầu trên đất bố khắc trận văn, cũng không lâu lắm, một cái trận pháp nho nhỏ đã hoàn thành. Cái trận pháp này cũng không lớn, nhưng cực phức tạp, hầu như mỗi một chỗ không gian đều khắc đầy hoa văn phức tạp, có thể nói là hết sức tinh vi.

Cái trận pháp này tác dụng rất đơn giản, chính là tại lúc Không Tàm Môn phát động hiệu quả thì, mang theo năng lượng của bản thân tới, hình thành một cái cánh cửa không gian ngoại ngạch. Đây là tương đương với tại trên không gian thông đạo của Không Tàm Môn đánh ra một cái phân đạo, để cho mình tiến vào.

Hơn nữa bởi Đường Kiếp động chân động tay duyên cớ, quyền ưu tiên vào trước của phân đạo còn cao hơn cả chủ đạo.

Đương nhiên, để làm đánh đổi, mở ra con đường nhánh này kết quả liền là thời gian tồn tại của đường chính sẽ mức độ lớn rút ngắn, khả năng thông qua tổn thất lớn hơn nhiều so với khả năng thông qua của phân đạo. Đương nhiên là Đường Kiếp sẽ không quan tâm chuyện này rồi.

Làm tốt việc này, Đường Kiếp liền chìm vào lòng đất bắt đầu ngủ say, lần nữa tiến vào cảnh giới vô ngã vô vật kia, cảm thụ sự mỹ diệu của thiên nhân nhất thể.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tiếng trống dày đặc đem Đường Kiếp kéo về đến thế giới chân thực.

Hắn từ trong đất bùn nhô lên, mở mắt ra, nhìn thấy phương xa là ngợp trời tinh kỳ, còn có bao phủ vạn dặm trường yên.

Hắn biết, đây là quỷ quân của Vĩnh Dạ Minh Thần giết tới.

Lần này liền không phải thăm dò.

Quỷ quân che ngợp bầu trời xông tới, lang yên thiên lý, khói bụi mịt mù, sát khí tung hoành, tử khí trùng thiên.

Ngoại trừ lượng lớn quỷ vật cấp thấp ra, tại đại quân phía sau là đến hàng mấy chục ngàn Quỷ Tướng, hàng ngàn Quỷ Vương đang áp trận tiến lên, càng có bảy, tám con quỷ vật hình tượng khác nhau, nhưng khí tức cường đại dị thường tồn tại, thình lình đều là tồn tại cấp số Minh Hoàng . Còn vị Minh Thần kia đến tạm thời không thấy, phỏng chừng là ẩn nấp ở trong bóng tối chờ đợi thời cơ. Theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng vẫn là đang lo lắng Tịch Diệt trá thương, vì vậy như trước là trước tiên dùng bộ hạ mở đường.

Đông đảo Minh Hoàng như vậy, phối hợp lượng lớn quỷ quân, nếu là dùng tới khởi xướng một hồi nhằm vào Nhân giới thảo phạt, coi như là Tê Hà Giới cũng khó chống lại, mà loại quy mô này tại trong Minh Giới chiến tranh, vẫn còn xa không tính là quy mô lớn nhất. Mà trọn cái Minh Giới đem so với Hồng Mông Giới, lại kém rất nhiều.

So sánh ra, cũng là chẳng trách mỗi một lần Hồng Mông xâm lấn sẽ mang đến thống khổ lớn như vậy.

Từ hướng này nói, Tiên Đế thật vĩ đại. Cũng chỉ có nhân vật như hắn, mới có thể lãnh đạo nhân loại giết ngược vào Hồng Mông, càng phân cách hai giới, giảm mạnh nguy hại của Hồng Mông Giới đối với Chính Giới.

Đường Kiếp suy nghĩ lung tung, càng nghĩ đến trên người Tiên Đế.

Chiến tranh vào lúc này đã bắt đầu, phạm vi lớn viễn trình đối oanh triển khai. Quang ảnh rực rỡ lần nữa chiếm cứ chân trời, âm thanh hô sát đinh tai nhức óc.

Bởi Minh tộc số lượng đông đảo, cuộc chiến tranh này nếu như không đánh được một quãng thời gian thì rất khó phân ra thắng bại. Vị Vĩnh Dạ Minh Thần kia hiển nhiên không dự định chờ đợi như thế, vì vậy cũng không lâu lắm hắn liền tự thân ra tay.

Dưới thiên không mờ nhạt, một phiến khói đen đột nhiên cuồn cuộn mà tới, hóa làm chống trời cự thủ hướng tới một toà quỷ thành đập xuống.

Cứ việc quỷ thành kia trong nháy mắt bắn ra năng lượng cường đại chống đỡ hắc thủ, nhưng tại dưới hắc thủ này phách kích vẫn là một đòn tức toái, đại thủ tiếp tục đập xuống, rơi vào trên quỷ thành kia, liền thấy trong tiếng ầm ầm vang vọng, nửa tòa thành trì liền bị một cánh tay xóa đi như thế.

Hắc sắc cự thủ kia một kích thành công xong cũng không thu tay lại, mà là chậm rãi nâng lên rồi lại tiếp tục rơi xuống, hiển nhiên là muốn triệt để đem thành này xóa đi.

Đúng lúc này, một đạo đạm tử sắc quang tráo lấy Minh Thần Cung làm trung tâm, khuếch tán ra, mang tứ đại quỷ thành đồng thời bao phủ vào. Một kích này của Hắc sắc cự thủ chính rơi vào trên lồng ánh sáng tím nhạt kia, không những chưa thể đem lồng ánh sáng vỗ nát, trái lại từ trên lồng ánh sáng kia bắn ra một phiến tử sắc điện hoa, đánh vào trên tay, càng khiến cho chủ nhân hắc sắc cự thủ phát xuất một tiếng cuồng bạo kêu gào.

"Gràoo...! ! !"

Trong tiếng rống giận dữ, cự thủ chậm rãi thu về, dĩ nhiên không còn xuất hiện.

Đường Kiếp thấy rõ, tử sắc điện quang kia nhìn như điện quang, kỳ thực cũng là một loại sát thương pháp thuật nhằm vào thần hồn, uy năng cường đại, chẳng trách liền Minh Thần cũng không thể chịu đựng.

Trấn Hồn Sát Ngục!

Đây chính là lá bài tẩy cuối cùng củaTịch Diệt Minh Thần - Trấn Hồn Sát Ngục.

Có trận này tại, coi như là Minh Thần cũng đừng hòng dễ dàng xông qua.

Bất quá Vĩnh Dạ Minh Thần nếu đã dám đến, tự nhiên cũng đã có chuẩn bị.

Theo hắc sắc cự thủ kia lui bước, liền nhìn thấy quân trận phía sau đã xuất hiện năm con Minh thú, phân biệt là quy ngưu long mã tượng, vóc dáng cao to cực kỳ, thể đạt ngàn trượng, mỗi một con trên người đều vác một ngọn núi, liền như thế phụ trọng tiến lên. Mỗi tiến về phía trước một bước, chân to lạc trên mặt đất, đều gây nên một trận đất rung núi chuyển như địa chấn.

Trên năm ngọn núi mỗi bên còn có kỳ quang lấp loé, trận văn diệu động, hiện ra kỳ lạ liên tiếp. Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra, đây là một cái trận pháp có lực lượng cường đại nào đó, thông qua na di ngũ sơn mà liền như thế vận chuyển tới đây.

Đây là năm ngọn núi, năm con cự thú, đồng thời cũng là một cái kỳ môn đại trận.

Lấy trận đối trận, Vĩnh Dạ Minh Thần muốn cường hành phá tan Trấn Hồn Sát Ngục này.

Quỷ quân của Tịch Diệt Minh Thần tựa hồ cũng ý thức được điểm ấy, công thế bắt đầu biến hướng, chủ yếu hướng về năm con Minh thú lạc xuống. Đối ứng lại, là quỷ quân của Vĩnh Dạ Minh Thần không tiếc tất cả xông tới yểm hộ, song phương lần nữa khốc liệt xoắn giết cùng nhau.

Một phương muốn phá hủy, bên kia muốn bảo vệ, song phương rơi vào trong vũng bùn chiến tranh ngươi tranh ta đoạt.

Đường Kiếp không biết năm con Minh thú kia muốn thời gian bao lâu mới có thể đi tới trước Trấn Hồn Sát Ngục, hắn đã không kịp quan tâm, bởi vì phân đạo đã mở ra.

Trận pháp bố trí trên mặt đất xuất hiện từng tia từng tia ánh sáng, càng ngày càng thịnh, cũng cuối cùng ngưng kết thành một cái lốc xoáy ánh sáng.

Đây là có người đang mở ra thông đạo dẫn phát trận pháp mang đến tự động phản ứng, bởi Đường Kiếp tại trên Không Tàm Môn động tay động chân, năng lượng sẽ ưu tiên cung cấp cho phân đạo, sau đó mới cung cấp cho chủ đạo, là Đường Kiếp có thể tiến vào trước một bước so với tam đại Minh Hoàng.

Vì vậy thời khắc này khi Đường Kiếp nhìn thấy thông đạo không gian gần như mở ra đến mức độ có thể chống đỡ bản thân thông qua, lắc người một cái nhảy vào thông đạo, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại trong Hoàng Tuyền điện.

Hắn thân ảnh không ngừng, vừa xuất hiện liền hướng ra ngoài điện phóng đi, đồng thời thân thể tại trong quá trình xung phong nhạt dần, phảng phất hòa vào trong không khí.

Ngay tại thân hình Đường Kiếp biến mất đồng thời, Hoàng Tuyền nội điện đã phốc phốc phốc liên tục xuất hiện hơn mười bóng người, cầm đầu chính là tam đại Minh Hoàng, sau lưng bọn họ còn mang theo một đống cấp cao quỷ vương, Kim Giáp Thi Vương Mai Họa Bình kia cũng cũng thình lình ở trong hàng ngũ đó.

Chỉ là ngay tại thời điểm chúng quỷ vương nối đuôi nhau mà xuất, chủ thông đạo kia đột nhiên lóe lên một cái liền biến mất, một cái xui xẻo quỷ vương chính đang thông qua thì tao ngộ ách này, tại chỗ bị trục xuất tới bên trong hư không vô tận.

Mắt thấy cánh cửa không gian liền như thế biến mất, ba Minh Hoàng cũng ngạc nhiên.

Ngạ Quỷ Minh Hoàng Vô Uyên đã phẫn nộ gào thét: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao cánh cửa không gian chỉ duy trì thời gian ngắn như vậy liền biến mất rồi?"

Minh Hoàng hôi thối Hắc Khô kia nhìn chung quanh một chút nói: "Từ tàn dư năng lượng vẫn còn tồn tại xem, dường như là năng lượng tiêu hao quá nhiều dẫn đến."

Ngưu yêu linh Thiên Lục nói: "Xem ra Trấn Hồn Sát Ngục mạnh mẽ còn vượt quá chúng ta sở liệu, đột phá không gian cản trở đánh đổi so với tưởng tượng nhiều. Thôi, việc đã đến nước này, oán giận vô dụng, cũng bất quá chỉ là bớt đi hơn hai mươi cái quỷ vương, thật đánh tới đến cũng chưa chắc có bao nhiêu tác dụng."

"Dò đường tổng vẫn là có thể." Hắc Khô nói, hoàn toàn không kiêng dè tâm tình đám quỷ vương bên người.

Bên trong Minh Giới đẳng cấp sâm nghiêm, cấp bậc uy áp trọng yếu hơn tâm lý lôi kéo.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì nguyên nhân như vậy, một khi không cách nào áp chế, thuộc hạ liền sẽ lập tức phản bội. Tịch Diệt trọng thương, áp chế đối với hạ tầng biến nhỏ, ba tên Minh Hoàng thực lực mạnh nhất phản bội chính là ví dụ điển hình nhất.

Thiên Lục toét miệng cười cười: "Được rồi."

Nói từ trên người nắm một cái, thổi một hơi, liền thấy vô số tiểu ngưu yêu đã nhảy ra ngoài, xông ra khỏi Hoàng Tuyền điện.

Hắc Khô nhưng chỉ là hừ một tiếng, cũng không có vì vậy thở phào một hơi. Nói cho cùng hắn vẫn là đau lòng bởi vậy thiếu đi chiến lực, dù sao đối mặt chính là Minh Thần, cẩn thận thế nào cũng không quá đáng.

Xông ra Hoàng Tuyền điện, Đường Kiếp cũng không hề rời đi, mà là ẩn tại một bên —— hắn cũng chưa quen thuộc tình huống bên trong Minh Thần Cung, vừa không biết Minh Thần ở nơi nào, cũng không biết là trong này còn có cái gì bố trí.

Mới vừa giấu kỹ, tam đại Minh Hoàng liền mang thủ hạ vọt ra.

Bọn họ một chút cũng không ngừng hướng về một cái phương hướng phóng đi, Đường Kiếp thì dù bận vẫn ung dung theo sau lưng.

Phòng ngự của Minh Thần Cung tuy là lấy Trấn Hồn Sát Ngục làm chủ, nhưng trong cung vẫn có không ít sát chiêu thủ đoạn. Thời khắc này một đường đi tới, thỉnh thoảng liền gặp phải một ít trận pháp bố trí, đại thể âm hiểm ngoan độc, coi như là Hoàng cấp đại quỷ đối mặt, cũng phải cẩn thận, không cẩn thận lật thuyền trong mương cũng là có.

Tổng coi như bọn họ cũng có chuẩn bị, đám tiểu ngưu phân thân của ngưu yêu linh kia thật sự gợi ra một chút cơ quan, để mọi người sớm làm bố trí. Còn có một chút tiểu ngưu phân thân không cách nào gợi ra, thì do những quỷ vương cao cấp kia đến xúc động.

Một đường đi tới, liền nghe ầm ầm ầm chấn động không dứt, bên ngoài cố nhiên là tiếng nổ vang nổi lên tứ phía, sát thanh rung trời, trong cung cũng là lôi âm trận trận, náo nhiệt cực kỳ. Chỉ là mặc kệ ba Minh Hoàng làm sao dằn vặt, bên trong Minh Thần Cung này cũng không thấy một cái quỷ ảnh.

Tại sau khi lại xông qua một cái tử vong hành lang, chúng quỷ đi tới một phiến đại điện.

Bốn phía thân điện là cự trụ điêu khắc các loại quái vật hình thù kỳ lạ, trên đại điện thiêu đốt vĩnh viễn bất diệt hỏa bồn, tại ngay phía trước đại điện liền là hai cánh cửa đồng lớn. Trên đồng môn còn có một cái quỷ thủ, chính là Hoành Giang Vương kia, hướng tới Tam Hoàng cười lạnh nói: "Một đám phản bội, liền biết các ngươi không có ý tốt. Bất quá tại trước mặt vĩ đại Minh Thần, tất cả âm mưu đều là phí công."

"Chỉ bằng ngươi?" Vô Uyên cười lạnh.

Một cái cấp cao quỷ vương, hắn còn không để vào mắt, coi như nơi này là sân nhà của hắn cũng vô dụng.

"Vậy nếu như lại thêm ta nữa đây?" Một thanh âm vang lên, trong đại điện đã thêm ra một bộ bạch cốt khô lâu.

"Kim Tuyệt Hoàng!" Thanh âm Hắc Khô dĩ nhiên truyền đến: "Ngươi quả nhiên ở đây. Ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, một chọi một chúng ta cũng không bằng ngươi. Nhưng ngươi chỉ có một mình, mà chúng ta có những ba người!"

"Nếu như lại thêm ta nữa đây?" Lại một thanh âm thăm thẳm truyền đến.

Lần này, ba Minh Hoàng đồng thời chấn kinh rồi.