Chương 178: Liều mạng

Chương 178: Liều mạng

Trương mặt to già nua trên cây khô kia đột nhiên vặn vẹo một thoáng, Vô Căn Thụ Tổ thở dài một tiếng.

Một tiếng thở dài này không có lý do gì, chỉ là mang theo trầm trọng bi thống.

Một khắc đó, hắn tựa hồ đã ý thức được vận mệnh bản thân.

Thế nhưng hắn không hề nói gì, chỉ là không ngừng đề thăng khí thế của chính mình, hay là đang dùng phương thức này để cho thấy thái độ của hắn —— chiến đấu tới chết!

Khi một cái tồn tại đã lập xuống tử chí thì, rất nhiều thứ liền trở nên không còn giống như trước.

Vân Thiên Lan đầu tiên cảm nhận được chuyển biến về khí thế của Vô Căn Thụ Tổ, đó là một loại tuyệt vọng, một loại bi quan, một loại bất đắc dĩ, cũng là một loại hung hãn, kiên quyết!

Nhưng mà loại chuyển biến về ý chí này cũng không có hóa thành lực lượng tạo thành uy hiếp đối với Vân Thiên Lan.

Điều này làm cho Vân Thiên Lan ngẩn người, có chút không rõ phát sinh cái gì.

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, ý thức được cái gì, la lớn: "Đường Kiếp cẩn thận!"

Đường Kiếp còn đang ra sức khảm phạt vạn ngàn rễ cây của Vô Căn Thụ Tổ.

Vĩnh Hằng Chi Hỏa thông qua Đế Nhận cùng Vạn Vật Âm Dương Lô không ngừng tống đến trên rễ cây, dùng loại phương thức đặc biệt này hủy diệt sợi rễ.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một chuyện vượt qua Đường Kiếp dự liệu phát sinh.

Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào trên một đoạn rễ thô to.

Đây là một đoạn rễ đặc biệt thô tráng, chỉ là một sợi rễ này thả ra ngoài, liền có thể trở thành chủ tài luyện chế một kiện tiên loại thần trân. Khi Vĩnh Hằng Chi Viêm đốt tới trên rễ thì , dựa theo lúc trước quen thuộc, chuyện đầu tiên Vô Căn Thụ Tổ làm chính là chặt đứt bộ phận nhiễm phải hỏa diễm, thu về sợi rễ.

Thế nhưng lần này, bất ngờ xuất hiện.

Sợi rễ phụ lên Vĩnh Hằng Chi Viêm không có gãy vỡ, trái lại xoạt vung lên, như một cái hỏa diễm trường tiên * hướng tới Đường Kiếp quất xuống.

Đã quen tình thế lúc trước Đường Kiếp vạn vạn không nghĩ tới sẽ có biến này, chỉ kịp mắng một câu "Mẹ nó", đã bị một roi quất trúng. Mặc dù là thể tu cường hóa Hoàn Mỹ Chi Thể, cũng suýt nữa bị một roi này quất thành hai đoạn.

Một khắc đó Đường Kiếp cũng cuối cùng đã rõ ràng xảy ra chuyện gì —— lão thụ liều mạng rồi.

Không còn quan tâm cái gì Vĩnh Hằng Chi Viêm nữa, phụ thể liền phụ thể đi, không phải là từ nay về sau ma hỏa quấn thân, ngày ngày thống khổ, tu vi không cách nào tiến bộ sao?

Vậy thì như thế nào?

Cường địch xâm lấn, tinh giới sắp vong. Nước còn sắp mất, còn suy nghĩ lâu dài như vậy làm cái gì?

Chiến!

Cùng địch đến chiến một cái sảng khoái, dù chết cũng phải lôi kéo theo địch nhân đồng thời xuống nước. Cái gì Vĩnh Hằng Chi Viêm, cái gì thực cốt nỗi khổ, hết thảy thấy quỷ đi!

Nếu ma hỏa đã muốn phụ thể, vậy liền để nó phụ cái sảng khoái đi!

Vô Căn Thụ Tổ phẫn nộ, gầm thét lên, vung lên trường tiên nhiên hỏa kia, hung ác quất bay Đường Kiếp.

Đường Kiếp đằng không bay lên.

Hắn biết nguy rồi.

Một roi này, ngưng tụ Vô Căn Thụ Tổ hết thảy năng lượng, ngay tại rút trúng hắn đồng thời, mãnh liệt khủng bố tinh giới năng lượng bản nguyên kia liền dọc theo vết thương tiến vào thể nội, muốn đem hắn căng nứt.

Liền như là một mảnh hải dương tràn vào trong một mảnh hồ, chú định uông dương cuồng bạo.

Cảm thụ thể nội lực lượng sôi trào, Đường Kiếp thống khổ muốn kêu to. Cuồng bạo năng lượng quả thực là muốn đem hắn xé thành mảnh vỡ, chỉ là ngăn ngắn trong một nháy mắt liền để năng lực chịu đựng của Đường Kiếp đạt đến cực hạn.

Một khắc đó Đường Kiếp biết mình đã đến thời khắc lựa chọn, hắn hô to: "Lên!"

Thiên Đạo Lĩnh Vực lại nổi lên, toàn lực vận chuyển, đã bắt đầu đem cỗ năng lượng tràn vào thể nội này áp súc!

Cực hạn áp súc!

Chiều sâu áp súc!

Lại một lần ngưng luyện nữa liền tại thời khắc này bắt đầu, vì tầng thứ càng cao hơn Hoàn Mỹ Chi Thể.

Vậy là mọi người nhìn thấy, trên người Đường Kiếp tại trong khoảnh khắc đó bùng nổ ra tảng lớn ánh chớp, điên cuồng hướng về bốn phía thoán xạ, quang mang này mạnh tới người xem sợ hãi mất mật.

Cùng lúc đó, Vô Căn Thụ Tổ lúc này liền, Vĩnh Hằng Chi Viêm dọc theo sợi rễ một đường chạy nhanh, lan tràn, từ dưới nền đất hướng thiên không, từ trung tâm hướng tứ phương, nhanh chóng lan tràn, mở rộng.

Dưới bầu trời, giữa đại địa, một phiến kỳ cảnh liền như vậy triển hiện.

Một cái là toàn thân lôi quang phóng xạ nhân loại tu giả, mỗi một mảnh lôi điện đều phun trào năng lượng kinh người nhất trong thiên địa, bùng nổ ra phá toái hư không hàn mang, rung chuyển ra khủng bố phá toái chi lực.

Một cái liền là lượn lờ vĩnh hằng ma hỏa thông thiên đại thụ, hỏa diễm liên thiên tiếp địa, trên đạt cương phong, dưới chạm cửu u, hỏa thế cuồn cuộn, tán loạn trong gió, không người dám gần. Vân Thiên Lan, Mục Tự Dương, Hứa Diệu Nhiên, Y Y đám người dồn dập lui khỏi.

Lôi cùng hỏa đan dệt thành trong thiên địa tối đồ sộ kỳ cảnh, người xem tâm kinh đảm chiến, không rõ chuyện gì xảy ra.

Rồi lại trong cùng một lúc đột nhiên biến mất.

Đúng, biến mất.

Hết thảy cảnh sắc tráng lệ bỗng nhiên biến mất đến không, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Đại thụ như trước là đại thụ, người cũng vẫn như cũ là người kia.

Chỉ là trong thiên địa bừa bãi tàn phá năng lượng còn tại, phong còn tại, thậm chí ngay cả vạn dặm hẻm núi, sét đánh ao khanh, hỏa phần núi trọc kia chứng thực lúc trước phát sinh tất cả cũng không phải là huyễn tượng.

Đường Kiếp hư phù tại không trung, không chút nhúc nhích.

"Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên hô lên một tiếng, tràn ngập quan tâm.

Nàng muốn bay qua, nhìn một chút trượng phu.

Vân Thiên Lan ngăn nàng lại: "Đừng lo lắng, hắn không có chuyện gì."

"Sư tổ sao biết?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

"Ngươi xem hắn." Vân Thiên Lan chỉ chỉ xa xa lão thụ.

Mặt người trên thân cây thô to, mãn diện túc mục, đang không chớp một cái nhìn chằm chằm Đường Kiếp.

Là tồn tại cách Đường Kiếp gần nhất, là tồn tại đem năng lượng bản nguyên nhét vào thể nội Đường Kiếp, hắn là kẻ có thể cảm nhận được rõ nhất thân thể Đường Kiếp biến hóa.

Nhưng mà chân chính làm hắn kinh hãi chính là, năng lượng bản nguyên hắn nhét vào thể nội Đường Kiếp kia, lẽ ra phải đem Đường Kiếp căng nứt, nhưng vào thời khắc ấy đột nhiên tiêu thất vô tung.

Hắn không hiểu phát sinh cái gì, chỉ có cảm giác cự đại uy hiếp phát ra từ trong lòng chính tự nhiên mà lên, càng ngày càng mạnh.

Lão thụ biết không tốt.

Hắn đột nhiên rống lên một tiếng.

"Gràoo...! ! !"

To lớn tiếng gầm như sấm nổ xé rách thiên không.

Sau đó vô số rễ cây tụ tập lại thành một căn trường tiên tráng kiện, lấy xé rách tinh giới chi uy hướng tới Đường Kiếp quật xuống.

Không tiếc tất cả, cũng phải giết hắn!

Đây là ý niệm duy nhất trong lòng lão thụ.

"Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên hét lên.

Liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng biến sắc, hắn muốn ra tay, nhưng trong thiên không đám mây cành lá lít nha lít nhít đã dâng đến, cũng lần nữa xuất hiện vĩnh hằng ma hỏa kinh khủng kia. Đường Kiếp có thể lợi dụng hỏa diễm này đối địch, thụ tổ đương nhiên cũng có thể!

Công thế của Vân Thiên Lan bị cản, thụ tiên đã như hủy thiên diệt địa * quất xuống.

Ngay tại thời khắc chúng nhân tuyệt vọng, Đường Kiếp mở mắt.

Trong mắt loé ra một phiến lôi mang.

Sau đó thân thể hắn cấp tốc lớn mạnh, hóa thân ngàn trượng cự nhân, tay phải vừa nhấc, đã đem thụ tiên tóm vào trong tay.

Một roi cấp độ diệt kiếp kia, dĩ nhiên liền như thế bị Đường Kiếp tóm lấy.

Vô Căn Thụ Tổ run lên trong lòng.

Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc: "Quả nhiên đủ mạnh, ha ha ha ha, hảo một oa thập toàn đại bổ thang, chính là quá cay chút, suýt chút nữa đem lão tử ta sặc chết. Bất quá hiện tại, ngươi còn nữa không? Nếu như có. . . Vậy ta liền còn MUỐN! ! !"

Một chữ "Muốn" cuối cùng bắn ra Nổ vang thanh âm, chấn cho Vô Căn Thụ Tổ trước mắt chợt hoa.

Đường Kiếp đã tóm lấy thụ tiên kia bỗng nhiên xé mạnh, đem một đoạn thụ tiên này sinh sinh từ trên người thụ tổ kéo xuống.

Phải biết cây thụ tiên này chính là do Vô Căn Thụ Tổ dùng mấy ngàn cây sợi rễ hội tụ mà thành, một phát xé đứt này, mặc dù là Vô Căn Thụ Tổ cũng phải đau đớn thét dài lên.

Đường Kiếp đã huy vũ thiết quyền xông tới: "Chết đi cho ta!"

Một quyền đánh vào trên thân chính của Vô Căn Thụ Tổ.

Cao tới vạn trượng đại thụ dĩ nhiên bị một quyền này Oanh cho lay động kịch liệt, tảng lớn tảng lớn vỏ cây bị chấn tới bóc ra, trên khuôn mặt già nua của Vô Căn Thụ Tổ càng là xuất hiện vẻ thống khổ.

Không có Vạn Vật Âm Dương Lô, không có Đế Nhận, Đường Kiếp trực tiếp lấy tối nguyên thủy dã tính bản năng bạo phát ra khủng bố trạng thái, để cắm rễ đại địa , liên tiếp tinh giới bản nguyên Vô Căn Thụ Tổ đều khó mà chống lại.

Hắn gào lên đau đớn, vạn ngàn thụ cần lại lần nữa hướng tới Đường Kiếp quất xuống, đồng thời một cái lại một cái thụ lựu hướng tới Đường Kiếp bay tới.

Vô Căn Thụ Tổ thời khắc này gần như là điên cuồng lấy ra tinh giới bản nguyên, hoàn toàn không để ý tự thân năng lực chịu đựng. Có lẽ bắt đầu từ thời khắc hắn không còn kiêng kị Vĩnh Hằng Chi Viêm, hắn cũng đã quyết định số phận phải chết. Đối với hắn mà nói, duy nhất cần suy nghĩ chính là tại trước khi tử vong có thể kéo theo mấy tên xuống nước.

Khủng bố bản nguyên thụ lựu gào thét bay tới, coi như vừa hấp thu năng lượng bản nguyên, lại tăng lên nữa thâm tầng dung hợp Đường Kiếp, đối mặt bản nguyên tạc đạn khủng bố này, mỗi một lần bạo liệt đều mang cho hắn tổn thương thật lớn.

Nhưng Đường Kiếp hoàn toàn không thèm để ý, mà là tiếp tục điên cuồng cười to, vung đấm.

Năng lượng bản nguyên áp súc cố nhiên khiến thực lực của hắn đề thăng, thế nhưng nguồn năng lượng này quá mức cuồng bạo, cũng làm cho hắn khó có thể tự kiềm chế, không thể không thông qua điên cuồng chiến đấu đến phát tiết.

Vậy là song phương liền điên cuồng như vậy đấu, không muốn sống tiến công, ngươi cho ta một quyền, ta quất ngươi một roi.

Vào lúc này, nguyên bản chủ chiến lực Vân Thiên Lan trái lại đã thành phó chiến lực, hắn đến cùng không muốn tiếp xúc Vĩnh Hằng Chi Viêm, cũng không thể như Vô Căn Thụ Tổ như vậy dễ dàng tự bạo tự nộ, chỉ có thể phối hợp xa xa công kích.

Thế nhưng đã tiếp cận điên cuồng Vô Căn Thụ Tổ đã sớm không nhìn sự tồn tại của hắn, mặc cho đám người Vân Thiên Lan công kích, chỉ là điên cuồng cùng Đường Kiếp đấu.

Đế Nhận không ngừng vung khảm, thiết quyền không ngừng xuất kích, Đường Kiếp như cái điên cuồng tiều phu * chặt chém cánh rừng rậm này.

Thụ tiên không ngừng mà quật, thụ lựu khỏa khỏa nổ tung, Vô Căn Thụ Tổ thì như kẻ điên tự sát * lấy phương thức gần như tự hủy nghênh kích đối thủ.

Không ngừng nổ tung năng lượng bản nguyên trùng kích da thịt Đường Kiếp, trên người hắn xốc lên một phiến lại một phiến vết thương, phun trào sóng năng lượng thậm chí lan đến phương xa, liền ngay cả đám người Hứa Diệu Nhiên đều bị sóng trùng kích này chấn cho lui lại lui nữa, có thể tưởng tượng thân tại bên trong vòng xoáy Đường Kiếp lại phải chịu đựng dạng xung kích thế nào.

Nhưng Đường Kiếp như trước tồn tại, như trước chiến đấu, như trước điên cuồng!

Thâm tầng dung hợp Hoàn Mỹ Chi Thể chân chính thể hiện ra sự mạnh mẽ của nó, bất luận bản nguyên thụ lựu khủng bố thế nào, mỗi một lần nổ tung cũng bất quá là đem Đường Kiếp vạch trần một lớp da. Toàn thân hắn đẫm máu, thế nhưng sinh mệnh lực lại vẫn như cũ cường đại.

Bất quá so với Đường Kiếp, Vô Căn Thụ Tổ nhưng càng thêm kinh khủng.

Lâu năm Chân Tiên, vô địch phòng ngự lưu đại thụ quái tại thời khắc này chân chính thể hiện ra bản thân mạnh mẽ. Mà tại sau khi chịu đựng Vĩnh Hằng Chi Viêm, năng lực tái sinh cường đại của Vô Căn Thụ Tổ đã được thể hiện, phối hợp tinh giới bản nguyên, thể hiện ra năng lượng cường đại kinh người.

Dưới tình huống này, hai kẻ điên đối ẩu rốt cục dần dần đã có kết quả, kẻ chiếm thượng phong dĩ nhiên là Vô Căn Thụ Tổ.

"Ha ha ha ha! ! !" Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng cười to: "Các ngươi không phải là đối thủ của ta, không phải! Ta muốn các ngươi hết thảy chết tại chỗ này! ! !"

"Thật sao?" Đường Kiếp nhưng thản nhiên trả lời.

Tại sau khi trải qua một vòng điên cuồng phát tiết, nguyên bản cuồng bạo Đường Kiếp tựa hồ khôi phục một tia bình tĩnh, liền khẩu khí cũng khôi phục nhất quán bình tĩnh cùng tự tin.

Hắn nói: "Ngươi thật sự cho rằng, ta đã không thể làm gì ngươi sao?"

"Cái gì?" Vô Căn Thụ Tổ ngẩn ra, hắn bản năng bật thốt lên: "Ngươi không thể còn có thủ đoạn."

"Vừa vặn ngược lại, ta vẫn thực sự có!".