Chương 82: Chúng Sinh Khổ Lao

Chương 82: Chúng Sinh Khổ Lao

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0208: 00: 01[ số lượng từ ]3259

   Bước xuống thuyền nhỏ, Hứa Diệu Nhiên phất tay nói: "Đều đứng lên đi, ta vừa mới trải qua nơi đây, nhìn thấy trên Phong Ma đảo mây khói nổi lên bốn phía, càng là mở ra Cửu Cung Mê Thiên Trận bộ dáng, liền tới xem một chút nhưng là có cường địch xâm lấn."

   Hồng Uyển xem tiểu thư nhà mình một mặt nghiêm nghị dáng vẻ, nghĩ thầm ngươi rõ ràng là gặp tình lang lại nói cái gì trải qua nơi đây, quả nhiên là nơi đây không bạc, không nhịn được cười, cũng may Tiên Đào hiểu chuyện, đẩy nàng một cái, lúc này mới không bật cười.

   Bên này đã có người trả lời: "Huyện chủ đã hiểu lầm, là Tẩy Nguyệt phái mượn nơi này Cửu Cung Mê Thiên Trận thử thách học sinh. Việc này đảo chủ đã hướng lên phía trên thông báo qua, trải qua cho phép vừa mới mở ra."

   "Như vậy ah." Hứa Diệu Nhiên một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nghe tới đến là thú vị. Vừa vặn này Cửu Cung Mê Thiên Trận ta cũng chưa chính thức xông qua. Nếu đến đều tới. . ."

   Nàng cúi đầu trầm tư một chút, nói: "Tiên Đào, Hồng Uyển, chúng ta cũng đi xông một cái Cửu Cung Trận. Nhìn nhìn là hắn Tẩy Nguyệt phái học sinh lợi hại, hay là ta Hứa Diệu Nhiên càng mạnh hơn một ít."

   Nói xong đã đi vào trong trận.

   Lục lăng tinh thể trên, ba cái nữ tử hình ảnh đột nhiên xuất hiện.

   Đang chủ trì Cơ Vô Cữu nhìn thấy đột nhiên thêm ra ba người, đầu tiên là ngẩn người một chút, lại nhìn kỹ lại, một cái vọt lên thân đến, không còn chút nào nữa tiên phong đạo cốt hình tượng, thất thanh kêu lên: "Nàng sao lại tới đây?"

   Nhìn tinh thể trên Hứa Diệu Nhiên bộ dáng, Nam Bách Thành có chút mê hoặc: "Nữ tử này người phương nào?"

   Cơ Vô Cữu ổn định một cái tâm thần, trả lời: "Nữ tử này tên là Hứa Diệu Nhiên, Hứa Vong Ưu con gái."

   "Vị kia Bồ Phong huyện chủ?" Nam Bách Thành nghe đến lời này, cũng không khỏi ngây người: "Nàng tại sao lại tới nơi này?"

   "Ta làm sao biết." Cơ Vô Cữu tức giận trả lời: "Có lẽ là rỗi rãnh cực tẻ nhạt, đi ra loanh quanh đi. Nữ tử này thiên tính hiếu động, trước đó vài ngày còn đi ra ngoài du lịch tới."

   "Nàng sẽ không đối với chúng ta có ảnh hưởng gì chứ?"

   "Khó nói, nữ tử này vừa đến, có một số việc ta liền không tốt lắm làm. Bằng không nếu khiến nàng phát hiện, báo cáo lên. . ." Cơ Vô Cữu lắc lắc đầu.

   Nam Bách Thành nghe được trong lòng cảm giác nặng nề, đây là hắn hiện tại sợ nhất nghe được rồi.

   Lúc này Đường Kiếp còn tại xông trận, ảo cảnh cái này tiếp theo cái kia loại bỏ, như bẻ cành khô giống như vậy, Cơ Vô Cữu từng bước đề phòng cũng không ngăn nổi hắn bước chân tiến tới, chỉ có thể kéo dài hắn phá trận thời gian, thu tay lại được nữa chẳng phải là tương đương với mặc hắn tiến quân thần tốc?

   "Cơ huynh, việc này việc quan hệ sư tôn ta chân truyền, kính xin nhất định giúp ta!" Nam Bách Thành vội hỏi.

   Cơ Vô Cữu nhưng chỉ là thở dài: "Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong mặc dù ảo cảnh đông đảo, lại tự có mức cực hạn. Một chỗ hơn nhiều, cái khác nơi liền thiếu. Ta tại Đường Kiếp chỗ kinh (trải qua) trên đường bày xuống liên hoàn ảo cảnh, trận pháp vận chuyển, Linh khí biến hóa, đều có đầu mối có thể tìm ra. Tẩy Nguyệt học sinh không biết này Cửu Cung đại trận chỗ ảo diệu, tự không lo phát hiện. Thay vào đó Hứa Diệu Nhiên nhưng là Chân Quân con gái, gia truyền học, đối Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong tình huống cũng có trải qua. Ngươi xem. . ."

   Hắn chỉ tay tinh thể trên Hứa Diệu Nhiên cảnh tượng, Hứa Diệu Nhiên mang theo hai người thị nữ chính đi ở trên Phong Ma đảo, một đường phiên phiên, lại vô kinh vô hiểm.

   Cơ Vô Cữu đã tiếp tục nói: "Trừ phi có người chủ trì, bằng không Cửu Cung đại trận tự mình vận chuyển dưới, không phân biệt bằng hữu, phàm là có người tiến vào, giống nhau đều khốn. Nhưng ngươi nhìn nàng cùng nhau đi tới, lại hầu như tránh được từng cái mê cung ảo cảnh, từng bước đều tại chỗ yếu, có thể thấy được đối với cái này trận có tương đối hiểu. Ta như vào lúc này tiếp tục nhúng tay, chắc chắn bị hắn phát hiện. Vốn là muốn kéo dài cái kia Đường Kiếp ta còn có chút thủ đoạn, bây giờ nhìn lại sợ là không thể dùng."

   "Phát hiện liền phát hiện, việc này là quý đảo được ta Tẩy Nguyệt phái nhờ vả, thử thách học sinh sử dụng, Cơ huynh ra tay là được ta nhờ vả. Cửu Cung Mê Thiên Trận tuy là Khốn Trận, nhưng không người chủ trì cuối cùng uy lực giảm mạnh, chỉ là một toà tử trận. Vừa là thử thách học sinh, đương nhiên phải mời Cơ huynh ra tay, tăng cường độ khó." Nam Bách Thành lập tức nói.

   Cơ Vô Cữu bắt đầu cười hắc hắc: "Nói thì nói như thế, nhưng này biến hóa nếu là chỉ nhằm vào người kia đi, sợ sẽ không giống nhau. Nam huynh sẽ không sợ truyền đi, bị người nắm thóp sao?"

   "Vì sư tôn, có một số việc sợ là đành phải vậy."

   Cơ Vô Cữu lắc đầu một cái: "Rất không cần phải. Ta xem Nam huynh ngươi là bị cái kia Đường Kiếp khí ở, tâm tư đều tập trung ở trên người hắn. Thay cái góc độ ngẫm lại, nếu cản Đường Kiếp không ngăn được, vậy làm sao nhất định phải cản hắn? Ngươi mục đích thực sự, không phải ngăn cản cái kia Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền sao?"

   Cơ Vô Cữu nói xong, phất trần lại bày, tinh thể cái trước một bóng người lấp lóe, giống như vô số màn ảnh xẹt qua, cho đến hiện ra Vệ Thiên Xung bóng người.

   Hắn lúc này đang tại một cái hẹp dài bên trong dũng đạo, thỉnh thoảng liền có hung mãnh yêu thú xông tới đánh lén hắn. Những này yêu thú có chính là chân thân, có chút là ảo giác, cũng có chân thân cùng ảo giác cùng ở tại.

   So với trung lộ, cánh tả yêu thú càng nhiều hơn một chút, con đường càng xa hơn một ít, nhưng ít ra phương hướng trước sau xác định, chắc chắn sẽ không có lạc đường cảnh khốn khó chi lo.

   Mà Vệ Thiên Xung giờ khắc này tựu tại một đường ra sức chém giết, khôi lỗi cùng tiểu hồ ly hai bên trái phải hộ vệ, bản thân hắn thì lại cầm trong tay búa nhỏ, một cái một cái chém vào, càng là thỉnh thoảng địa thả ra hỏa cầu cùng Âm binh dây dưa.

   Tốc độ không nhanh, lại thắng ở trầm ổn, kiên định, từng bước từng bước về phía trước tiến gần đến.

   "Vệ Thiên Xung?" Nhìn thấy Vệ Thiên Xung ảnh hưởng, Nam Bách Thành cũng kinh ngạc một chút: "Cơ huynh có ý tứ là. . ."

   "Muốn ngăn liền cản chính chủ. Chỉ cần chính chủ không tới, cho dù Đường Kiếp vào Diệt Ma đạo lại có thể thế nào?" Cơ Vô Cữu đã thâm trầm trả lời: "Hắn nghĩ tại Diệt Ma đạo trên ngăn cản cái khác học sinh, vậy liền để hắn ngăn trở đi. Hắn ngăn trở được rồi nhất thời chốc lát, còn ngăn trở được rồi thiên trường địa cửu sao?"

   Nam Bách Thành do dự một chút: "Cơ huynh ý tứ ta rõ ràng. Vấn đề cái kia Vệ Thiên Xung tuyển chính là cánh tả. Cánh tả mặc dù không giống trung lộ mau lẹ, lại cũng không trở thành lạc lối phương hướng. Chỉ cần kiên định tiến lên, luôn có thể đi ra. Cản hắn hiệu quả. . ."

   "Nam huynh cũng quá nhỏ xem ta này Cửu Cung Mê Thiên Trận rồi. Cửu Cung đại trận mặc dù lấy ảo làm chủ, nhưng cũng không có nghĩa cánh tả chính là có thể dễ dàng đột phá. Ta chỉ cần hơi thêm biến hóa, liền có thể đem hắn vững vàng ngăn trở, trong thời gian ngắn hắn tuyệt đối đừng nghĩ đi ra. Như vậy biên độ nhỏ biến hóa điều chỉnh, coi như là cái kia Hứa Diệu Nhiên cũng nói không được cái gì."

   Nói xong Cơ Vô Cữu một chỉ điểm ra, chính rơi vào trong đó cái kia mười tám chén trường minh đăng một trong trên, đồng thời khẽ quát: "Chúng Sinh Khổ Lao!"

   Theo hắn nói chuyện, đang tại trên lối đi một đường tiến lên Vệ Thiên Xung đột nhiên phát hiện trước mắt một trận mây gió biến ảo. Hẹp dài hành lang, hung mãnh yêu thú hết thảy biến mất, thay thế lên nhưng là đen kịt một màu không gian.

   Có vô số quang điểm tại trong không gian lóe sáng, nhìn kỹ lại, nhưng là từng phiến môn.

   "Đây là cái gì?" Vệ Thiên Xung nhìn thấy đầu óc mơ hồ, toàn bộ không biết đến cùng xảy ra tình huống thế nào.

   Hắn không nghĩ ra này ảo diệu trong đó, thẳng thắn cũng là không suy nghĩ thêm nữa. Nếu hiện tại thông đạo biến hóa, đưa hắn nhốt vào này Hắc Ám trong không gian, vậy hắn liền tự đi tìm lối thoát là được.

   Nghĩ tới đây, hắn đã đẩy ra trong đó một cánh cửa.

   Chỉ là môn vừa mới mở ra, chỉ thấy phía sau cửa phần phật duỗi ra tảng lớn dây leo, lại như xúc tu giống như quấn lấy Vệ Thiên Xung, đưa hắn hướng về phía sau cửa kéo đi.

   Vệ Thiên Xung kinh hãi, hắn tuy rằng không biết phía sau cửa có cái gì, nhưng xem tình huống như vậy chỉ sợ là tràn ngập hung hiểm, vội vã chỉ huy khôi lỗi ôm lấy chính mình, gắt gao chặn lại, lúc này mới không có bị cái kia dây leo kéo vào trong cửa, hai bên càng thành kéo co giống như vậy, lẫn nhau liên luỵ, ai cũng không nhúc nhích được.

   Thấy cảnh này, Cơ Vô Cữu đã là bắt đầu cười hắc hắc: "Càng là tại vừa bắt đầu liền gặp phải Phệ Huyết Ma đằng, người này vận khí còn quả nhiên kém đây."

   Nam Bách Thành cũng là ánh mắt hơi co rút lại một chút: "Đây chính là Chúng Sinh Khổ Lao sao?"

   Chúng Sinh Khổ Lao, Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong nổi danh nhất cũng khó dây dưa nhất một loại ảo cảnh. Thân vào này cảnh, tựa như đang ở mê cung, vô số cánh cửa sau lưng, ẩn giấu là các loại hung hiểm, chỉ có một con đường, có thể thẳng tới Diệt Ma đạo. Nếu như là Cửu Cung Mê Thiên Trận uy lực toàn bộ triển khai, Chúng Sinh Khổ Lao thậm chí sẽ biến ảo ra trong trần thế, đang ở trong đó, tao ngộ tâm huyễn, liền sẽ lạc lối qua lại ký ức, trầm mê ở từng cái từng cái nhân thế trong cuộc sống.

   Dù cho thoát ly, đối mặt vô số quang môn, lại một bước bước vào, chỉ cần không phải chính xác con đường, liền vẫn là lại một lần nhân sinh lạc đường.

   Đây cũng là Chúng Sinh Khổ Lao tên nguồn gốc.

   Bây giờ Cửu Cung Mê Thiên chỉ mở hai tầng, tâm huyễn bất động, bởi vậy tất cả môn sau lưng đều là hung mãnh sinh vật, Chúng Sinh Khổ Lao có tiếng không có miếng, thế nhưng hắn thác loạn mê tung năng lực lại như cũ tồn tại.

   Muốn phá này cảnh, biện pháp duy nhất chính là hiểu rõ trận pháp vận chuyển quy luật, tìm ra chính xác con đường. Đương nhiên, nếu như không làm được điểm ấy, vậy liền từng cái từng cái đi thử đi.

   Số lượng hàng trăm quang môn, mỗi một cánh cửa sau lưng đều có được các loại hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, tựu khả năng bỏ mình trong trận.

   Cùng với những cái khác ảo cảnh không giống, Chúng Sinh Khổ Lao cũng không phải một cái độc lập ảo cảnh, mà là một cái ngưng tụ đến tiếp sau không gian ảo cảnh, tương đương với đem đến tiếp sau tất cả sức mạnh tập trung ở đồng thời phát huy được. Như vậy cũng tốt so với nguyên bản muốn quá ngũ quan, trảm lục tướng, hiện tại nhưng là ngũ đại cửa ải binh lực tập trung ở đồng thời đối phó ngươi. Này thuộc về Cửu Cung Mê Thiên Trận bình thường ứng đối một trong, bất luận người nào đều nói không được cái gì.

   Chính bởi vậy, một khi này cảnh bị đột phá, liền sẽ nối thẳng Diệt Ma đạo.

   Cơ Vô Cữu sở dĩ không dùng cảnh này đối phó Đường Kiếp, cũng là bởi vì lấy Đường Kiếp thực lực, hai tầng uy lực dưới ảo cảnh, bất kể là loại nào đều không hiệu quả, sử dụng Chúng Sinh Khổ Lao, tương đương với để hắn một lần là xong.

   Bởi vậy đối phó Đường Kiếp loại này đối thủ, không ngừng dùng phổ thông ảo cảnh kéo dài mới là chính đạo.

   Thế nhưng đối Vệ Thiên Xung tới nói, một cái vĩnh viễn không qua được cửa ải khó, so với để hắn từng bước một đi tới muốn càng thêm có hiệu quả nhiều lắm, nếu như đối phương có thể chết ở trong trận, vậy liền càng thêm bớt việc rồi.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung đối mặt Phệ Huyết Ma đằng tập kích chính liều mạng giãy dụa, dây leo trên gai nhọn từng điểm từng điểm đâm vào hắn trong thịt, bắt đầu hấp phệ máu tươi của hắn, sức mạnh khổng lồ càng là không ngừng mà đưa hắn hướng về phía sau cửa kéo đi.

   "Ah!" Vệ Thiên Xung sợ hãi kêu to lên.

   Hắn không nghĩ ra Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong tại sao có thể có khủng bố như vậy sinh vật, cái kia từng cây từng cây dây leo liền như là rắn độc, thậm chí mọc ra sắc bén răng nanh miệng lớn, một cái lại một cái điên cuồng cắn xé, từ trên người hắn kéo xuống khối lớn huyết nhục, một mực lại lực lớn vô cùng, kéo đều kéo không xong.

   Hắn tự vào học học viện tới nay, tuy rằng cũng trải qua chiến đấu, thậm chí tại Đường Kiếp "Bức bách" dưới từng giết người, trải qua nguy hiểm, nhưng lại chưa bao giờ trải qua chân chính cửa ải sinh tử.

   Tuy rằng Đường Kiếp cũng biết, không trải qua đau khổ cùng thời khắc sống còn thử thách, khó thành nhân tài thật sự, nhưng sinh mệnh chỉ có một lần, ai lại dám dễ dàng thử nghiệm?

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp cho dù lại nghĩ như thế nào giúp Vệ Thiên Xung, cũng chưa từng để hắn đơn độc đối mặt cuộc chiến sinh tử.

   Hổ Khiếu phong hành trình tuy rằng doạ người, nhưng chỉ là một màn kịch, Vệ Thiên Xung chí ít còn có thể chạy trốn; Vô Hồi cốc tuy rằng hung hiểm, nhưng có Y Y cùng Thái Quân Dương các loại (chờ) trợ lực.

   Không nghĩ tới Hổ Khiếu phong cùng Vô Hồi cốc không mang cho mình tử vong, vốn không nên có quá to lớn nguy hiểm Cửu Cung Mê Thiên Trận, cũng tại thời khắc này diễn ra một hồi nguy cơ sống còn tiết mục.

   Đối mặt này hung ác Phệ Huyết Ma đằng, Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy sự uy hiếp của cái chết tại trước mắt hắn không ngừng phóng to.

   Thể lực tại Phệ Huyết Ma đằng điên cuồng hút bên trong dần dần biến mất, thân thể thì tại lôi kéo bên trong dần dần hướng về phía sau cửa mà đi, liền ngay cả cái kia khôi lỗi đều kéo không được hắn.

   Trong lòng hắn sợ hãi, nghĩ thầm ta phải chết sao?.