Chương 92: Phụ cùng tử (trung)

Chương 92: Phụ cùng tử (trung)

Không dự định ngăn cản ta hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù!

Không dự định ngăn cản! !

Không dự định! ! !

Trong đầu Vương Dao ong ong hồi tưởng câu nói của Đường Kiếp, liền giống như là bị một cái sấm sét giữa trời quang đánh trúng đầu.

Không dự định ngăn cản, vậy ta hiện tại hùng hổ doạ người làm cái gì?

Không dự định ngăn cản, vậy ta thống hạ quyết tâm hướng nghĩa phụ ra tay làm cái gì?

Bao nhiêu lần nửa đêm mộng về, mơ tới đều là Đường Kiếp vì Tẩy Nguyệt Phái mà cùng mình tranh cãi, nộ mắng, cuối cùng ra tay đánh nhau.

Chính là bởi vì vô số lần giả tưởng này, khiến Vương Dao cảm giác gặp lại giữa mình và Đường Kiếp sẽ không ôn hòa, cũng dần dần chết đi phụ tử chi tâm.

Nhưng hiện tại, Đường Kiếp nói không ngăn cản, hắn liền triệt để choáng váng.

Cơ sở đối lập không tồn tại nữa, tình cảm phụ tử đã chết đi kia đã tại thời khắc này trở lại.

Nhìn Đường Kiếp, trong đầu Vương Dao hiện lên chính là tháng ngày đã từng ở chung cùng với Đường Kiếp.

Mãi đến tận hiện tại vẫn còn nhớ, thời điểm từng là nhũ hổ, tại trong lồng ngực Đường Kiếp làm nũng lăn lộn, mỗi ngày nhìn thấy Đường Kiếp trở về đều sẽ nhảy vào trong lồng ngực của hắn; buổi tối sẽ cùng Y Y đồng thời ôm cái cổ Đường Kiếp ngủ, làm hại Đường Kiếp liền xoay người cũng không dám; có lúc còn sẽ đái ướt đệm giường, vậy là Đường Kiếp đặc biệt vì thế học tập thanh tẩy pháp thuật, vẫn cứ bởi vì thế mà làm lỡ chừng mấy ngày tu luyện; càng có lần đem chăn đệm của Đường Kiếp toàn bộ cắn nát, tức giận đến Đường Kiếp tóm lấy gáy nó đánh mông, lại bị ánh mắt manh manh vô tội của nó đánh động, cuối cùng bất đắc dĩ thả xuống. . .

Từng điểm từng điểm sinh hoạt trước kia, bây giờ dồn dập hiện lên trước mắt.

Nhất độ ngụy trang kiên cường, tựa hồ đã quên hết thảy tình cảm phụ tử Vương Dao, tại thời khắc này nhìn ánh mắt từ ái của Đường Kiếp, rốt cục khắc chế không được lớn tiếng gọi lên:

"Phụ thân!"

Khuôn mặt Đường Kiếp tràn ngập hiền lành: "Bảo Nhi!"

Một khắc đó trong mắt hai người đã không còn nguyên bản giương cung bạt kiếm, đối lập cừu thị, thay thế vào đó chỉ có nồng đậm phụ tử chi tình.

Cửu Nạn biết không tốt, quát to: "Vương Dao, không nên trúng kế sách đầu độc của gian nhân này, lẽ nào ngươi thật tin tưởng hắn thân là Tê Hà Giới Chủ, nhưng lại mặc Tẩy Nguyệt Phái không để ý sao?"

"Câm miệng, Cửu Nạn. Ta biết mình đang làm gì!" Vương Dao đã quay đầu lại căm tức Cửu Nạn: "Nghĩa phụ ta nếu đã nói sẽ không ngăn trở ta báo thù, vậy ta liền không có lý do không tin hắn. Hắn như gạt ta, ta tự sẽ cùng hắn chiến, không cần ngươi ở đây nói ta cái gì nên làm, cái gì không nên làm . Còn Tê Hà Giới. . . Để các huynh đệ ra tay đã đủ rồi!"

Nói hắn vung tay lên, liền thấy thượng không Cự Linh Giới, một đạo vết rách không gian thật lớn đã xuất hiện.

Từ trong vết nứt xuất hiện một đạo thanh đồng ma thủ đại môn, trên cửa khắc đầy thần bí hoa văn, cùng ma môn năm đó Nguyên Dục Ma Quân tiến công Tê Hà Giới không hề khác biệt, chỉ là cao tới mấy nghìn trượng, luận quy mô khí thế nhưng phải lớn hơn vô số lần.

Lưỡng phiến đại môn từ từ mở ra, trong cửa tuôn ra vô số Ma tộc, đại thể là thú thân, có hổ báo lang dương kê cẩu hầu trư hùng tỳ nghê ưng ngoan (baba) vô số loại yêu ma, thông thường hiếm thấy thậm chí thượng cổ hồng hoang đại yêu ma đều có xuất hiện, từng kẻ từng kẻ diêu thiên hám địa gầm thét mà đến, tại trên Cự Linh đại địa rung chuyển ra một phiến hắc sắc cuồng triều.

Tình cảnh này, để hết thảy Ma tộc đều hoan hô lên.

So sánh ra, liên quân Nhân tộc Cự Linh tộc lại đồng thời biến sắc.

Chính là Cự Linh Vương kia đều không khỏi thở dài một tiếng, nói một câu "Tộc ta thôi rồi" .

Hứa Diệu Nhiên càng là vung lên ống tay áo nói: "Triệt! Tất cả mọi người lùi hướng Định Quân Thành, cư hiểm tự thủ!"

Tuy rằng Định Quân Thành Thái Nhất Thiên Thủy Trận đã bị phá hủy, bất quá tường thành, phù trận, Không Du Pháo cùng với một ít phương tiện phụ trợ khác vẫn còn, vẫn như cũ hữu hiểm khả dựa, chỉ là không còn cường thế giống như trước kia.

Bao quát cả Vô Thượng Chân Tiên, tất cả mọi người đều lùi về Định Quân Thành, phương xa liền là đại quân yêu ma của Bạch Dạ ma khu, như hắc sắc hồng lưu cuồn cuộn mà tới.

Trong thiên không, Đường Kiếp thì cùng Cửu Nạn Vương Dao đồng thời, nhìn tình cảnh phía dưới, không chút nhúc nhích.

Khe khẽ thở dài, Đường Kiếp nói: "Đây có lẽ chính là mệnh đi."

Sau đó hắn thật sự mặc kệ không hỏi, đối với Vương Dao nói: "Bảo Nhi, lại đây, phụ tử chúng ta hôm nay gặp lại, nhất định phải hảo hảo tâm sự. Nói cho ta một chút, những chuyện sau khi ngươi nhập Hồng Mông Giới đi."

"Ân!" Vương Dao đã bước nhanh đi tới.

"Cẩn thận có âm mưu!" Cửu Nạn kêu to.

Vương Dao quay đầu lại liếc mắt nhìn Cửu Nạn, khinh thường nói: "Lão trọc Cửu Nạn, ngươi cũng quá xem thường nghĩa phụ ta. Nghĩa phụ đối với ta, còn không đến mức như vậy. Lùi một vạn bước mà nói, coi như hắn thật muốn đối với ta trong bóng tối ra tay, ta cũng chịu. Ta nhờ hắn cứu viện, thoát ly khổ hải, phần ân tình này, cũng nhờ vào đó có thể báo."

Cửu Nạn lập tức nói: "Nhưng phụ thân ngươi cũng truyền hắn Khiếu Nguyệt Thí Thần Thông, ngươi còn cấp hắn Thần Nguyên Vũ Tinh, cũng trả đủ rồi."

"Đúng, ân là đã trả, nhưng tình đây?" Vương Dao trả lời.

Cửu Nạn yên lặng.

Có vài thứ có thể trả, có vài thứ vĩnh viễn không trả nổi.

Nếu như Đường Kiếp ngăn cản hắn báo thù, như vậy hết thảy tình cũng sẽ xoá bỏ. Nhưng bắt đầu từ thời khắc Đường Kiếp nói ra không ngăn cản kia, tình cảm đã mất liền đều trở lại.

Mặc dù như thế, Cửu Nạn vẫn như cũ lắc đầu: "Ta tuyệt không tin Đường Kiếp sẽ mặc kệ Tê Hà Giới. Hắn bây giờ nói mặc kệ, vẻn vẹn là bởi vì có ngươi ta ở nơi đây, hắn muốn quản cũng quản không được."

Cửu Nạn rốt cục nghĩ rõ ràng.

Đã có Cửu Nạn Vương Dao hai đại Kim Tiên ở nơi đây ngăn cản Đường Kiếp, kỳ thực Đường Kiếp căn bản là không thể cứu Tê Hà Giới.

Dưới tình huống này, Đường Kiếp cái gọi là "Không cứu" căn bản không ý nghĩa đáng nói.

Vương Dao nhưng cười: "Ta biết lời ngươi nói chính là sự thực, nhưng ngươi lại không hiểu phụ thân. Ngươi thật sự cho rằng, phụ thân như muốn cứu, sẽ không có biện pháp nào? Năm đó hắn lấy bé nhỏ chi thân, liền đem Thiên Thần Cung chơi cho hao binh tổn tướng, lại làm sao có khả năng bị hai người chúng ta dễ dàng hạn chế? Coi như hắn thật sự không ngăn được, cũng không thể một điểm nỗ lực đều không làm, nghĩa phụ ta tuyệt không phải người dễ dàng buông tha, hắn tới nay đều là biết rõ không thể làm cũng phải làm."

Đường Kiếp cười: "Quả nhiên hiểu rõ ta."

"Có thể đây chính là quỷ kế hắn nghĩ ra, chính là thủ đoạn hắn biết rõ không thể mà vẫn làm!" Cửu Nạn cắn răng nghiến lợi nói.

Đúng a, ai có thể nói, giờ khắc này Đường Kiếp lựa chọn, không phải quỷ kế của hắn đây?

Có thể hắn chính là muốn kêu gọi tình cảm trong nội tâm Vương Dao, phần phụ tử chi tình kia, sau đó sẽ mưu cứu Tê Hà.

Vương Dao nhưng cười: "Có khả năng này, bất quá ta nguyện ý."

Tổng có một ít cạm bẫy, dù ngươi biết rõ là hố cũng nguyện ý nhảy vào.

Đối với Vương Dao mà nói, hắn sợ nhất chính là Đường Kiếp ngăn cản hắn báo thù, như vậy ngược lại, hắn tối nguyện ý tiếp thu chính là Đường Kiếp không ngăn cản.

Vì vậy dù cho biết là kế hoãn binh của Đường Kiếp, dù cho biết Đường Kiếp không thành tâm, hắn cũng đồng ý dẫm vào cái bẫy này.

Nếu như Đường Kiếp có kế hoạch, quỷ mưu, an bài khác, vậy cũng phải đợi hắn vạch trần đã, lộ ra đã, rồi mới trở mặt đại chiến một tràng.

Đây chính là người thân!

Chỉ cần có một cơ hội, liền muốn lưu lại phần tình thân này.

Cửu Nạn không hiểu, vì vậy hắn thuyết phục không được Vương Dao.

Vương Dao đã nói: "Ta cùng phụ thân ôn chuyện, Cửu Nạn, ngươi tốt nhất là đừng có quấy rầy."

Nói đã đi đến bên cạnh Đường Kiếp, liền như vậy cùng Đường Kiếp bắt đầu nói chuyện, cùng Đường Kiếp kể lại các loại tao ngộ từ khi hắn tiến nhập Hồng Mông Giới. Kể lại hắn làm sao tại trong Hồng Mông Giới gian nan sinh tồn, như thế nào phí hết tâm huyết tìm tới Bạch Dạ ma khu Vạn Yêu Sơn, cuối cùng được đến tổ tiên di vật, như thế nào khiến những yêu ma chưa bao giờ phục hắn kia, đến cuối cùng triệt để thần phục.

Hắn không ngừng nói, Đường Kiếp liền chăm chú, mỉm cười nghe, phảng phất chuyện bên dưới, cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

Lúc này Cự Linh Giới, Nhân Ma đại chiến chính đang khí thế hừng hực tiến hành.

Đã có vô số yêu ma kia gia nhập, Nhân tộc rõ ràng bắt đầu chống đỡ không nổi.

Bây giờ còn có thể chống đỡ, nhưng theo thời gian trôi đi, pháp lực tiêu hao, Nhân tộc cùng Cự Linh tộc cuối cùng tất bại.

Đường Kiếp thì trước sau bình tĩnh, ngoại trừ nghe Vương Dao nói chuyện của hắn, cũng cùng Vương Dao kể lại Vạn Thú Viên chi hậu, một ít trải qua của bản thân. Bất quá bởi Vương Dao vẫn quan tâm Tê Hà Giới, Không Gian đại đạo của hắn lại là số ít có thể không cần không gian bích lũy bạc nhược liền có thể xuyên hành Nhân Ma lưỡng giới, bởi vậy đối với chuyện Tê Hà Giới cực kỳ thấu hiểu. Không cần Đường Kiếp nói, đều biết không ít.

Hai người này tán gẫu rất vui vẻ, đến là đem Cửu Nạn ném ở một bên, phảng phất như hắn không tồn tại vậy, làm cho Cửu Nạn tiến thối lưỡng nan.

Thấy tình hình này, Cửu Nạn ánh mắt lấp loé, trong lòng thầm nghĩ, ta không tin Đường Kiếp có thể trấn định như vậy nhìn Tê Hà Giới bị diệt. Nếu ngươi đã muốn giả vô sự, vậy ta liền bức ngươi ra.

Nghĩ đã nói: "Nếu như thế, lão nạp chúc mừng hai cha con các ngươi. Hai cha con các ngươi liền ở đây tâm tình đi, thứ cho lão nạp không phụng bồi, trước tiên về Cự Linh Giới, sát quang những kẻ đối nghịch này lại nói."

Nói xoay người liền muốn tiến nhập Cự Linh Giới.

Lấy thực lực của Cửu Nạn Yêu Tăng, nếu để cho hắn hạ giới, vậy thì không phải cọng rơm ép sụp lạc đà, mà là đá lớn đè chết lạc đà rồi.

Đường Kiếp nếu là thật không dự định cứu Tê Hà Giới, như vậy chỉ cần ngồi xem Cửu Nạn hạ giới liền đã thừa đủ, Cửu Nạn chính là dùng chiêu này đến bức Đường Kiếp.

Quả nhiên Đường Kiếp cười nói: "Hãy chờ một chút."

Cửu Nạn cười to: "Đường Kiếp, ngươi vẫn là lộ ra sơ sót chứ? Nếu ngươi thật sự không dự định. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, Đường Kiếp đã nói: "Thứ nhất, ngươi không phải Bảo Nhi. Ta khó chọn lấy hay bỏ giữa Bảo Nhi và Tê Hà Giới, không có nghĩa là liền cũng sẽ khó chọn lấy hay bỏ giữa ngươi và Tê Hà Giới. Ta ngăn trở ngươi đối phó Nhân tộc, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có gì đáng kinh ngạc?"

Cửu Nạn lập tức ngưng trệ, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể căm giận nói một câu: "Lanh mồm lẹ miệng, lưỡi tựa lò xo!"

Đường Kiếp lại nói: "Thứ hai, ta kỳ thực cũng không phải muốn ngăn trở ngươi hạ giới, chỉ là thỉnh ngươi ở đây đợi chốc lát. Đợi ta cùng Bảo Nhi ôn chuyện xong, lại hỏi ngươi mấy cái vấn đề. Chỉ cần ngươi trả lời xong câu hỏi của ta, ngươi lại đi Cự Linh Giới, ta tuyệt không ngăn trở."

"Cái gì?"

Cửu Nạn Yêu Tăng đầu tiên là ngẩn ra, sau đó ý thức được lời này của Đường Kiếp kỳ thực căn bản không phải nói cho mình nghe, mà là nói cho Vương Dao nghe.

Thời điểm Đường Kiếp không cho Cửu Nạn hạ giới, lông mày của Vương Dao kỳ thực cũng không làm người phát hiện hơi nhíu một thoáng.

Thế nhưng tại sau khi Đường Kiếp nói ra hai cái lý do thứ nhất thứ hai, sắc mặt Vương Dao rõ ràng chuyển biến tốt.

Hai cái lý do này từ vừa mới bắt đầu chính là vì Vương Dao mà chuẩn bị, lý do thứ hai là Đường Kiếp lấy cớ lưu lại Cửu Nạn không cho hắn đi, lý do thứ nhất liền là nếu như Cửu Nạn từ chối, Đường Kiếp có cớ ra tay.

Thậm chí. . . Không chỉ là Đường Kiếp.

Cửu Nạn sắc mặt âm trầm: "Nếu như lão nạp nhất định không chịu đây?"

Đường Kiếp cau mày: "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, Cửu Nạn, ngươi sẽ không liền điểm yêu cầu này cũng không đồng ý chứ?"

Cửu Nạn thầm kêu không tốt, quả nhiên Vương Dao đã nói: "Cửu Nạn, chỉ là dừng lại chốc lát, ngươi cần gì phải gấp gáp? Hay là ngươi đối với các huynh đệ của ngươi ta không có lòng tin?"

Cửu Nạn hừ lạnh: "Nếu như lão nạp không đồng ý, ngươi có phải là muốn cùng nghĩa phụ của ngươi liên thủ đối phó ta?"

Vương Dao mỉm cười: "Ngươi ta ước định minh hữu, vô luận thế nào ta cũng sẽ không hướng ngươi ra tay. Nhưng mặt khác, đã là minh hữu, ngươi lại càng là nên lưu lại. Ngươi cũng sẽ không hi vọng ta cùng nghĩa phụ đơn độc tương đối chứ? Vạn nhất ngươi đi rồi nghĩa phụ cùng ta trở mặt đối đầu, một chọi một ta có thể không hẳn là đối thủ của nghĩa phụ."

Cửu Nạn cười ha ha: "Ngươi còn biết hoài nghi hắn?"

Vương Dao cũng cười: "Ta cũng không phải người ngu, đương nhiên không phải nghĩa phụ nói cái gì cũng tin, nhưng chỉ cần nghĩa phụ không có hành động bất lợi với ta, ta liền coi hắn là cha, chắc chắn sẽ không gây bất lợi cho hắn. Ngươi lưu lại chỗ này, có thể giúp ta kinh sợ. Nghĩa phụ là thụ ngươi uy hiếp cũng được, là chân tâm từ bỏ ngăn trở ta cũng được, đều không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn không có ra tay với ta, vẫn như cũ nhận ta là con, đây chính là chuyện tốt. Đằng nào mục đích của ta đạt đến, có thể đạt đến mà không phá hỏng quan hệ phụ tử, dù sao cũng tốt hơn đạt đến mà phá hỏng quan hệ chứ, không phải sao?"

Cửu Nạn không còn biện pháp, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Vương Dao quả nhiên không phải người ngu, hắn cũng không có hoàn toàn tin Đường Kiếp.

Nhưng xuất phát điểm của hắn cùng Cửu Nạn chú định bất đồng, đó chính là chỉ cần Đường Kiếp không hiện nguyên hình, Vương Dao liền cam tâm tình nguyện bị lừa gạt.

Tại một điểm này, Cửu Nạn không có biện pháp nào.

Nhìn Đường Kiếp, Cửu Nạn cười lạnh nói: "Hay, hay, nếu như thế, lão nạp liền xem xem ngươi còn có hậu chiêu gì."

Nói đã ngồi trở lại trên đài sen..