Chương 130: Bản Nguyên Thạch

Chương 130: Bản Nguyên Thạch

Trong xích đồng quan tài, Mai Họa Bình nói: "Một tên thủ hạ của ta tại mấy ngày trước đây trong chiến đấu lập được công lao, ta là tới vì hắn xin Hoàng Tuyền Tẩy Lễ."

Hoàng Tuyền Tẩy Lễ chính là một loại nghi thức đặc hữu của Minh Giới Quỷ tộc. Quỷ vật trải qua loại nghi thức này gột rửa , tu vi sẽ không tăng trưởng, thế nhưng thực lực lại sẽ tinh tiến, sẽ trở nên càng thêm thuần túy, mạnh mẽ.

Chỉ có quỷ vật biểu hiện ưu tú nhất mới có thể đạt được kiểu khen thưởng này.

Đường Kiếp đóng vai Ngân Giáp Thi có phần ưu tú này hay không đều không quan trọng, trọng yếu chính là Mai Họa Bình tìm tới một cái cớ thỉnh cầu tiến vào Minh Thần Cung, hắn muốn mượn cơ hội này lẫn vào trong cung.

Quỷ thủ kia nhìn một chút Đường Kiếp, há to mồm nói: "Thỉnh cầu không đáng, các ngươi trở về đi thôi."

Mai Họa Bình đã hừ nói: "Hoành Giang Vương, chức trách của ngươi là thủ vệ Minh Thần Cung, không phải là phán đoán thưởng phạt. Thuộc cấp của ta có thể thu được phong thưởng hay không, không phải là ngươi định đoạt."

Nguyên lai đồng môn quỷ thủ này chính là Hoành Giang Vương.

Hoành Giang Vương đã nói: "Minh Thần Cung đã đóng, tạm thời không thích hợp tiến hành bất kỳ phong thưởng."

Mai Họa Bình cũng không kỳ quái, chỉ là cười lạnh nói: "Không tiến hành phong thưởng, có phải là cũng không có trừng phạt?"

Hoành Giang Vương không hề trả lời.

Mai Họa Bình đã nói: "Hoành Giang Vương, ta biết ngươi trung với chức thủ của mình. Bất quá ta không phải đang cầu kiến Minh Thần bệ hạ, chỉ là muốn dẫn thuộc cấp của ta tiến vào Hoàng Tuyền điện tiến hành Hoàng Tuyền Tẩy Lễ. Đây là phù hợp U Minh pháp tắc, Tịch Diệt chi quy. Ngươi không thể ngăn cản, bằng không chính là vượt củ (khuôn phép), chính là phạm quy!"

Nói đến lúc sau, khẩu khí của Mai Họa Bình đã rõ ràng trở nên nghiêm lệ.

Hắn là có chuẩn bị mà đến, hết thảy lấy cớ, lời thoại, thậm chí ngôn từ đều nghĩ kĩ, vì vậy thời khắc này từng câu từng câu nói đến, càng bắt bẻ cho Hoành Giang Vương đều á khẩu không trả lời được.

Hắn còn muốn ngoan cố đến cùng, nhưng vào lúc này nghe được một thanh âm: "Để bọn họ vào đi thôi."

Nghe được thanh âm này, Hoành Giang Vương rốt cục há miệng, nói: "Các ngươi có thể tiến vào Hoàng Tuyền điện, thế nhưng chỉ có thể là nơi đó, không thể đi nơi khác."

Mai Họa Bình đại hỉ: "Đương nhiên, bệ hạ tẩm cung, ta làm sao dám xông loạn."

Cửa đồng lớn mở ra, (đỏ) xích đồng quan mang theo tiếng xiềng xích lanh canh canh tiến vào trong cung.

Đồng môn quỷ thủ kia nhìn xích đồng quan mộc tiến vào trong cung, một lát sau mới nói: "Tại sao phải thả bọn họ đi vào, phàm là kẻ đến vào lúc này, cơ bản đều là đối với chủ ta không có ý tốt."

Trước đại môn quỷ ảnh chợt lóe, đã thêm ra một cái thân mặc pháp bào màu vàng óng, đầu đội kim quan bạch cốt khô lâu.

Kim Tuyệt Minh Hoàng.

Kim Tuyệt Minh Hoàng nói: "Ta biết, bất quá đây là ý của bệ hạ."

"Ý của bệ hạ?" Hoành Giang Vương giật mình.

"Đúng. Bệ hạ nói, mở ra Hoàng Tuyền điện, để càng nhiều dũng sĩ tiếp thụ tẩy lễ."

"Nhưng như vậy cũng sẽ chỉ làm càng nhiều kẻ có ý đồ khó lường tiến vào Thần Cung, mang đến nguy hiểm a!"

"Ta biết." Kim Tuyệt Minh Hoàng thở dài nói: "Nhưng không phải vậy có thể thế nào đây? Không đề cập tới bệ hạ, chính là đầu Kim Giáp Thi kia kỳ thực nói tới cũng không sai, thưởng phạt chi chế, U Minh chi quy. Ngừng phong thưởng, tự nhiên cũng là không còn trừng phạt, đây là Minh Giới ta chi đạo. Mà ngừng phạt, không phải là đang công nhiên nói với những quỷ vật khác, làm loạn vô hại sao? Chỉ sợ ngày hôm nay ngươi ngăn cản hắn, ngày mai tứ đại thành rồi sẽ có vô số yêu quỷ gây sóng gió, phiền phức trái lại càng nhiều hơn."

"Vậy liền để cho bọn họ như vậy đi vào?" Hoành Giang Vương đã phẫn nộ rít gào lên: "Ai biết bọn họ mang theo âm mưu thế nào?"

"Hi vọng này sẽ làm bọn họ có kiêng kỵ đi, cũng hi vọng bệ hạ tự có diệu kế." Kim Tuyệt Minh Hoàng thở dài nói: "Chỉ cần một ngày không cách nào xác định thương thế của bệ hạ, bọn họ liền không dám trắng trợn hành động."

Lời này đến là không sai.

Mặc dù là hiện tại, tam đại Minh Hoàng kia kỳ thực cũng không phải trăm phần trăm xác nhận chuyện Minh Thần bị thương, quan trọng nhất chính là, bọn họ không biết Minh Thần thụ thương gì, thương thế nặng nhẹ ra sao. Là xem ra trầm trọng, nhưng thực tế rất nhanh liền hảo? Vẫn là tuy rằng bị thương nặng nhưng còn có bản thân ép hòm thủ đoạn, nghiền ép chúng Hoàng không thể nghi ngờ? Hay là tuy không cách nào chiến đấu nhưng còn có dư lực trốn chạy?

Bất kỳ một loại tình huống nào trong ba loại trên tồn tại đều đủ để Tịch Diệt Minh Thần đóng Minh Thần Cung, nhưng cùng lúc lại đầy đủ phá diệt chư Hoàng giấc mơ.

Chính vì nguyên nhân này, coi như làm ra quyết định, bọn họ cũng vẫn như cũ do dự, bàng hoàng, chần chờ. Rất có thể bất cứ lúc nào một cái gió thổi cỏ lay liền để Tam Hoàng từ bỏ kế hoạch.

Đối với điều này Kim Tuyệt thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng một cái kế hoạch hoàn chỉnh.

Thế nhưng tất cả những thứ này đều một mực không thể lừa gạt được Đường Kiếp.

Chỉ có Đường Kiếp rõ ràng nhất Tịch Diệt xác thực là thụ thương, hơn nữa thương chính là thần hồn, thương thế rất nặng.

Đại La Kim Tiên cường hãn một đòn, càng là Tiên Đế ra tay, dù cho chỉ là một phần mười uy lực đều đầy đủ để hắn rơi vào lâu dài ngủ say.

Đương nhiên, theo thời gian trôi đi, hắn luôn có thể chậm rãi khôi phục một ít. Mà hắn khôi phục càng nhiều, đối với Đường Kiếp lại càng bất lợi. Vì vậy Đường Kiếp nhanh chóng mò tới, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Thời khắc này theo Mai Họa Bình tại trong Minh Thần Cung một đường tiến lên, Đường Kiếp vừa đi vừa xem, đã đem mọi thứ trong Minh Thần Cung thu hết vào đáy mắt.

Trong cung này xác thực khắc hoạ một cái trận pháp cực kỳ mạnh mẽ, hẳn chính là bọn họ thường nói Trấn Hồn Sát Ngục. Lấy bên trong Minh Giới đặc hữu vô tận Oán Hồn là nguyên liệu, thúc đẩy đại trận, hình thành tuyệt thiên diệt địa tuyệt sát đại trận.

Thân tại trong trận, có thể cảm nhận được lực lượng hùng hậu cường đại kia, coi như không có phát động, cũng cảm thấy từng trận áp lực. Một khi toàn lực phát động lên, coi như là Minh Thần đột kích cũng có thể chống đỡ.

Đây cũng là hy vọng cuối cùng của Tịch Diệt.

Thế nhưng Đường Kiếp biết, chỉ dựa vào trận này đã nhất định không thể ngăn trở đối thủ.

Phá giải trận pháp như vậy, có hai cái phương pháp. Một là người tinh thông trận pháp từ nội bộ tiến hành phá hoại. Nếu như không làm được điểm ấy, vậy còn có cái biện pháp đơn giản nhất, chính là dựa vào lượng lớn quỷ vật không ngừng xung kích, tiêu hao lực lượng tòa trận pháp này. Mà Minh Giới chính là không bao giờ thiếu quỷ, trừ phi trong trận có dùng không hết cội nguồn lực lượng, bằng không bất kỳ trận pháp nào đều có thể bị làm hao mòn tận.

Nếu như thủ hạ Tịch Diệt chịu toàn lực ứng chiến, như vậy loại cách làm này có lẽ vô hiệu. Vấn đề là chính thủ hạ của hắn cũng đang suy nghĩ biện pháp làm loạn đây, trong ngoài giáp công, Tịch Diệt bại vong đã thành chắc chắn, vấn đề duy nhất chính là ai tới hái trái cây thắng lợi.

Thời khắc này đi tới Hoàng Tuyền điện, Mai Họa Bình đã nói: "Ngươi đến, tiến Hoàng Tuyền điện tiếp thụ tẩy lễ. Bất quá tại thời điểm tiếp thụ tẩy lễ nhớ kỹ, đem thứ này ném vào bên trong tẩy lễ chi tuyền."

Nói xong, Mai Họa Bình đã nhét cho Đường Kiếp một cái nho nhỏ màu đen hạt giống.

Đường Kiếp vừa nhìn thấy vật ấy, liền đã rõ ràng kế hoạch của Tam Hoàng.

Không Tàm Môn.

Đây là một loại bảo vật tại Minh Giới cũng cực kỳ hiếm thấy.

Nhân gian có yêu, tên Không Tàm, xuất nhập u minh, hư huyễn không dấu vết, thiên phú không gian chi yêu. Chết rồi nhất linh bất diệt, tiến vào Minh Giới, hóa làm Không Tàm linh, du đãng tại trong thiên địa Minh Giới. Nếu như có thể tại trước khi nó trưởng thành đem tóm lấy luyện hóa, liền có thể luyện thành Không Tàm Môn món bảo vật này. Chỗ tốt lớn nhất của nó chính là có thể không nhìn bất kỳ trận pháp cầm cố phòng ngự, mở ra một đạo cánh cửa không gian có thể qua lại.

Kế hoạch của Tam Hoàng rất đơn giản, chính là muốn mượn cơ hội lẫn vào lần này, đem món bảo vật này đưa vào trong Minh Thần Cung. Chờ thời cơ đến, liền mở ra Không Tàm Môn, tiến vào Minh Thần Cung.

Không Tàm Môn chính là bảo vật dùng một lần, sau khi dùng qua rồi sẽ hết hiệu lực, bản thân lại cực kỳ hiếm thấy, bởi vậy ai cũng không cân nhắc qua phòng bị thứ này. Ba Minh Hoàng có thể kiếm ra thứ này. Có thể nói vì kế hoạch lần này, có thể nói cũng là khuynh hết thảy.

Thời khắc này cầm Không Tàm Môn, trong lòng Đường Kiếp cười thầm. Không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên còn đưa tới cho mình một kiện bảo bối như thế, đến là bớt đi cho hắn một cái phiền toái lớn.

Theo quy củ, Mai Họa Bình không thể tiến vào, chỉ có Đường Kiếp có thể, vì vậy Mai Họa Bình không thể làm gì khác hơn là chờ ở bên ngoài, để Đường Kiếp cầm Không Tàm Môn tiến vào Hoàng Tuyền điện.

trên điện kia có khắc một cái đầu rồng, trong miệng rồng chảy ra ồ ồ nước suối, chính là Tẩy Lễ Chi Tuyền.

Quỷ vật trải qua hoàng tuyền này tẩy lễ, thực lực có thể bay vọt, bất quá mỗi cái quỷ vật chỉ có thể trải qua một lần.

Đường Kiếp đối với cái này không có hứng thú, thế nhưng Đường Xuyên lại là cần.

Sau một khắc, hắn tâm thanh hơi động, thân ảnh Đường Xuyên đã xuất hiện tại trong Hoàng Tuyền điện này.

Mới vừa xuất hiện liền nhìn hướng bốn phía, nói: "Nơi này có lực lượng cấm chế rất cường đại, coi như là Không Gian Khiêu Dược của ta cũng vô pháp xuyên hành. Cũng may hiện tại không có khởi động, lại có phụ thân làm tọa độ, bằng không chỉ dựa vào ta một người mạnh mẽ xông vào nơi đây, chắc chắn phải chết."

Hắn đã từng có ý nghĩ dựa dẫm khả năng không gian của bản thân xông vào, vẫn là Đường Kiếp ngăn lại.

Thời khắc này sau khi tiến vào rốt cục cảm nhận được lực lượng thủ hộ mạnh mẽ của nơi đây, cũng không khỏi tặc lưỡi kinh thán.

Đường Kiếp đã nói: "Được rồi, nếu đã đến rồi, vậy liền hảo hảo cảm thụ một chút hiệu quả của Tẩy Lễ Chi Tuyền này đi."

Đường Xuyên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tẩy Lễ Chi Tuyền kia, đầu tiên là nhìn một chút, sau đó dựng thẳng mũi lên hướng không trung ngửi mấy cái, nói: "Kỳ quái."

"Làm sao?" Đường Kiếp thấy hắn như thế, biết tất nhiên có phát hiện.

Đường Xuyên đã nói: "Ta cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ lạ, từ trong nước suối này lan ra."

"Lực lượng kỳ lạ? Biết là cái gì không?" Đường Kiếp hỏi.

Đường Xuyên trong ánh mắt xuất hiện mê hoặc: "Cảm giác rất kỳ quái, khiến cho ta căm hận, lại để cho ta thích, liền giống như là thứ gì đan xen vào nhau."

"Hả? Ý của ngươi là. . ."

Đường Xuyên liền hướng nước suối ngửi mấy lần, sau đó mới nói: "Lực lượng của nước suối này có vấn đề, bên trong ẩn giấu thứ gì đó!"

"Ẩn giấu thứ gì đó?"

"Vâng!" Đường Xuyên lần nữa khẳng định gật đầu: "Đúng, Ẩn giấu thứ gì đó!"

Đường Xuyên lên tiếng, hắn tuy là Hoàng cấp, nhưng vẫn như cũ mang theo vài phần non nớt khẩu khí.

Ánh mắt Đường Kiếp đã hơi nheo lại: "Xem ra sau lưng nước suối này còn có chút bí mật đây. Cũng được, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chúng ta hãy xem xem rốt cục có lý lẽ gì."

"Xem ta đây." Đạt được Đường Kiếp cho phép, Đường Xuyên đã hưng phấn lắc người một cái nhảy vào trong suối, xem ra là vào nước suối, nhưng kỳ thực là nhảy vào hư không bên trong nước suối này.

Sau một khắc lại là một cái lóe lên nhảy ra, trong tay không ngờ đã thêm ra một khối đá óng ánh long lanh.

Đường Kiếp vừa thấy vật ấy, ánh mắt lập tức sáng lên: "Dĩ nhiên là Bản Nguyên Thạch. Không trách Tịch Diệt Minh Thần này bố trí cái gì Hoàng Tuyền Tẩy Lễ, tưởng thưởng vạn quỷ. Ta còn đang kỳ quái, vô thức quỷ vật không tồn tại vấn đề sĩ khí, nào cần định thưởng phạt chi quy gì. Hóa ra cái tên này là mượn cơ hội trộm thu của a."

Bản nguyên đối với hết thảy quỷ vật đều là bảo vật cực trân hãn, có thể cường tráng âm hồn, mở rộng pháp lực, thậm chí tăng cao tu vi cảnh giới.

Tịch Diệt Minh Thần kia thiết Tẩy Lễ Chi Tuyền này, minh là tưởng thưởng, nhưng kỳ thực là ám bố môn đạo, len lén luyện hóa hấp thu tinh hồn của quỷ vật bản nguyên. Đương nhiên hắn sử dụng thủ đoạn cực kỳ xảo diệu, Tẩy Lễ Chi Tuyền tuy rằng hấp thu tinh hồn của quỷ vật, nhưng tại trong quá trình hấp thu cũng sẽ trình độ rất lớn khuếch tán năng lượng tinh hồn của quỷ vật, khiến quỷ vật trải qua tẩy lễ trong thời gian ngắn tu vi tăng trưởng, thực lực đề thăng, đánh đổi chính là tiềm lực tiêu hao hết. Quỷ vật chịu qua gột rửa, thông thường nhiều nhất lại tăng thêm được đến hai cái tiểu đẳng giai liền hậu kế vô lực, cho nên mới phải hạn định là quỷ vương trở xuống mới có thể sử dụng.

Đối với Tịch Diệt Minh Thần mà nói, đã có Tẩy Lễ Chi Tuyền này, hắn liền có thể không ngừng luyện hóa tinh hồn của quỷ vật, hấp thu bản nguyên, lớn mạnh bản thân.

Không trách Minh Thần Cung lại dễ dàng mở ra Hoàng Tuyền điện như vậy đây. Thần hồn bị thương nặng hắn, chính cần đại lượng bản nguyên đến chữa trị thương tổn. Hiện tại khối bản nguyên này đã rất lớn, nói cách khác, vị Minh Thần kia khả năng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại, dùng khối bản nguyên này.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đột nhiên trong tâm hơi động, trong đầu đã bốc lên một ý nghĩ..