Chương 57: Ra khỏi vỏ

Chương 57: Ra khỏi vỏ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0110: 02: 12[ số lượng từ ]3329

   Sáng ngày thứ hai, Đường Kiếp phá thiên hoang địa không có đi Hổ Khiếu cốc, mà là đi bảy Thiên Điện.

   Ông lão kia nhìn thấy Đường Kiếp, gật gật đầu: "Ngươi có đoạn thời gian không đến rồi."

   Đường Kiếp trả lời: "Học sinh đi tới Hổ Khiếu cốc, ở nơi đó sai biệt không nhiều thời gian một tháng, tự giác có chỗ bổ ích, trở về bảy Thiên Điện một lần nữa nghiệm chứng mình một chút."

   "Ồ?" Nghe nói như thế, con mắt của ông lão hơi nheo lại, nhìn về phía Đường Kiếp: "Không trách ta cảm giác ngươi hôm nay làm như hơi có không giống, bây giờ nhìn lại là Hổ Khiếu cốc cho ngươi đã lấy được chút chỗ tốt, có chút biến hóa mới."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Biến hóa không phải là người, mà là tâm tình. Học sinh mấy ngày nay tại Hổ Khiếu cốc cảm thụ sinh tử, thưởng thức giãy dụa, rốt cục hơi có ngộ ra."

   "Như vậy ah. . ." Lão nhân gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy ngươi đi đi, mà lại cho ta xem một chút ngươi lần này thành tích làm sao."

   "Nắm lão nhân gia chúc lành, Đường Kiếp chắc chắn làm tiếp đột phá!" Đường Kiếp đã ôm quyền trả lời.

   Hắn hiện tại Thiên Ngự điện phân số chín mươi chín phân, làm tiếp đột phá, cái kia chính là một trăm phân!

   Nhìn hắn như vậy tự tin tràn đầy, liền ngay cả ông lão kia đều không khỏi sững sờ một cái.

   Lão gia tử trong lòng đột nhiên có loại cảm giác, cái kia chính là lúc này Đường Kiếp biến hóa so với hắn có thể nghĩ tới càng lớn, hơn so với dĩ vãng đã là có khác nhiều.

   Trước kia Đường Kiếp, bình tĩnh, cẩn thận, nho nhã lễ độ, nhưng cũng bởi vậy không nhìn thấy thiếu niên xứng đáng phi dương chi khí, hắn nói chuyện có rất ít như vậy đầy thời điểm.

   Đây là để lão nhân duy nhất cảm giác có chút tiếc nuối chuyện —— người trẻ tuổi mà, không chút nhuệ khí cùng bốc đồng sao gọi là người trẻ tuổi?

   Thế nhưng hôm nay, hắn nhưng từ Đường Kiếp trên người cảm nhận được cái cỗ này khí thế khó hiểu.

   Khí thế kia Trương Dương, tự tin, càng mang theo mãnh liệt ý chí chiến đấu!

   Liền như là một cái giấu ở trong hộp bảo kiếm, đột nhiên rút ra sao, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được nó bén nhọn phong mang!

   Nhướng mày kiếm xuất vỏ!

   Thiên Ngự điện bên trong, Đường Kiếp lần thứ hai cùng cái kia mười đài khôi lỗi chiến ở cùng nhau.

   Một đài lại một đài khôi lỗi gia nhập chiến đoàn, công kích sức mạnh đã ở không ngừng tăng lên, hổ hổ sanh uy quyền phong rung động cả vùng không gian, Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không sợ địa cùng những khôi lỗi này chiến đấu.

   Những kia hung ác quyền cước rơi ở trên người hắn, mang tới đau đớn to lớn, nhưng không có để hắn sợ hãi, trái lại càng kích phát rồi trong lòng huyết tính, hắn đẩy công kích mà lên, con mắt thậm chí không nhìn một chút những kia vây công mình khôi lỗi, chỉ là gắt gao trừng mắt cái kia một mực không nhúc nhích thứ mười đài.

   Bảy đài, tám đài, chín đài!

   Theo thời gian chuyển dời, chín đài khôi lỗi toàn bộ điều động, tăng lên sức mạnh đủ để đem 20 centimet thô cột thép một đòn quét gãy, đánh vào Đường Kiếp trên người càng là phát ra rầm rầm vang trầm, phảng phất búa lớn đánh.

   Ầm!

   Một cái trọng quyền đánh vào Đường Kiếp trên cánh tay, hắn khuất cánh tay phản đánh, một quyền đem cái kia khôi lỗi đánh ra ngoài, đồng thời vươn mình nhảy lên, đang trốn quá hai bệ khôi lỗi công kích đồng thời, lại một chân đem khác một đài khôi lỗi tầng tầng đá bay. Sau một khắc lại là bốn đài khôi lỗi đồng thời xông lên, hướng về Đường Kiếp tầng tầng đè xuống.

   Đường Kiếp hai tay đột nhiên giương lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bùng nổ ra một luồng kinh người khí thế, càng là một cái đem cái kia bốn đài khôi lỗi toàn bộ đánh bay ra ngoài.

   "Đến a!" Hắn hô to, quay về cái kia một mực không nhúc nhích thứ mười khôi lỗi.

   Rốt cục, cái kia khôi lỗi trong mắt một vệt hồng quang tránh qua.

   Chín khôi lỗi đồng thời lui ra, thứ mười khôi lỗi đột nhiên tiến lên trước một bước, quay về Đường Kiếp ngực xa xa một quyền đánh tới.

   Vẫn là thường thường không có gì lạ một quyền, chỉ là lần này, Đường Kiếp nhưng không có né tránh.

   Hắn ánh mắt lộ ra hưng phấn hào quang, thậm chí còn có từng tia từng tia Phệ Huyết cuồng nhiệt.

   Nhìn cái kia tấn công tới nắm đấm, hắn quát to một tiếng: "Vô Tướng kim thân!"

   Này bị hắn một mực cất giấu chưa bao giờ đã dùng qua Vô Tướng kim thân rốt cục phát động, lần này hắn rốt cục không lại giấu giấu diếm diếm, mà là lấy ra chính mình sở hữu thực lực.

   Hắn quay về cái kia khôi lỗi đón nhận, toàn lực đánh ra một quyền!

   "Ầm!"

   Trong không gian bỗng nhiên nổi lên một luồng to lớn bão táp, tại đây trong gió lốc Đường Kiếp theo tiếng bay lên, lăn lộn hạ xuống, trong lúc nhất thời càng không thể bò lên, Đường Kiếp chỉ cảm thấy toàn thân như mệt rã cả rời y hệt đau đớn.

   Sức mạnh kinh khủng!

   Đường Kiếp trong mắt ý chí chiến đấu nhưng là càng tăng lên: "Đây chính là cực hạn lực lượng của ngươi sao? Như vậy. . . Trở lại!"

   Hắn không lùi mà tiến tới, nhưng là hướng về cái kia khôi lỗi trở tay một quyền đánh tới.

   Cái kia khôi lỗi vừa vặn giơ cánh tay lại là quyền thứ hai đánh ra.

   Nắm đấm thép tại đây khắc va chạm, lại là một luồng cự lực xung kích, Đường Kiếp lần thứ hai dương thân bay lên.

   Toàn bộ cánh tay đều phảng phất đứt đoạn mất giống như, đau nhức cực kỳ, Đường Kiếp càng là ngửa mặt phun ra một ngụm máu lớn.

   Thế nhưng sau một khắc hắn đã vươn mình lại nổi lên, ha ha cười nói: "Quả nhiên đến mức tận cùng sao? Vậy thì trở lại!"

   Hắn cánh tay trái lại dương, đã lại là một quyền đánh ra.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp trong đầu đã không có bất kỳ dư thừa ý nghĩ, hắn chỉ muốn cùng khôi lỗi này chiến! Chiến! Chiến!

   Thống thống khoái khoái chiến một hồi!

   Biệt khuất quá lâu, đã ẩn tàng quá lâu, nhẫn nại quá lâu.

   Chờ đợi đơn giản chính là cái này bạo phát một ngày!

   Khi này một ngày rốt cục đi tới lúc, hắn muốn dùng song quyền để cân nhắc chính mình thực lực chân chính!

   Chiến!

   Ầm!

   Nắm đấm thép lại chấn động, lại là một quyền phản đánh, Đường Kiếp quay về cái kia khôi lỗi cuồng ẩu không ngớt, phảng phất đây không phải là một cái vật chết, mà là chính mình tối tăng hận kẻ địch, đối thủ, tử địch!

   Trong lòng chiến ý sôi trào, thiêu đốt, hắn triệt để kích phát toàn thân mình tinh lực, một quyền lại một quyền cuồng ẩu mà ra.

   Cái gì Thiên Ngự điện, cái gì rèn luyện phòng ngự, những này hết thảy đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có đối thủ!

   Đánh đổ đối thủ!

   Đóng

   Một khắc đó sở hữu thống khổ đều bị quên mất, sở hữu uể oải đều bị cọ rửa, Đường Kiếp chỉ cảm thấy thân thể như có một loại nào đó nguyên bất tận sức mạnh đang ủng hộ chính mình, chống đỡ lấy hắn vung quyền.

   Nắm đấm thép phẫn nộ xuất kích, khuấy động ra trong lòng hoang cuồng chiến ý, rầm rầm rầm rầm đánh ra một mảnh gió bão cuồng triều.

   Cũng không biết đánh bao nhiêu quyền, đột nhiên liền nghe cạch cạch cạch một thanh âm vang lên, cái kia khôi lỗi đột nhiên dừng lại bất động.

   Đường Kiếp một quyền đánh vào cái kia khôi lỗi trên người, chỉ nghe một tiếng nổ vang, sau một khắc cái kia khôi lỗi không ngờ ầm địa chia năm xẻ bảy địa nổ tung.

   Cái gì?

   Đường Kiếp ngẩn ngơ.

   Cái này đài khôi lỗi lại bị chính mình làm bể?

   Khôi lỗi này tuy là Phàm cấp, nhưng là dùng thượng đẳng tinh kim làm ra, kiên cố cực kỳ, bình thường quyền cước căn bản không gây thương tổn nó, không nghĩ tới cũng tại của mình đánh tàn bạo xuống sinh sinh vỡ vụn, điều này làm cho Đường Kiếp chính mình cũng không cảm (giác) tin tưởng.

   Trước mắt kim quang lóe lên.

   Hắn nhìn thấy dưới chân thình lình lại có một hạt cát vàng!

   Một hạt so với trước kia Đường Kiếp đã gặp đều phải lớn hơn nhiều cát vàng!

   Binh Tự Quyết?

   Thế nhưng chính mình vừa nãy rõ ràng không sử dụng Binh Tự Quyết à? Hơn nữa Binh Tự Quyết nát tan Binh, làm sao có thể sẽ vỡ nát khôi lỗi?

   Chẳng lẽ nói. . .

   Binh đạo?

   Chẳng lẽ nói chính mình vừa nãy tại vô ý bên trong chạm tới binh đạo?

   Đường Kiếp trong lòng chợt hiểu ra.

   Binh chủ một đời, duy chiến xưng hùng!

   Chỉ có cương mãnh chiến ý, mới có thể một cách chân chính phát huy Binh chủ sở học.

   Trước hắn vẫn chưa hết sức muốn vỡ nát khôi lỗi.

   Lần này lại đây hắn chỉ là muốn lấy ra hết thảy thực lực thống thống khoái khoái đánh một trận, cũng làm hết sức thu được một cái đầy đủ thành tích cao, về phần nói toạc Tàng Thanh Phong ghi chép, hắn liền không hề nghĩ ngợi quá.

   Đến không phải hắn không muốn, chỉ là không cái kia sức lực cùng tự tin.

   Nhưng là chính bởi vậy, khi hắn chiến ý dâng trào, toàn lực lúc tác chiến, kỳ thực đã ở trong vô tình phù hợp lấy chiến làm đầu, bất kể thắng bại cảnh giới, vào Binh chủ chi đạo.

   Chính bởi vậy hắn mới có thể một đòn nát tan Binh, không những như vậy, bản thân hắn càng không có mấy lần trước loại kia cảm giác uể oải, ngược lại là toàn thân nhiệt huyết sôi trào, chiến ý ngang nhiên, không nói ra được tinh lực dồi dào!

   Đó là một loại cực kỳ huyền ảo cảm giác, cảm giác này tại Đường Kiếp trong đầu lóe lên liền qua, thời khắc này tỉnh táo lại sau, Đường Kiếp như thế nào đi nữa nghĩ, lại đều nhớ không ra rồi.

   Thôi thôi, Binh chủ chi đạo, cuối cùng là muốn ở trong chiến đấu mới có thể lĩnh ngộ, nếu chính mình hôm nay trong vô tình chạm đến một tia ngưỡng cửa, vậy sau này cần phải cũng có thể lại chạm được, tạm thời không vội.

   Chỉ là đánh nát khôi lỗi, này phân số muốn tính thế nào pháp?

   Đường Kiếp không biết, cũng không quan tâm.

   Hắn thời khắc này chiến ý tại ngực, ý chí chiến đấu không giảm, bởi vậy cũng không có lòng suy nghĩ tiếp cái kia chuyện dư thừa, có phiền toái gì liền đều cho học viện đi đau đầu đi, liền thẳng thắn đem cát vàng thu hồi, sẽ đem hỏng mất khôi lỗi nhặt lên, vỗ một cái ngọc bài ra điện.

   Trở về ngoài điện, ông lão kia liếc mắt nhìn Đường Kiếp, liền nhảy lên, chỉ vào Đường Kiếp run cầm cập nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

   Đường Kiếp trả lời: "Học sinh không cẩn thận, đánh nát khôi lỗi, không biết thành tích khi (làm) làm sao phép tính, kính xin lão nhân gia báo cho."

   Hắn về đích lẽ thẳng khí hùng, cũng không phá hoại tài sản công cộng hổ thẹn, phảng phất có vấn đề gì cũng đều là học viện, không liên quan gì đến ta.

   Lão gia tử bị hắn lời này phát sợ, buột miệng kêu lên: "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Này Huyền Giáp chiến tốt là dùng thượng đẳng tinh kim làm ra, coi như là Thoát Phàm Bách Luyện kỳ Linh sư, trừ phi sử dụng đại uy lực pháp thuật, bằng không đều đánh không nát tan nó! Một mình ngươi Linh Tuyền giai làm sao có khả năng làm được?"

   Nguyên lai cái kia mười đài khôi lỗi gọi Huyền Giáp chiến tốt.

   Đường Kiếp sắc mặt không thay đổi: "Có lẽ là lâu năm thiếu tu sửa đi."

   Ta lâu năm thiếu tu sửa con em ngươi ah!

   Lão gia tử không nói gì, không quá nửa vang sau đột nhiên cười ha hả: "Được! Được! Hảo tiểu tử, làm tốt lắm! 1800 năm qua, Tẩy Nguyệt phái còn chưa bao giờ từng ra có thể đánh xấu Huyền Giáp chiến tốt học sinh, ngươi là đầu một cái, làm rất khá!"

   Này mười đài Huyền Giáp chiến tốt có giá trị không nhỏ, nhưng ở lão gia tử trong mắt, vỡ nát một đài liền vỡ nát một đài, hoàn toàn không có chút nào đau lòng, ngược lại là đối với học viện ra như thế một cái cấp độ yêu nghiệt học sinh mừng rỡ không thôi.

   Thời khắc này nhìn Đường Kiếp càng xem càng yêu thích, nhìn Đường Kiếp trên người ngọc bài nói: "Mười tám tức. . . Đáng tiếc, chỉ chèo chống mười tám tức, dù chưa có thể đạt đến cái kia. . . Người thực lực, nhưng là phản kích ác liệt, cũng coi như phải là một phần ghi chép."

   Nói xong tiện tay vung lên, chỉ thấy xa xa cái kia ghi chép trên tường, tại Linh Tuyền giai ghi chép trên đã thêm ra một loạt chữ viết:

   "Đường Kiếp, 1822 kỳ học sinh, Linh Tuyền giai Thiên Ngự điện ghi chép người sáng tạo, kháng mười tám tức, nát tan Huyền Giáp chiến tốt một đài!"

   Đang cùng cái kia Tàng Thanh Phong đặt ngang hàng.

   Đến đây, Thiên Ngự điện Linh Tuyền trên bậc phá thiên hoang địa xuất hiện hai phần ghi chép.

   Làm tốt chuyện này, lão gia tử mới nhìn hướng về Đường Kiếp: "Nói cho ta biết, ngươi làm như thế nào?"

   Mừng rỡ qua đi, đúng là hiểu rõ sự thực.

   Huyền Giáp chiến tốt đến cùng không phải tùy tiện người nào có thể phá.

   Đường Kiếp trả lời: "Liều mạng!"

   "Liều mạng?" Lão gia tử ngạc nhiên.

   Đường Kiếp nói: "Đúng, liều mạng chiến đấu. Tâm vô tạp niệm, duy chiến mà thôi!"

   Hắn không có giải thích càng nhiều.

   Thiếu Hải Động Kim Quyết, Liệt Ngọc Chỉ, Vô Tướng kim thân, những này cũng có thể trở thành hắn đánh nát khôi lỗi lý do.

   Nhưng những này cũng hết thảy không đủ, dù sao hắn thời gian tu luyện còn quá ngắn.

   Khi ngươi không cách nào đưa ra giải thích hợp lý lúc, vậy chỉ dùng không hợp lý nhất lại xem ra giải thích hợp lý nhất trở về đáp đi.

   Thiêu đốt chiến ý, kích phát tự thân, thân thể một thế giới, thân thể như bảo khố, tiềm lực vô hạn, bạo phát tiểu vũ trụ. . . Vân vân.

   Trăm ngàn năm qua, phát sinh ở tất cả mọi người trên kỳ tích đếm không xuể, luôn có hứa nhìn thêm lên không hợp lý rồi lại chân thực tồn tại việc, cho ngươi không thể không đi tin tưởng cõi đời này còn có rất nhiều thứ không cách nào dùng nguyên lý để giải thích.

   Lần này, bất quá cũng là một cái trong số đó.

   Một câu đơn giản lời nói, ta bạo loại rồi!

   Vì yêu cùng chính nghĩa!

   Đây chính là Đường Kiếp cho ra lý do!

   Đối với đáp án này, lão nhân triệt để ngốc đi.

   Đường Kiếp bên này trả lời xong sau, đã là quay về lão nhân khom người lại, lời đầu tiên rời đi.

   Ông lão kia bị tin tức này khiến cho quá quá khiếp sợ, cho tới không chú ý Đường Kiếp lúc đi, thuận tiện đem cái kia phá nát khôi lỗi cũng thuận đi rồi.

   Thẳng đến Đường Kiếp rời đi, lão nhân này mới tỉnh cơn mơ, vội vã dấy lên nhất trương phù giấy, thông báo học viện có người sáng tạo ra bảy Thiên Điện mới ghi chép..