Chương 46: Thi Linh Hoa

Chương 46: Thi Linh Hoa

   Minh Giới.

   Trên hắc sắc bình nguyên, Đường Kiếp một người độc hành.

   Tại trong cái thế giới quỷ vật tụ tập này, hắn không tìm được một người đồng bạn, chỉ có thể một mình ở trong bình nguyên du đãng.

   Quỷ Huyễn Thuật giúp hắn hữu hiệu che lấp bản thân sinh cơ, sẽ không dễ dàng bị quỷ vật quấy rầy, nhưng dù sao vẫn là khó tránh khỏi có một ít quỷ vật đặc biệt nhạy cảm, hoặc là các loại tình huống khác thường khác mang đến phiền phức.

   Thế giới Minh Giới quá rộng lớn, bên trong quỷ bí càng nhiều, có rất nhiều thứ Đường Kiếp cũng chưa từng thấy, chỉ dựa vào mấy quyển tâm kinh, hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều lý giải, bởi vậy ban đầu hành tẩu, cũng đã từng ăn chút thiệt thòi. Cuối cùng cũng coi như hắn phản ứng nhạy bén, mới có thể mỗi lần đều tại trước khi phiền phức lớn đến không thể thu thập chạy mất dép.

   Bất quá chân chính phiền phức vẫn là Ma La Trí.

   Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn của tên gia hỏa này một ngày chưa trừ diệt, Đường Kiếp liền trốn không thoát nó truy sát. Mà đợi Ma La Trí lại một lần nữa đuổi kịp thì, tin tưởng hắn chắc chắn sẽ không đạp lên vết xe đổ lần trước.

   Vì vậy Đường Kiếp không thể không tiếp tục chạy trốn.

   Hắn không phải sợ hãi, chỉ là hy vọng có thể tranh thủ thêm chút thời gian, để cho mình càng thêm hiểu rõ loại vật chất màu đen trong thức hải kia.

   Cùng lúc đó, Ma La Trí Bách Quỷ Dạ Hành Chu nhưng hiếm thấy ngừng lại.

   Tại sau khi bỏ qua kích sát, để Đường Kiếp thoát đi, Ma La Trí cũng đã ý thức được bản thân hiện tại coi như đuổi tới chỉ sợ cũng không còn tác dụng gì rồi. Hai vị Tử Thị cùng nhiều đến gần hai mươi vị Quỷ Tướng tử vong, đối với thế lực của Ma La Trí tạo thành đả kích trầm trọng. Mà đối thủ cũng thể hiện ra mạnh mẽ khắc địch thủ đoạn.

   Coi như là Ma La Trí, tại lúc đối mặt với cỗ ánh sáng mãnh liệt Đường Kiếp phóng thích ra kia, cũng từ sâu trong nội tâm cảm thấy sợ hãi. Loại lực lượng nhằm vào quỷ vật tồn tại này, mặc dù là đối với nhục thân cường hoành Minh Giới hung vật, không phải quỷ vật thuần túy Dạ Xoa bộ tộc mà nói, cũng có lực chấn nhiếp mạnh mẽ.

   Chính vì nguyên nhân này Ma La Trí mới lần đầu tiên từ xưa đến nay không có truy, mà là thông báo thủ hạ bên trong Minh Thành, để bọn chúng tiếp viện, chờ sau khi tiếp viện tới lại liên hợp xuất kích.

   Nguyên bản một trò chơi kiểu săn giết, cũng bởi vậy đã biến thành cuộc chiến báo thù rửa sạch nhục nhã, Ma La Trí thề phải tìm ra Đường Kiếp, đem hắn lột da rút gân.

   Sự chờ đợi đã cho Đường Kiếp thời gian, để hắn có thể có sung túc nghỉ ngơi, cũng nghiên cứu phương pháp vận dụng hắc sa.

   Loại hắc sa này cùng kim sa bất đồng chính là, nó kỳ thực là một loại thuần túy linh hồn vật chất. Xen vào giữa hư và thực, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tồn tại, chỉ có thể nói nó liền như là một chủng tài nguyên đặc thù nào đó chuyên dụng tại linh hồn. Bởi vậy mới có thể tu bổ thần hồn, lớn mạnh nguyên linh, cũng bởi vậy diễn sinh ra vô số chỗ tốt. . .

   Ngày hôm nay Đường Kiếp đi tới chỗ một dải sơn cốc (thung lũng).

   Núi ở Minh Giới đại thể đều là mục nát hắc xú, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít núi, khô ráo như cát vậy. Một phát nắm vào trong tay, tất tất tác tác rơi xuống, không dính lên một tia bùn đất.

   Trước mắt Đường Kiếp hiện ra chính là một toà sơn phong hiếm thấy khô ráo như vậy.

   Để hắn dừng bước lại chính là trên núi mọc ra một loại đóa hoa màu xanh lam.

   Đó là một loại hoa không tính là quá đẹp, có bốn cánh hoa, màu sắc mang chút lam nhạt, cũng không thơm ngát, cũng không diễm lệ, nhưng tại thế giới lấy hôi cùng hắc làm chủ sắc điệu này, xem ra lại là như vậy xán lạn, thu hút, chói mắt mê người.

   Bước chân Đường Kiếp chính là bị bông hoa lam sắc này hấp dẫn dừng lại, khi ánh mắt của hắn dừng lại ở trên hoa thì, đã thả ra xán lạn hào quang:

   "Thi Linh Hoa! Dĩ nhiên là Thi Linh Hoa!" Trong thanh âm tràn ngập chấn kinh, kinh hỉ cùng với bất khả tư nghị.

   Thi Linh Hoa là một loại hoa cực kỳ hiếm thấy, chỉ sinh trưởng tại mục nát chi địa, hấp hủ khí thi độc mà sinh, tiên thiên kịch độc. Bất quá Thi Linh Hoa tại sau khi sống đến ngàn năm, liền sẽ độc tính diệt hết, chuyển hóa thành một loại hiếm thấy linh thảo, có thể dùng để chế tác nhiều loại linh dược, thậm chí tiên dược.

   Bất quá Thi Linh Hoa thứ này tại nhân giới thực sự là quá hiếm có, hoàn cảnh sinh trưởng đặc biệt của nó vốn là rất hiếm thấy, ngoại trừ người trong Quỷ đạo, những người khác cơ bản sẽ không chuyên môn đi đào tạo một mảnh mộ trủng chi địa. Mà hoang dã chi địa, trừ phi là thiên nhiên hiểm địa, bằng không rất khó có thảo dược gì có thể tồn tại ngàn năm, dù cho trời sinh kịch độc cũng ngăn không nổi lòng tham tu giả.

   Phải biết không đủ ngàn năm Thi Linh Hoa, dùng tới luyện độc nhưng cũng là rất có giá trị.

   Vì vậy Đường Kiếp tu luyện lâu như vậy, cũng chưa từng thấy một cây Thi Linh Hoa.

   Mà giờ khắc này Đường Kiếp nhìn thấy, lại là đông một đóa tây một đóa, phóng tầm mắt nhìn tới như ánh sao lấp loé Thi Linh Hoa tồn tại phía trên ngọn núi kia, hơn nữa toàn bộ đều là quá ngàn năm.

   Thi Linh Hoa là loại linh thực ỷ lại rất nặng vào hủ thi khí, bởi vậy một vùng thông thường chỉ có thể có một đóa. Giống như hiện tại dạng trên một ngọn núi xuất hiện tinh tinh điểm điểm Thi Linh Hoa, đã có thể nói dày đặc, không trách toàn bộ ngọn núi đều bị sa hóa tại dưới Thi Linh Hoa tham lam cướp lấy, hết thảy dinh dưỡng sớm bị lấy sạch.

   Hiện tại, đám Thi Linh Hoa quý giá này liền đặt tại trước mắt hắn, không người hái.

   Bởi vì nơi này căn bản không có ai, mà quỷ vật đối với nó thì căn bản không cần.

   Một khắc đó Đường Kiếp quả thực muốn thả sức cười to.

   Ai nói Minh Giới không có tài nguyên?

   Chỉ có điều Minh Giới tài nguyên chủng loại hơi ít, nhưng mỗi một loại đều là nhân gian khó có, mà một khi đạt được, chính là vô cùng tài phú.

   Trong nháy mắt đó hắn đã nghĩ đến vô số loại liên quan với Thi Linh Hoa cách dùng, một loại trong đó chính thích hợp hiện tại.

   Đường Kiếp không do dự nữa, đã xông tới đem Thi Linh Hoa từng cây từng cây đem rút hết lên, lại đem đặt ở trong miệng nhai nát, phun ra chất lỏng, lại lấy đan hỏa hồng bồi (hồng = hong, sưởi).

   Loại cách làm này như để người bên ngoài nhìn, tuyệt đối sẽ mắng to phung phí của trời.

   Phải biết loại phương thức gia công nguyên thủy dã man này sẽ trình độ lớn nhất tạo thành lãng phí, dược tính tại trong quá trình cắn nát hồng bồi lượng lớn trôi đi, mười mất bảy, tám. Bởi vậy phàm là linh dược, đều cần lấy pháp bảo chia cắt, bí thất hồng bồi (hồng = hong, sưởi), đan lô luyện hóa, như vậy mới có thể bảo đảm dược tính trình độ lớn nhất bảo lưu.

   Nhưng mà Đường Kiếp nào có những thứ này a, thân tại Minh Giới không kẻ nào cùng hắn cướp tài nguyên tai hại chính là hắn cũng đồng dạng không có những đồ vật Nhân Gian Giới đó, trừ phi Tiểu Tam trở về, sẽ mang đến cho hắn một ít, tại trước lúc đó, hắn cũng chỉ có thể sử dụng loại phương pháp nguyên thủy nhất này.

   Cho tới lãng phí chuyện kia đã không thể lo tới nổi rồi, ngược lại nơi này nhiều chính là Thi Linh Hoa.

   Theo đan hỏa hồng bồi, chất lỏng đọng lại, Đường Kiếp lại trích lấy vài giọt máu tươi của bản thân, thêm vào một điểm quỷ nguyên, đây cũng là hắn tại Minh Giới trừ Thi Linh Hoa ra, duy nhất có thể đạt được tài nguyên, cuối cùng, một viên màu xanh lam tiểu dược hoàn đã từ từ sinh thành.

   Viên đan dược Đường Kiếp hầu như thuần lấy chất lỏng Thi Linh Hoa luyện thành này, bởi thiếu hụt phối dược, không cách nào phát huy hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, thành phẩm là gấp trăm lần đồng loại đan dược, dược hiệu cũng chỉ có một phần trăm.

   Thế nhưng không vấn đề, nếu một viên đã không đủ, vậy liền làm nhiều một ít.

   Đường Kiếp chưa từng có một ngày như vậy tiêu xài, số lượng hàng trăm Thi Linh Hoa liền như vậy bị hắn luyện hóa, thành phiến thành phiến biến mất, cho tới cuối cùng liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm thấy đau lòng.

   Cuối cùng cũng coi như tại trước khi hắn dùng hết một phiến Thi Linh Hoa cuối cùng, linh đan mà hắn cần rốt cục luyện thành, nhìn đan dược cuối cùng bị hắn dung luyện đã thành một viên cầu lớn kia, Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc không nói gì.

   Sau một khắc, hắn làm một chuyện.

   Hắn đối với mình vạch một cái, càng từ trên người sinh sinh kéo xuống một miếng da.

   Vẫn như cũ là đan hỏa hồng bồi, lại là đem da của chính mình luyện thành một trương phù.

   Cuối cùng lại lấy viên thuốc này thấm thêm máu tươi, tại trên bùa viết ra từng đạo từng đạo hoa văn, theo hoa văn màu lam nhạt kia thâm nhập vào trong, rốt cục, một tấm bùa đã luyện thành.

   Đường Kiếp y như cũ mà làm, lại luyện hai tấm, sau khi chế thành ba tấm phù, viên đan dược kia cũng biến mất theo.

   Trải qua một phen chuyển đổi này, lượng lớn Thi Linh Hoa liền đã biến thành ba tấm phù, Đường Kiếp đối với tài nguyên tiêu xài có thể nói là đến mức độ làm người giận sôi.

   Nhưng mà ba tấm phù này thêm vào hắc sa, lại nhất định sẽ mang đến cho Ma La Trí một phần kinh hỉ.

Tiếp sau đó Đường Kiếp cũng liền không rời đi nữa, mà là liền chờ đợi Ma La Trí. Thi Linh Hoa còn lại này đều là thứ tốt, nhưng nếu không bảo vật chứa đựng, lấy xuống sau ba mươi sáu canh giờ liền sẽ khô héo. Vì vậy Đường Kiếp liền thẳng thắn ở chỗ này mà đợi Ma La Trí, biết đâu từ chỗ của hắn, có thể tìm tới thứ bản thân cần.

   Một lần đợi này chính là ba ngày.

   Ma La Trí đến so với Đường Kiếp tưởng tượng còn chậm hơn, hay là tự cao Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn, không sợ Đường Kiếp chạy mất đi.

   Ngày thứ ba, Đường Kiếp rốt cục nhìn thấy bóng dáng Bách Quỷ Dạ Hành Chu.

   Vẫn là như vậy thanh thế hùng vĩ, quỷ thủ thôi chu, lục địa hành du. Trên thuyền có quần quỷ kêu khóc, âm phong trận trận.

   Mà tại chỗ trên cùng nơi mũi tàu kia, trên bạch cốt vương tọa, vẫn như cũ là Ma La Trí tọa tại thượng diện, chỉ là hai bên trái phải đã không thấy đầu chó Tử Thị, thay thế xuất hiện chính là đống lớn Quỷ Tướng, nhìn qua cũng ước có mấy chục tên. Ngoài ra còn có một con khổng lồ quỷ ưng nằm tại trên chủ buồm của thuyền, trong đôi mắt lấp lóe u hỏa, nhìn Đường Kiếp. Nhìn thấy ánh mắt kia, Đường Kiếp trước tiên liền cảm thấy, quỷ ưng này thực lực tuyệt không thua gì Dạ Xoa Ma La Trí kia.

   "Như vậy mới kích thích." Đối với điều này Đường Kiếp lại là hoàn toàn không sợ, mỉm cười nói nhỏ.

   Bên kia Ma La Trí nhìn thấy Đường Kiếp, mắt đều đỏ.

   Giơ lên trong tay cương xoa, hướng tới Đường Kiếp xa xa nhất chỉ: "Bắt kẻ nhân loại này!"

   Lần này lại là liền phế thoại cũng không nói một câu, trực tiếp mệnh lệnh thuộc hạ quần khởi công kích. Tại sau khi ăn qua thiệt thòi lớn như vậy, Ma La Trí có tự đại hơn cũng biết thu liễm.

   Chúng quỷ nhất thanh hô khiếu, đã từ trên thuyền vọt xuống, cuốn lên hắc lãng, như hắc thủy vỗ bờ xông hướng Đường Kiếp. Mấy chục viên Quỷ Tướng, hơn một nghìn quỷ binh, hình thành một mảnh ngập trời khí thế. Mà lại lẫn nhau cách nhau rất xa, lấy phân tán trận hình vọt tới.

   Ma La Trí ăn một lần thiệt thòi đã khôn hơn, biết một chiêu kia của Đường Kiếp uy lực cực lớn, nên phân tán quỷ tốt, không cho hắn cơ hội một đòn diệt sạch.

   Đường Kiếp nhìn cười cười, vào lúc này hắn đã không còn cần thiết phải giấu tài nữa, một cái Bách Quỷ Sát đã hướng về quần quỷ quét tới. Theo một mảnh bạch quang kia lay động qua, một tên Quỷ Tướng lập tức trọng thương. Bất quá Quỷ Tướng kia xem thời cơ được nhanh, tại Đường Kiếp ra tay đồng thời liền lui lại, bởi vậy đúng lúc tránh được sát kiếp, chỉ là mười mấy tên quỷ tốt theo sau lưng hắn đồng thời xui xẻo, cùng lúc kêu thảm chết đi.

   Trên thuyền Ma La Trí trầm giọng nói: "Lại tản ra chút!"

   Lúc trước chúng quỷ nghe nói Đường Kiếp "Yêu pháp" lợi hại còn có chút không để ý lắm, thời khắc này tận mắt nhìn thấy một tên Quỷ Tướng chỉ dính một thoáng liền bị thương nặng, rốt cuộc biết khủng bố, nơi nào còn dám tụ tập, dồn dập lại lần nữa ly tán.

   Bách Quỷ Sát cuối cùng không phải thần thông đại pháp, lan đến có hạn, tại dưới chúng quỷ hữu ý phân tán, một đòn đánh tới càng chỉ có thể giết lẻ tẻ vài cái quỷ binh.

   Bất quá quá độ phân tán kết quả, khiến cho chúng nó cũng vô pháp tập trung lại cùng Đường Kiếp tác chiến, ưu thế về số lượng này kỳ thực không phát huy ra được.

   Sau một khắc Đường Kiếp cười to lên, thẳng thắn không cần Bách Quỷ Sát, trực tiếp một chưởng bổ tới, đem một tên quỷ tốt chấn vỡ tan tành, quyền phong khuấy động tiếp, đã cùng chúng quỷ chiến thành một đoàn..