Chương 97: Kết cục

Chương 97: Kết cục

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-24 08: 00: 02 số lượng từ: 5625

   Ân cần?

   Nghe nói như thế, Thẩm Tinh Đan trong mắt một tia lệ mang tránh qua, trong miệng nhưng là kiều tích tích ủy khuất nói: "Xem ra Đường công tử cũng thật là không có chút nào yêu thích ta đây, đáng thương lần kia Hồng Mai Lĩnh bên ngoài, công tử trượng nghĩa cứu ta, ta còn tưởng rằng công tử đối với ta có ý định đây này."

   "Thật sao, vậy ta hiện tại thật là hối hận rồi, làm sao lại ngây ngô mà đi tới giúp ngươi đi cản cái kia một cái." Đường Kiếp không khách khí chút nào trả lời, muốn cho một người phụ nữ hết hy vọng, cách làm tốt nhất chính là đừng cho nàng ảo tưởng.

   Thấy không cách nào kêu gọi Đường Kiếp lòng thông cảm, Thẩm Tinh Đan ý tứ xoay một cái, cười nói: "Ta nhưng là đặc biệt may mắn, nếu không phải lần kia ngẫu nhiên gặp, cũng sẽ không lựa chọn Đường công tử. Ai bảo ngươi lần kia xúc động như vậy, vẫn cứ đè người ta ở dưới thân đây này. Nhân gia cùng ngươi có tiếp xúc da thịt, cũng không thích hợp lại tìm người khác."

   Lúc trước Đường Kiếp vì cứu Thẩm Tinh Đan, xác thực có đè nàng ở dưới thân cử động, không nghĩ tới bây giờ càng bị nàng nói ra, xem là chính mình chọn chồng lý do. Chỉ là xem cô gái này lời nói mặc dù nhu, lại ánh mắt kiên định, trong suốt bình tĩnh, rõ ràng là có tư tưởng của mình, cái nào giống như loại kia bởi vì bị nam nhân ôm lấy một cái, liền muốn làm cho đối phương cùng mình cả đời nữ nhân.

   Nhìn thấu điểm ấy, Đường Kiếp nói: "Nếu như thế, dù sao đã có như vậy thân mật, không bằng liền lại thâm nhập một tầng!"

   Nói xong đã nhanh chân hướng về Thẩm Tinh Đan đi đến.

   Thẩm Tinh Đan rõ ràng bị Đường Kiếp hành vi sợ hết hồn, nàng sao có thể thật làm cho Đường Kiếp như thế đi tới ôm lấy chính mình, tay ngọc nhẹ giương, một cái Thủy Vân Tụ đã như tường vắt ngang giữa hai người.

   Đường Kiếp lấy Loạn Phong Bộ nhảy qua Thủy Vân Tụ cách trở, trực tiếp xuất hiện tại Thẩm Tinh Đan trước người, một cái tay hướng về Thẩm Tinh Đan chộp tới, đồng thời nói: "Tiểu Cung chủ hà tất tránh xa người ngàn dặm đây này."

   Thẩm Tinh Đan kinh hãi, giơ tay đối với Đường Kiếp vỗ tới một chưởng, bàn tay tại đánh ra đồng thời đã hiện ra một mảnh xanh ngọc.

   Chỉ là Đường Kiếp lại đã sớm chuẩn bị, liền ở Thẩm Tinh Đan xuất thủ đồng thời đã cười lạnh nói: "Ngọc Cơ Thủ sao? Vừa vặn ta có Liệt Ngọc Chỉ."

   Tiện tay một chỉ điểm ra, đánh vào Thẩm Tinh Đan trên lòng bàn tay, Thẩm Tinh Đan ah kêu một tiếng, trên mặt đã hiện ra vẻ thống khổ, đây là Đường Kiếp hạ thủ lưu tình duyên cớ. Sau một khắc Đường Kiếp đã nắm lấy Thẩm Tinh Đan cổ tay, một cái tay khác hướng về nàng dưới lưng với tới, lạnh nhạt nói: "Giai nhân có ý định, tự nhiên nhất thân phương trạch."

   Nói xong miệng rộng đã đối với Thẩm Tinh Đan ấn xuống.

   "Không nên ah!" Thẩm Tinh Đan la lên.

   Đường Kiếp miệng dừng lại tại khoảng cách Thẩm Tinh Đan khuôn mặt một cm nơi, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn nàng.

   Tiểu cô nương này bộ ngực kịch liệt phập phồng mấy lần, rốt cuộc nói: "Thả ta ra, ta cho ngươi biết tại sao tuyển ngươi."

   "Không cần ngươi nói, ta đã hiểu." Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Tiên Duyên Hội từ đầu đến giờ, tiến hành rồi cũng có hơn tháng thời gian. Thời gian dài như vậy, Tiêu Dao cung không có lý do gì đối các lộ học sinh tình huống không biết gì cả, các ngươi cần phải đã sớm biết của ta bộc học thân phận. Dưới tình huống này vẫn như cũ tuyển ta, chỉ sợ xông chính là cái này thân phận chứ?"

   Nếu như nói vừa bắt đầu còn có thể đã lừa gạt Đường Kiếp, như vậy sau Đường Kiếp lại không hiểu liền thật là khờ rồi. Chuyện này rõ ràng đối phương từ vừa mới bắt đầu liền đã sớm chuẩn bị, chính là muốn mượn Đường Kiếp thân phận đến kéo dài, cho nên tiểu Cung chủ mới có thể tại biết Đường Kiếp thân phận sau nhanh như vậy làm ra quyết định, đổi thành đính hôn. Nàng nói kia phen lời nói lúc, thoải mái hào phóng, nối liền dị thường, tuyệt đối là trước đó có chỗ chuẩn bị, bởi vậy mới bị Đường Kiếp nhìn ra vấn đề.

   Khiến hắn duy nhất không nghĩ ra chính là. . .

   "Tại sao không mượn cơ hội đem Tiêu Dao cung nhập vào chuyện cùng nhau kéo?" Đường Kiếp hỏi.

   Tiểu Cung chủ cười gằn: "Ngươi cho rằng sáu đại phái sẽ cho phép sao? Ngươi cũng không phải không thấy Tạ Phong Đường hãy nghe ta nói chậm lại hôn ước vẻ mặt, liền như chó dữ vồ mồi. Mẫu thân từ lâu buông tha cho tự do ý nghĩ, duy nhất suy tính chỉ là ta."

   "Vậy làm sao tất cần phải là ta? Cho dù muốn kéo dài, những người khác cũng là có thể, lý do nha, chỉ cần tìm, luôn có thể tìm tới, không được nữa còn có thể sáng tạo. Chỉ cần chịu cho chỗ tốt, còn sợ không tìm được phối hợp người?"

   Nghe nói như thế, tiểu Cung chủ mày liễu dựng thẳng lên: "Ngươi cho rằng Bổn cung không tìm người khác sao? Sớm ở trước đó, ta Tiêu Dao cung đã cùng Thiên Thần cung liên hệ được, chỉ cần Thiên Thần cung có một người được mười bảo danh ngạch, Bổn cung liền có thể bảo đảm hắn tước bình trúng tuyển, thậm chí đặc biệt vì này chuẩn bị một cái giả Cung chủ, làm tốt thật kết hôn chuẩn bị, có thể một mực cũng là bởi vì ngươi, Thiên Thần cung toàn quân bị diệt, một cái giết ra khỏi trùng vây đều không có!"

   Nguyên lai cái kia giả Cung chủ là vì người của Thiên Thần cung chuẩn bị, không trách người của Tiêu Diêu Cung không sợ bị phát hiện, bởi vì Thiên Thần cung chính mình liền rõ ràng điểm ấy. Bọn hắn muốn chỉ là Tiêu Dao cung, cho nên cho cái giả Cung chủ cũng không ngại. Về phần Thiên Thần cung cùng Tiêu Dao cung lén lút có hợp tác, điểm này khi tiến vào Hồng Mai thành, nhìn thấy khắp núi Kim Giáp chiến tốt lúc liền biết rồi.

   "Không có Thiên Thần cung, còn có Thiên Tình tông cùng Thất Tuyệt môn ah." Đường Kiếp nói. Tiểu Cung chủ không chọn Vệ Thiên Xung hắn có thể lý giải, Vệ Thiên Xung cái kia hình tượng xác thực không có gì sức cạnh tranh có thể nói, nhưng ít ra còn có cái khác hai phái.

   Không nghĩ tới tiểu Cung chủ kia càng ngày càng cười lạnh: "Thiệt thòi ngươi nói ra được, lưu lại hai phái chính là ta ghét nhất. Giả Cung chủ một chuyện, việc cơ mật không bí mật, bị Thiên Tình tông người biết được rồi. Bọn hắn biết liền biết đi, một mực chỉ là kiến thức nửa vời, cho rằng có thể dùng việc này áp chế chúng ta, bởi vậy ra giá thấp nhất, thật sự coi ta Tiêu Dao cung mặc bọn họ muốn gì cứ lấy rồi, mẫu thân ta lại sao có thể đáp ứng bọn hắn."

   "Cái kia Thất Tuyệt môn đây?"

   "Thất Tuyệt môn? Ta Thẩm Tinh Đan chính là chết cũng sẽ không cùng bọn hắn Thất Tuyệt môn người cùng nhau!" Một cách không ngờ, Thẩm Tinh Đan phản ứng càng là vượt qua Đường Kiếp tưởng tượng kịch liệt, nhìn dáng dấp của nàng, đối Thất Tuyệt môn càng là thống hận cực kỳ.

   Chỉ là Thất Tuyệt môn chính mình dường như còn không biết, bằng không Mục Nghị không đạo lý tranh được dữ dội như vậy, cho dù hắn lại lớn lên không đẹp trai, ngầm cũng chưa chắc sẽ không chờ đợi quá có cái "Trọng nội hàm" tiểu Cung chủ.

   Đường Kiếp bị Thẩm Tinh Đan thái độ ngạc nhiên, hỏi: "Đây là tại sao?"

   "Còn không phải là bởi vì cái kia chết tiệt Vương thị huynh muội." Thẩm Tinh Đan oán hận nói.

   "Vương thị huynh muội?" Đường Kiếp không hiểu chút nào.

   "Là!" Thẩm Tinh Đan trả lời: "Này Vương thị huynh muội đáng giận nhất là, muội muội Vương Vân chính là Tuyệt Tình các học sinh, âm hiểm nhất tiểu nhân, từ sáng đến tối chính là thám thính người khác cơ mật, ỷ có cái thực lực cao cường đại ca liền tùy ý làm bậy. Nàng đại ca kia gọi Vương Tuyệt Diệt, là Thất Tuyệt môn thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài xuất sắc nhất, thực lực đã đạt tới Thoát Phàm đỉnh phong mức độ, khí huyết song tu, luận Luyện Thể thực lực tuyệt không kém ngươi. Tình huống như thế, ngươi nói ta làm sao có khả năng đi chọn Thất Tuyệt môn, tự chui đầu vào lưới?"

   Lời này nghe quen tai, Đường Kiếp đầu tiên là ngây cả người, lập tức nhớ tới đang cùng Thất Tuyệt môn trong chiến đấu, từ Tiêu Văn, Mục Nghị đám người trong miệng, đều nghe qua một cái Vương đại sư huynh xưng hô, nói người này Luyện Thể thực lực cường hãn, so với Đường Kiếp còn mạnh hơn.

   Đường Kiếp nói: "Lẽ nào cái này Vương Tuyệt Diệt chính là Thất Tuyệt môn cái kia Vương đại sư huynh?"

   Tiểu Cung chủ liếc mắt nhìn hắn: "Nguyên lai ngươi cũng biết hắn, không sai, chính là cái này Vương đại sư huynh. Người này sự mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng, có người nói Thất Tuyệt môn đem tương lai môn phái hưng thịnh xưng tôn hi vọng đều đặt ở trên người hắn. Cũng chính bởi vậy, người này tính cách ương ngạnh, kiệt ngạo cực kỳ, hắn lấy tên làm hiệu, tự hào Tuyệt Diệt Vương. Trẻ tuổi, có can đảm lấy vương làm hiệu, chỉ hắn một người, có người nói tuy là Thoát Phàm, lại dám chiến Thiên Tâm! Hơn hai năm trước hắn từng gặp ta một lần, khi đó hắn liền. . . Liền. . ."

   Nàng không nói tiếp, âm thanh đã là càng ngày càng thấp.

   Đường Kiếp nhưng là đã minh bạch trong lời nói của nàng ý tứ.

   Này tiểu Cung chủ đích thật là tuyệt sắc vưu vật, chỉ tướng mạo mà nói, tuyệt đối không thua kém Hứa Diệu Nhiên, bị người vừa ý là chuyện cực bình thường, chắc hẳn vị kia Vương Tuyệt Diệt đối với nàng triển khai mãnh liệt theo đuổi.

   "Vậy hắn không tham gia lần này Tiên Duyên Hội?" Đường Kiếp không khỏi nói, bất quá lập tức hiểu được: "Giới hạn tuổi tác?"

   Thẩm Tinh Đan gật đầu nói: "Đúng vậy! Ta căm ghét người này đến cực điểm, vì vậy cố ý đem tuổi tác áp súc tại năm tuổi trong vòng, người này năm đã gần đến ba mươi, tất nhiên là không tư cách tham gia, hơn nữa hắn như tham gia, cùng tuổi bên trong sợ cũng không có người nào có thể thắng hắn. Cùng người này so ra, các ngươi Tẩy Nguyệt phái cái gì Bắc Thương Hàn, Ngọ Huyền Quang, đều là gà đất chó sảnh hạng người!"

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được tại sao phải hạn chế tại năm năm trong vòng, cảm tình chính là vì không cho Vương Tuyệt Diệt bất cứ cơ hội nào ah.

   Tiểu Cung chủ đã nói: "Đáng tiếc dù như thế, cái kia Vương thị huynh muội vẫn như cũ không chịu bỏ qua. Muội muội của hắn Vương Vân càng là tiểu nhân một cái, trăm phương ngàn kế tìm ta phiền phức, nữ nhân này chính là cướp gà trộm chó chi đồ, am hiểu nhất trộm gà bắt chó, kết quả đêm hôm đó bị nàng lẻn vào Tiêu Dao cung, nghe lén kế hoạch của chúng ta, lại đi trắng trợn gieo rắc, làm cho chúng ta cực kỳ bị động. Có một ngày buổi tối càng là lẻn vào ta trong phòng trộm bí mật, hại ta suýt nữa bị bắt."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp lập tức nhớ tới đêm đó gặp phải nữ tử, bật thốt lên: "Nguyên lai là nàng."

   Lời này vừa ra, Đường Kiếp lập tức rất là hối hận.

   Sau một khắc chỉ thấy Thẩm Tinh Đan một đôi sáng sủa con mắt đã chăm chú vào trên mặt hắn, xa xôi nói ra: "Buổi tối ngày hôm ấy. . . Quả nhiên là ngươi sao?"

   ———————————

   Yên tĩnh!

   Như chết trầm tĩnh.

   Rất lâu, Đường Kiếp mới thở dài một hơi nói: "Thật không nghĩ tới, dưới tình huống này ngươi còn cố ý tính toán, vừa nãy nói chuyện, chỉ sợ là ngươi cố ý hành động chứ? Chính là muốn thăm dò ta."

   Thẩm Tinh Đan cười nói xinh đẹp: "Đường công tử nói đùa, công tử tại phúc địa trên chiến trường bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, tâm tư bách biến, phản ứng nhạy bén, tất cả những thứ này Tinh Đan đều nhìn ở trong mắt, một điểm nho nhỏ tâm tư, múa rìu qua mắt thợ, còn thỉnh bao dung. Bất quá vừa nãy nói tất cả đều là thật, chưa dám có chút lừa gạt."

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Ta cũng cảm thấy lấy ngươi thông minh xác thực không xứng ở trước mặt ta thao túng những thứ này. Bất quá có chuẩn bị cùng không chuẩn bị đều là không giống nhau, chọn rể một chuyện, ngươi chiếm chủ động. Ta lần đầu nghe thấy kinh biến, tâm thần đại loạn, dưới tâm tư không chăm chú, bị người thừa lúc vắng mà vào cũng là khó tránh khỏi."

   Hắn một câu "Dùng ngươi thông minh xác thực không xứng vân vân" nghe được Thẩm Tinh Đan trong mắt cũng tránh qua một tia khó chịu, chỉ là cô nương này đến cũng tốt dưỡng khí công phu, càng là cứng rắn nhịn xuống, cười nói: "Công tử nói đúng lắm, lấy có chuẩn bị đối không chuẩn bị, là Bổn cung chiếm chút tiện nghi. Kỳ thực Bổn cung cũng bất quá là muốn chứng thực một cái đêm đó cứu Bổn cung anh hùng rốt cuộc là ai, bây giờ xác nhận là Đường công tử, trong lòng khối này tảng đá lớn ah, cuối cùng là rơi xuống. Ta đã nói rồi, muốn cái kia Du Thiếu Phong có tài cán gì, cũng xứng cứu ta?"

   Nàng lúc nói chuyện cười hì hì nhìn Đường Kiếp, từng chữ từng câu giữa lại ẩn hàm không nói ra được nguy hiểm dụng tâm. Chỉ là Du Thiếu Phong ba chữ, liền để Đường Kiếp biết, đối phương đã là ăn chắc chính mình.

   Chí ít mình có thể biến ảo người khác bí mật, đã tính bại lộ.

   Tuy rằng bí mật này liền hiện nay xem ra vẫn chưa thể nói rõ cái gì, không thể cùng tiến vào Thập Phương cốc Đường Kiếp liên hệ cùng nhau, nhưng một số thời khắc, có một số việc khả năng chỉ cần một tia manh mối.

   Nếu Đường Kiếp có thể lạch trời nắm giữ Huyễn Ảnh Thiên Biến, lại dựa vào cái gì không thể sớm nắm giữ phân thân chi thuật? Kết hợp Lão Nha Lĩnh trên con kia biến mất hồ ly, có chút đáp án có thể tự vô cùng sống động.

   Đối với Thiên Thần cung mà nói, Du Thiếu Phong vào cốc, vẫn như cũ có thật nhiều gượng ép, có quá nhiều giải thích không được chuyện, tuy rằng bọn hắn cho là mình đã có đáp án, nhưng trong lòng nỗi băn khoăn trước sau tại.

   Nếu như vào lúc này có người thêm vào một cây đuốc, như vậy cái này hỏa tựu khả năng một lần nữa đem Thiên Thần cung dẫn trở về Đường Kiếp bên người.

   Đường Kiếp không thể cũng không nguyện mạo hiểm như vậy.

   Hắn nhìn Thẩm Tinh Đan, một hồi lâu mới lên tiếng: "Xem ra có người cho rằng bắt được của ta nhược điểm, là có thể đem ta vò đến nắm đi đây này."

   Thẩm Tinh Đan cười duyên: "Bây giờ muốn để người ta vò đến nắm đi, nhưng là Đường công tử ngươi nha."

   Đường Kiếp lúc này mới ý thức được chính mình còn đang nắm Thẩm Tinh Đan tay.

   Hắn hừ một tiếng, buông ra Thẩm Tinh Đan, lui về phía sau vài bước ngồi xuống nói: "Ngươi biết rõ ta cùng với Hứa cô nương thân mật, lại nhất định phải nhảy ra phá hoại, biết rõ ngươi chọn ai, ai liền sẽ trở thành cái kia Vương Tuyệt Diệt kẻ địch, nhưng vẫn là tìm tới ta. . . Nói đến, ta cũng tính cứu ngươi hai lần, ngươi chính là dùng phương thức này báo đáp ân cứu mạng?"

   "Trong rừng cây nhỏ rõ ràng là ngươi công kích ta, cũng coi như cứu ta?" Thẩm Tinh Đan trừng mắt hỏi.

   "Chính mình trốn ở nơi bí mật không ló đầu ra, ta cho rằng có địch ẩn núp, ra tay trước có lỗi gì rồi. Bất kể nói thế nào, nếu như không có bổn công tử liều mình cứu giúp, ngươi cho dù bất tử, này một bộ da túi chỉ sợ cũng bảo vệ không được như thế hoàn chỉnh." Đường Kiếp khoa tay ngón tay trả lời.

   Thẩm Tinh Đan mắt to đã trừng lên, lộ ra vì Đường Kiếp lời nói chỗ khí: "Vậy cũng không thể tính một lần đi, tối đa tính nửa lần."

   "Tốt, tốt, nửa lần liền nửa lần, cái kia chính là một lần nửa. Ta đã cứu ngươi một lần nửa, ngươi chính là dùng hãm hại ta để báo đáp?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Lần này đến phiên Thẩm Tinh Đan không nói ra miệng.

   Tiểu cô nương này kỳ thực không ngu ngốc, nhưng so với Đường Kiếp lại cuối cùng là chênh lệch một ít. Mặc dù có thể tính toán đến Đường Kiếp, chính như Đường Kiếp từng nói, hoàn toàn là lấy có tâm tính vô tâm nguyên nhân. Khi Đường Kiếp có chuẩn bị sau, nàng liền lại chưởng khống không được cục diện.

   Thời khắc này Đường Kiếp không dây dưa nữa việc hôn ước, chỉ dùng ân tình nói chuyện, chuyển đi đạo nghĩa con đường, Thẩm Tinh Đan không nghĩ tới sẽ có chiêu thức ấy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào. Nàng đến cùng không phải nhiều năm pha trộn diễn đàn chết không muốn mặt, tiểu cô nương da mặt mỏng, thời đại này lại trọng tình nghĩa, bị Đường Kiếp dăm ba câu nói chính mình cũng có chút ngượng ngùng lên, rốt cuộc nọa nọa nói: "Cũng nói không lên hãm hại á, chỉ là việc này không trải qua ngươi đồng ý mà thôi. Có thể điều này cũng không có thể toàn bộ trách ta ah, vốn là tham gia Tiên Duyên Hội chính là có ý Phò mã, chính ngươi có ý đồ riêng, trộm gà không xong, trách được ai đây."

   Đường Kiếp tiếng buồn bã than khổ: "Ta muốn biết sẽ là kết quả này, đánh chết ta cũng không tới ah!"

   Thẩm Tinh Đan nghe được chân mày cau lại: "Lời này của ngươi có ý gì? Chẳng lẽ ta còn một điểm cũng không sánh nổi cái kia Hứa Diệu Nhiên sao?"

   Nàng đến là ghen rồi.

   Đường Kiếp cười nói: "Chỉ là lòng có tương ứng mà thôi. Mặc kệ thế nào, chuyện này các ngươi làm cho ta rất bị động, chung quy phải cho ta cái bàn giao mới là."

   Thẩm Tinh Đan lúc này mới nói: "Có gì có thể bàn giao, bất quá chính là làm qua loa. Cái kia Vệ Thiên Xung muốn lên Thiên Tâm, cả một đời cũng chưa chắc có thể. Hắn không vào Thiên Tâm, ngươi ta đều không cần thành hôn, trăm năm sau, tùy tiện tìm lý do thoái thác hôn ước này cũng được."

   Đường Kiếp cười gằn: "Quả thế, một cái không muốn kết hôn, một cái không muốn gả, cuối cùng bất quá là trò chơi một giấc mộng một hồi, tiện thể còn lôi kéo ta cơ mật, mang ta cho các ngươi phục vụ."

   Thẩm Tinh Đan lập tức nói: "Lời nói này quá là khó nghe, từ đâu tới thừa cơ áp chế, chỉ là Tinh Đan nhất thời hiếu kỳ, ra ngữ thăm dò. Ngươi cũng không vui mừng, ta tự sẽ vì ngươi giữ bí mật, chỉ cần ngươi cũng tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, chớ đến quấy nhiễu ta là được."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp cười to: "Cảm tình vẫn là sợ ta dùng này Tiêu Dao cung con rể thân phận, cho các ngươi rước lấy phiền phức ah. Này thật đúng là chỗ tốt muốn dính, hắc oa ta vác, phiền phức không kháng, nghĩ tới chu toàn đây này."

   Thẩm Tinh Đan mặt đỏ lên: "Ta cũng biết việc này có chút ủy khuất công tử rồi, nể tình công tử xác thực từng đã cứu ta phân thượng, ngươi có thể tại ta trong cung tự do vài món bảo vật. Tiêu Dao cung mặc dù không phải sáu đại phái, nhưng cũng vẫn còn có chút của cải."

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Không cần, ta muốn cái gì, thì sẽ đi tranh thủ, còn không đáng dựa vào bán mình để đổi. Nếu tất cả mọi người là gặp dịp thì chơi, về sau liền ai cũng chớ để ý ai tốt. Quá chút năm, tùy tiện tìm cớ, hủy bỏ hôn ước này là được."

   Nói xong hắn đã đứng lên hướng về ngoài cung đi đến.

   Thẩm Tinh Đan ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn, vẻ mặt trong lúc nhất thời cũng có chút trở nên phức tạp.

   Từ lần kia sau, nàng đối Đường Kiếp kỳ thực liền rất quan tâm. Lần này dùng Đường Kiếp để trốn tránh chư phái thông gia, tuy có điều kiện phù hợp nguyên nhân, không khỏi cũng không có Đường Kiếp bản thân ưu tú nguyên nhân. Bằng không dù sao đều là giả dối, tìm Vệ Thiên Xung có cái gì không được? Chỉ cần sớm hứa lấy lễ nặng, tùy tiện tìm lý do đều có thể chậm lại hôn nhân, làm gì nhất định phải tìm tới Đường Kiếp?

   Trong âm thầm, Thẩm Tinh Đan đối Đường Kiếp vẫn là rất có chút hảo cảm.

   Chỉ là nàng không nghĩ tới Đường Kiếp thái độ cứng rắn như thế, dĩ nhiên đối với mình hoàn toàn không giả lấy màu sắc.

   Nàng thân là Tiêu Dao cung chủ, từ nhỏ đến lớn đều là làm chủ nhân làm quen rồi, tuy nói gia giáo không sai, không tới vênh mặt hất hàm sai khiến hung hăng bá đạo mức độ, nhưng này lòng dạ lại một cách tự nhiên muốn hơn người một bậc.

   Bây giờ bị Đường Kiếp như thế không nhìn, trong lòng tự nhiên là cực không thoải mái, lại là không cam lòng lại là xấu hổ. Mắt đẹp lưu chuyển trong, không khỏi sinh ra cái ý nghĩ, thấp giọng tự nói: "Ngươi nếu như thế không ưa ta, ta đến càng muốn hấp dẫn chú ý của ngươi, chờ câu ngươi linh hồn nhỏ bé lại đem vứt bỏ, làm ngươi chung thân hối hận, ta liền không tin ta còn so ra kém cái kia Hứa Diệu Nhiên rồi!"

   Nàng bắt bí Đường Kiếp vốn là vì sợ Đường Kiếp có con rể thân phận sau phiền nhiễu hoặc vơ vét Tiêu Dao cung, bây giờ Đường Kiếp không đi phiền nàng, nàng đến là chủ động muốn đi phiền Đường Kiếp rồi.

   Thật đúng là thế sự như đánh cờ, ai có thể liệu tận biến hóa?

   —————————

   Ngày đó đêm, Đường Kiếp trở về nơi ở, cùng Hứa Diệu Nhiên lại là dùng đưa tin phù tốt một phen trò chuyện, tại đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói rõ sau, Hứa Diệu Nhiên mới xem như là thả xuống một viên trái tim.

   Hai người không có vì vậy việc làm lộn tung lên, ngược lại là nhờ vào đó vạch ra một tầng giấy cửa sổ.

   Hứa Diệu Nhiên là sớm biết Đường Kiếp bộc học thân phận, bởi vậy cũng là khuyên hắn mau chóng nỗ lực. Nếu là trong vòng trăm năm, Đường Kiếp có thể tiến vào Thiên Tâm, thì hai người việc có hi vọng, chỉ là Vệ Thiên Xung một chuyện cuối cùng là phiền phức. Cũng may Vệ Thiên Xung chỉ cần Thoát Phàm, Đường Kiếp liền có thể cởi tiện tịch, cho dù Vệ Thiên Xung không Thiên Tâm, Đường Kiếp cũng bất quá là thân thuộc Vệ gia, chí ít về mặt thân phận không lại đê tiện, chỉ cần Đường Kiếp chính mình không chịu thua kém, Hứa Diệu Nhiên tin tưởng vẫn là có thể thuyết phục phụ thân.

   Cứ như vậy, Đường Kiếp tâm tư đã có chút mâu thuẫn. Một mặt chờ đợi Vệ Thiên Xung sớm chút Thoát Phàm, chính mình cũng bỏ đi trừ một tầng gông xiềng. Một mặt lại sợ hắn Thoát Phàm sớm, áp lực ở bên ngoài làm cho mình và Thẩm Tinh Đan cùng nhau, lại không tiện khai báo.

   Nghĩ tới nghĩ lui, nội tâm thật là mâu thuẫn, cuối cùng đột nhiên ý thức được, những này đều không phải là việc của mình, nghĩ nhiều thêm cũng không rắm dùng, nhưng không bằng thuận theo tự nhiên tốt.

   Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha ha ba tiếng, rốt cuộc che đầu đi ngủ rồi.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Hồng Mai Lĩnh trên các lộ tu giả bắt đầu dồn dập rời đi. Kéo dài hơn một tháng Tiên duyên thịnh hội ngày hôm đó rốt cuộc chính thức kết thúc.

   Tẩy Nguyệt phái mọi người tại Tạ Phong Đường dẫn dắt đi, cưỡi một chiếc cự thuyền trực tiếp trở về, cùng bọn họ đồng thời trở về chính là Tiêu Dao cung Quỳnh Lâu Ngọc Vũ. Lần này, Tiêu Dao cung khi tiến vào Văn Tâm quốc mặt đất sau, liền lại sẽ không dễ dàng rời khỏi. Tẩy Nguyệt phái đã vì bọn họ đã tìm xong một chỗ tu luyện vị trí —— Quỳnh Châu Vương Việt sơn. Vương Việt sơn non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, đến cũng tính được là cái chỗ tốt, ngoại trừ tự do, không thiếu gì cả.

   Cự thuyền khi tiến vào Văn Tâm sau cùng cung vũ tách ra, trước sau chỉ dùng một ngày đêm công phu liền đến Tẩy Nguyệt học viện. Nghênh tiếp mọi người chính là nhiệt liệt mà long trọng hoan nghênh, đêm hôm đó càng là vì mọi người cử hành một hồi long trọng tiệc khánh công.

   Bất kể nói thế nào, Tẩy Nguyệt các học sinh đều hoàn thành nhiệm vụ của bọn họ, đã lấy được Tiêu Dao cung, Đường Kiếp càng là thành Tiêu Dao cung con rể, đây là Tẩy Nguyệt phái thắng lợi, tự nhiên cũng chính là tất cả mọi người thắng lợi. Cho nên ngoại trừ người trong cuộc bản thân còn hơi có phiền muộn bên ngoài, tâm tình của những người khác cũng đều là không sai.

   Trên tiệc khánh công, Đường Kiếp say như chết..