Chương 36: Chiến phân thần (thượng)

Chương 36: Chiến phân thần (thượng)

   Đường Kiếp khẩu xuất cuồng ngôn thời điểm, Ngân Nhãn Yêu Hoàng trong mắt cũng lộ ra nồng đậm kinh ngạc.

   Lợi hại hậu bối thấy nhiều hơn, nhưng lại chưa bao giờ có một, như trước mắt cái này vậy, dám nói bừa khiêu chiến mình.

   Hơn nữa từ trong ánh mắt của Đường Kiếp, Ngân Nhãn Yêu Hoàng đó có thể thấy được, đối phương cũng không phải miễn cưỡng, kiên trì cường chống trên.

   Hoàn toàn khác biệt, tại trong ánh mắt của Đường Kiếp, Ngân Nhãn Yêu Hoàng nhìn qua là hưng phấn, là kích động, là chiến ý đậm đặc đó!

   Điều này làm cho vị này Yêu Hoàng cũng có chút kích động lên.

   Hắn cười hắc hắc nói: "Hảo, hảo, đã lâu không gặp đến như thế có tâm huyết hậu bối, trách không được Phượng Sơn có thể chèo chống đến nay, quả nhiên càng là thời khắc nguy nan, càng là hào kiệt xuất hiện lớp lớp a!"

   Đường Kiếp nhếch miệng, muốn nói lão tử cùng Phượng Sơn quốc không có nửa điểm quan hệ, lại cuối cùng không có giải thích, chỉ là nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Yêu Hoàng chỉ giáo. Bất quá ta và ngươi động thủ, long trời lở đất, để tránh động tĩnh quá lớn, bả cả Vân Mặc uyên đều lật úp, còn là đổi cái địa phương như thế nào?"

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng ánh mắt vừa thu lại: "Ta và ngươi động thủ, long trời lở đất. . . Hắc hắc, ngươi đến là để ý mình. Hảo, hảo, ta muốn nhìn ngươi có thể ở thủ hạ ta sống quá mấy chiêu, cũng đừng liền cá bọt nước cũng không lật lên đã bị ta bóp chết, cũng là không sao cả động tĩnh gì quá lớn."

   Đường Kiếp cười: "Ta cố gắng không cho ngươi thất vọng."

   Nói một thả người đã hướng không trung bay đi.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng vừa quay đầu nói: "Mấy người các ngươi, tại nơi này diệt những nhân kia, bả Hắc Đàm hoa cho bổn hoàng nắm bắt tới tay, như ai dám nuốt riêng hoặc không tận lực, tựu đừng trách bổn hoàng vô tình!"

   Nói một phất ống tay áo, đã đuổi theo Đường Kiếp bay đi.

   Tốc độ của hắn hạng nào cực nhanh, chỉ trong nháy mắt liền đuổi theo Đường Kiếp, thét dài: "Tiểu tử kia, ngươi bay được quá chậm."

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Cắt, ta là thể tu, lại không tinh nghiên pháp thuật, bay được chậm một chút có gì kỳ quái."

   "Vấn đề là như thế tốc độ, ngươi liền đụng đến lão phu cũng khó khăn, lại đàm gì đả thương địch thủ?" Ngân Nhãn Yêu Hoàng cười ha ha. hắn cùng Đường Kiếp chạy song song với, như miêu đùa giỡn chuột loại trêu tức mà nhìn xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp trả lời: "Cái này ngươi không cần lo lắng, tại hạ đã dám cùng Yêu Hoàng bệ hạ đấu, tựu vẫn còn có chút nắm chắc."

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng nghe được yên lặng.

   Cố tình một cái tát đem Đường Kiếp chụp chết, ngẫm lại lại cảm thấy kẻ này thú vị, không bằng xem hắn rốt cuộc có thủ đoạn gì.

   Hắn thân là phân thần đại yêu, một thân tu vi thông thiên triệt địa, tại đây Thanh Vân giới đã sớm là cao cao tại thượng nhân vật, có thể nói đã không có gì tồn tại có thể cao hơn hắn, càng không có gì bẫy rập có thể hãm hại hắn. Tài cao mật lớn, cũng không sợ Đường Kiếp có thủ đoạn gì, bởi vậy liền đơn giản đi theo Đường Kiếp, rảnh rỗi đến không có việc gì, thậm chí còn trò chuyện hơn mấy câu.

   Đường Kiếp cũng đích xác không có giở trò, cứ như vậy một đường bay ra Vân Mặc uyên, bay thẳng đến cao trên bầu trời phương mới dừng lại nói: "Nơi này có thể."

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng mọi nơi đánh giá hạ xuống, lại thả ra thần thức. Dùng hắn khổng lồ thần niệm, trong giây lát đã đem phụ cận bên trong vòng ngàn dặm động tĩnh tất cả đều nắm giữ, xác nhận không có gì bẫy rập. Đương nhiên, nếu có cùng hắn đồng dạng cấp bậc Tử Phủ đại năng ẩn phục ở bên mà nói, còn là có khả năng giấu diếm được hắn, bất quá cái này khả năng tính quả thực không lớn. Dù sao Tử Phủ trong lúc đó lẫn nhau ra tay cũng là phá hư minh ước, hơn nữa dùng ngân nhãn thực lực, tự tin cho dù đánh không lại cũng chạy thoát.

   Thời khắc này xác nhận vô sự, hắn thu liễm thần niệm nhìn về phía Đường Kiếp: "Bất kể thế nào nói, ít nhất ngươi cũng coi như có dũng khí. Có thủ đoạn gì, tựu lấy ra đi, như ta xuất thủ trước, sợ ngươi sẽ không cơ hội thi triển."

   Đứt gãy cánh tay trước đã trường hảo, Đường Kiếp ôm cánh tay chắp tay nói: "Nếu như thế, đa tạ bệ hạ."

   Nói đã lấy ra một vật, lại là một tấm đồ.

   Đem này đồ nhẹ nhàng run lên, một người đã theo trong tranh xuất hiện, đúng là phân thân.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Ngân Nhãn Yêu Hoàng toàn thân run lên: "Tiểu thế giới!"

   Hiển nhiên cái này tiểu thế giới giá trị, nó cũng là hiểu rõ.

   Ánh mắt rất là tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên dừng lại hạ xuống, ngân nhãn mới nhìn hướng phân thân, trong nội tâm đến đã là tỉnh ngộ: "Nguyên lai là sớm tựu luyện có nhất danh phân thân, không ngờ tu đến tâm ma kỳ, không sai a không sai!"

   "Cái này không tính làm bừa a?" Đường Kiếp hỏi.

   "Là lực lượng của chính ngươi, đương nhiên không tính!" Ngân Nhãn Yêu Hoàng ngạo nhiên trả lời. Đã đối phương lo lắng là có che dấu thực lực, hắn thì càng gia yên tâm. Một cái tâm ma phân thân mà thôi, hắn còn không để vào mắt. Ngược lại là Đường Kiếp có được bảo vật càng thêm làm hắn tâm động, đến là vui mừng Đường Kiếp lựa chọn nơi này làm chiến trường. Nếu không nếu là cái khác yêu vương tại nơi này, này đẳng giết Đường Kiếp đoạt bảo bối của hắn sau, mình còn phải lại giết người diệt khẩu. Bây giờ cũng giảm đi cái này cái cọc phiền toái.

   Tâm tư chưa chuyển xong, làm hắn kinh ngạc một màn xuất hiện, hắn chứng kiến bản thể cùng phân thân dĩ nhiên hợp làm một thể.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng chấn động: "Đây là. . . Ly hợp chi đạo? Nguyên lai ngươi đã nhập đạo!"

   Như thế nào cũng không nghĩ tới, mình đối mặt dĩ nhiên là một cái nhập được đạo cường nhân.

   Đường Kiếp hắc thanh nói: "Như thế nào? Yêu Hoàng bệ hạ, hiện tại còn có cùng ngươi giao thủ chi tư cách?"

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng chích lược qua ngây cả người, lập tức ngửa đầu cười ha hả: "Hảo, rất tốt, phi thường tốt! Rốt cục đụng phải cá có phân lượng đối thủ, lần này xứng đáng đánh thống khoái! Buông tay đến công a, Đường Kiếp, chớ để để cho ta thất vọng!"

   Đây mới là đỉnh cấp cường nhân xứng đáng phong phạm, gặp được đối thủ cường đại, không có sợ hãi mà chỉ có hưng phấn.

   Một khắc đó Đường Kiếp đối với Ngân Nhãn Yêu Hoàng: "Nếu như thế, vậy đắc tội rồi!"

   Theo thanh âm đàm thoại lên, trên bầu trời một mảnh phong trào bỗng nhiên xoáy lên.

   Từng đạo màu đen cột khói như long quyển phong loại phá không sinh thành, tiếp theo là chân trời sáng lên mảng lớn ánh đao, từng đạo quấn quanh lấy xiềng xích hình cung loan đao từ trên trời giáng xuống, quanh quẩn băng sương, hỏa diễm, Lôi Điện, khỏa vòng quanh có thể hủy diệt thế gian lực lượng rơi xuống, oanh đập bể nâng kinh thế quang hoa.

   Chín tầng thiên kiếp đao!

   So sánh với trước kia, Đường Kiếp chín tầng thiên kiếp đao đã càng thêm cường hãn, một trăm sáu mươi hai chuôi vân tùng thiên đao, mỗi một đao đều mang theo cường đại hủy diệt năng lượng kích hạ, giao thoa đánh ra, vũ ra một mảnh thiên địa mênh mông.

   Nhìn xem cái này hoa lệ thiên đao, mà ngay cả Ngân Nhãn Yêu Hoàng cũng không khỏi quát to một tiếng: "Hảo!"

   Đứng trong gió, tùy ý này cuồng phong khỏa cuốn, hắn chỉ là nhìn xem đỉnh đầu thiên đao rơi xuống, ngân trong mắt hiện lên một điểm quang hoa.

   Liền thấy giữa không trung mây đen lóe sáng, cuốn ra một mảnh cơn sóng gió động trời,

   Đầu sóng bay thẳng đến chân trời dũng mãnh lao tới, lại nâng thiên đao khiến cho không cách nào rơi xuống.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã nói: "Đến mà không hướng phi lễ vậy. Trả lại ngươi!"

   Một đạo thiểm điện đã theo sau lưng Đường Kiếp xuất hiện, thẳng đưa hắn đập bể bay đến chín tầng mây trung.

   Nhất niệm sinh, vạn pháp khởi!

   Đây là phân thần đại yêu khủng bố chỗ.

   So sánh với thiên tâm tu giả, cấp bậc này tồn tại, thần thức tiếp thiên địa, niệm động pháp tức sinh. Không cần khẩu quyết, đi lên, thủ ấn, chỉ cần một ánh mắt, một cái ý niệm, cái này linh khí trong thiên địa liền tự nhiên cho sở dụng, thụ nó khống chế.

   Đường Kiếp sử dụng chín tầng thiên kiếp đao cần làm phép quá trình, vô luận như thế nào ngưng co lại, như thế nào rất nhanh, đều không cách nào tránh khỏi cái này một quá trình. Ngân Nhãn Yêu Hoàng nhưng chỉ là nhất niệm phía dưới, pháp thuật tự thành, dễ dàng tiện lợi ở công kích không nói, tận lực bồi tiếp một cái Lôi Điện phản công, trực tiếp lôi Đường Kiếp ngoài tiêu lí non, lúc này Đường Kiếp thậm chí còn không tới kịp chuẩn bị cái thứ hai pháp thuật.

   Hơn nữa bởi vì niệm động pháp sinh nguyên nhân, Ngân Nhãn Yêu Hoàng có thể tự nhiên khống chế pháp thuật sinh thành bất luận cái gì địa điểm, kể cả xuất hiện ở Đường Kiếp sau lưng loại này tự thân tầm mắt chỗ không thể và địa phương. Bởi vì hắn tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng thần niệm có thể chứng kiến, thần niệm có thể chứng kiến, này liền có thể trực tiếp làm phép.

   Điều này khiến cho Ngân Nhãn Yêu Hoàng công kích càng thêm quỷ dị.

   Cuối cùng chính là thực chất hóa linh hồn khiến cho có thể vận dụng linh khí quá nhiều, tự thân pháp lực tiêu hao càng thiếu, pháp thuật uy lực lại càng lớn. Bởi vậy chỉ là tùy ý động niệm, Ngân Nhãn Yêu Hoàng có thể ngăn trở Đường Kiếp cường hãn nhất thuật pháp một trong.

   Thời khắc này một cái lôi đình tia chớp đánh xuống, Ngân Nhãn Yêu Hoàng trong mắt điện mang chợt lóe lên, cười nói: "Đường Kiếp, xuất ra toàn bộ thực lực của ngươi!"

   "Đương nhiên!" Đường Kiếp quơ quơ cổ, bị điện được vô cùng lo lắng làn da nhanh chóng phục hồi như cũ, hai tay của hắn sờ, đã huyễn ra nguyên một đám thủ ấn.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng thấy thế cũng không thừa cơ phóng ra, chỉ là bị bắt tay vào làm chờ hắn.

   Không phải không thừa nhận, phân thần cấp đại yêu phương thức tác chiến chính là tiêu sái, mặc ngươi núi thở biển gầm, thủy triều lên xuống, ta tự sừng sững bất động!

   Rất có vung một phất ống tay áo, không mang đi một đám mây màu thoải mái cảm giác.

   Thời khắc này Đường Kiếp hai tay diễn biến đã đến tận cùng, trong lúc đó thường thường đẩy dời đi, một cái cự đại như núi hình ảnh dĩ nhiên hiện ra, rõ ràng là Đường Kiếp hư ảnh, lại đại như núi.

   "Đại Ma La Thiên Vương chú!" Cuồng vọng gào thét trung, này như núi cự nhân đã đánh ra một con cự chưởng.

   Cái này đến từ hợp thể trạng thái hạ thi triển đại Ma La Thiên Vương chú, uy lực lại không phải trước kia có thể so sánh, chỉ là một cái nhân hình hư ảnh thì có vạn trượng cao, một dưới lòng bàn tay, chấn thiên liệt địa, cứ như vậy hướng về Ngân Nhãn Yêu Hoàng áp đi.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng trong mắt cũng hiện ra một tia hưng phấn cùng thưởng thức.

   Phương pháp này tại Thanh Vân giới không có, hắn còn là lần đầu tiên kiến thức. Như vậy uy lực, đã là không kém hơn vậy Tử Phủ thần thông.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp bản thân cũng hướng về Ngân Nhãn Yêu Hoàng phóng đi, hắn chính thức dựa, vẫn là cái này một thân vô địch thần lực.

   Đại thủ ấn cùng Đường Kiếp đồng thời bổ nhào đến, vô luận cái đó một kích đều là cường hãn tuyệt luân, coi như là niệm động pháp sinh, đồng thời đối mặt đa trọng công kích, một cái lấy không tốt cũng có thể có thể hội được cái này mất cái khác.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng lại là hai mắt liên thiểm mấy cái, thân hình đã như gió phiêu khởi, hai tay của hắn như trước bị thua đến sau lưng, chỉ là sau lưng đột nhiên lại huyễn sinh ra vô số bàn tay. Giống nhau Thiên Thủ Quan Âm loại, mỗi một bàn tay đều nặn ra một loại thủ ấn, trên Thiên Thủ Chưởng lại không một nói hùa.

   Sau đó những này bàn tay cùng một chỗ đưa ra ngoài, phân biệt nghênh hướng không trung bàn tay khổng lồ cùng Đường Kiếp, tại Ngân Nhãn Yêu Hoàng bên người vũ động ra một mảnh sóng gợn.

   Một loại kỳ lạ phòng thủ tư thái.

   Sau một khắc bàn tay khổng lồ cùng Đường Kiếp đã đồng thời đâm vào này ngàn bàn tay trên.

   Mu!

   Trên bầu trời vang lên một mảnh kỳ lạ vận luật thanh, hơn một ngàn bàn tay nhất tề chống đỡ Đường Kiếp cùng ngày đó không bàn tay khổng lồ, huyễn hóa ra mê người sáng rọi, Đường Kiếp cảm giác mình tựu giống như là đâm vào trên một ngọn núi, không, coi như là một ngọn núi, mình cũng có thể phá khai, đối mặt vô số bàn tay kết thành phòng ngự, hắn lại khó làm tiến thêm, về phần này không trung Ma La bàn tay khổng lồ, tức thì bị triệt để phong bế, từng điểm từng điểm dừng lại động tác, cuối cùng cả ngưng vào hư không trung bất động, đình trệ một lát mới rốt cục oanh một tiếng vỡ vụn ra, hóa linh tiêu tán.

   Theo Ma La bàn tay khổng lồ biến mất, Đường Kiếp đã bản năng cảm thấy một tia không ổn.

   Liền thấy này ngàn một tay chưởng đã lại lần nữa động, cùng một chỗ về phía trước đập đi, nện tại trên người Đường Kiếp, oanh ra một mảnh điệp bạo chấn vang lên.

   Cũng không biết nhiều ít chưởng đánh trúng Đường Kiếp, Đường Kiếp xương sườn từng khúc gãy đoạn, đã là cuồng phun máu tươi ngã bay ra, máu tươi ở không trung hóa thành một cái huyết sắc trường tuyến.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng như trước không chút động lòng đứng.

   Hắn nhìn xem Đường Kiếp, mỉm cười nói: "Có thể làm cho ta dùng ra thiên thủ, ngươi cũng coi là không tệ. Như vậy. . . ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sao?".