Chương 55: Lâm Lang Thiên (5)

Chương 55: Lâm Lang Thiên (5)

Bị người Vạn Giới Vương Đình bắt được là một cái trùng hợp, nhưng cũng là một cái tất nhiên.

Bởi vì người Vạn Giới Vương Đình vốn là không phải tới bắt nàng, bọn họ là đi tìm Tiên Đế mất tích.

Ngay tại đoạn thời gian phu thê Lê Cửu Dương ẩn nấp đào nguyên kia, Tiên Đế Ngọc Thành Tử kỳ lạ mất tích. Vương Đình đối ngoại tuyên bố là Tiên Đế bế quan, cao tầng bí truyền liền là Tiên Đế đã chết, chân chính nắm giữ chân tướng, liền là những Tiên Đế thân tín tương tự tu hành Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, đã "chết" đi kia.

Nhưng mặc kệ thế nào, Tiên Đế không tại khiến Vạn Giới Vương Đình khó khăn rồi.

Bọn họ phái ra nhân thủ, tìm kiếm bốn phương tung tích Tiên Đế.

Bọn họ cũng là thật là có bản lĩnh, còn để bọn họ tìm tới manh mối, phát hiện địa phương cuối cùng Tiên Đế biến mất, là tại man hoang chi địa bên ngoài quần thể tinh giới Tam Thập Tam Thiên —— nơi đó cách Tê Hà Giới chỉ có cự ly một tiên niên.

Trùng hợp chính là, thế ngoại đào nguyên của phu thê Dao Nữ cũng tại phụ cận chỗ đó, cho nên khi người trong Vương Đình tìm đến chỗ này thì, không có gì bất ngờ xảy ra đụng phải Cửu Thiên Dao Nữ. Suy nghĩ đến Dao Nữ cũng là tội phạm Vương Đình truy nã, liền thuận tay đem nàng bắt trở lại.

Những người tóm nàng trở lại kia, đương nhiên không biết lần thuận tay này mang đến cho mình chính là phiền phức thế nào, trêu chọc ra một vị đại năng khủng bố thế nào.

Binh Chủ giết tới rồi!

Huy vũ Đế Nhận chiến phủ của hắn , hống toái vạn binh, phách khai Vương Đình, đem Vạn Giới Vương Đình đánh một cái tơi bời hoa lá. Mặc dù là đương thời tối cường đại Vương Đình Tứ Thánh liên thủ, cũng không thể thắng được hắn.

Hắn liền như là một cái bất bại thiên thần, uy phong bất khả nhất thế, lấy sức lực của một người, nghiền ép toàn bộ Vương Đình đại quân.

Ngày hôm đó, hắn đã chấn kinh hết thảy tiên nhân, cũng tương tự đã chấn kinh Cửu Thiên Dao Nữ.

Ngay tại thời khắc nàng cho rằng chính mình tự do, sắp thu được tân sinh thì, nàng nhìn thấy cảnh tượng khiến mình một đời bi thống, không cách nào tha thứ bản thân kia.

Thiên Đạo Pháp Luân xuất hiện.

Phạm âm cao khởi, huyền ảo đạo văn, lực lượng tối hùng hậu khủng bố trong thiên địa, tất cả mọi thứ chi đầu nguồn, thế nhân cúng bái, không thể vượt qua. . . Thiên Đạo!

Liền như vậy xuất hiện tại trước mắt chúng tiên.

Sau đó, Binh Chủ Lê Cửu Dương liền hướng Thiên Đạo Pháp Luân kia giơ lên chiến phủ.

Tiếp sau đó chính là chuyện Đường Kiếp biết đến.

Tại dưới lực lượng của Thiên Đạo, Lê Cửu Dương tan xương nát thịt.

Tất cả liền như thế kết thúc rồi.

Nghe đến đây, Đường Kiếp cũng hơi hơi thở dài một tiếng.

Hết thảy bất giải chi mê (câu đố chưa giải đáp) tại thời khắc này rốt cục giải khai, nguyên lai, tất cả bắt đầu vẻn vẹn là bởi vì Dao Nữ nhất thời giận hờn trốn đi. Sự kết thúc cực kỳ bi tráng của Vạn Giới Vương Đình kia, dĩ nhiên không phải là bởi vì âm mưu kinh thiên gì, càng không phải là bởi vì cái gì vì thế giới đấu sức, mà chỉ là. . .

Hẳn là mấy vị tiên nhân bắt được Dao Nữ kia, đã sớm hối hận đứt ruột đi.

Đường Kiếp nói: "Vậy sau đó, sư mẫu lại là làm sao trở thành chủ nhân Lâm Lang Thiên đây?"

Tuy rằng Binh Chủ Bí Cảnh kỳ thực là Dao Nữ Bí Cảnh, nhưng Đường Kiếp kế thừa chính là Binh Chủ truyền thừa vẫn như cũ không thể nghi ngờ, vì vậy Đường Kiếp vẫn là lựa chọn xưng Dao Nữ sư mẫu.

Thanh Dương trả lời: "Sau khi đại chiến, quần tiên vẫn lạc, những kẻ không chết kia cũng hoặc trọng thương hoặc bỏ chạy, đã không còn có lực lượng nào có thể ngăn cản ta. Khi đó ta tận mắt nhìn thấy Cửu Dương ngã xuống, tâm tang muốn chết, chính đang định đem những người còn lại đều sát quang thì, Lâm Lang Thánh Mẫu xuất hiện. Đây là một vị đạo pháp thâm hậu, tinh thông Vận Mệnh Nhân Quả thượng tiên. Nàng nhận ra được Vương Đình sắp có đại nạn, đến đây ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước. Tại sau khi nhìn thấy ta, lấy Thanh Tâm Phổ Thiện Đại Tiên Thuật thức tỉnh trong lòng ta thiện niệm, bình phục trong lòng ta bi thương. Bất quá khi đó trong lòng ta vạn niệm câu hôi (không thiết gì nữa), coi như là Phổ Thiện Chú cũng vô pháp thức tỉnh sinh niệm của ta, chết sống không chịu thả người. Lâm Lang Thánh Mẫu bất đắc dĩ, đành quyết định không tiếc tuổi thọ hướng ta tiết lộ một đường thiên cơ, lấy thiên cơ này, đổi mệnh những người còn sót lại kia."

"Một đường thiên cơ?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, đã ý thức được cái gì.

Khóe miệng Thanh Dương đã lộ ra một tia tiếu dung: "Không sai, chính là liên quan với Tiên Đế mất tích thiên cơ. . . Hừ, Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật. . . Hảo thủ đoạn, nhưng nếu đã để cho ta biết rồi, lại sao tha cho hắn dễ dàng như thế hoàn thành? Là hắn, làm hại ta cùng Cửu Dương sinh tử vĩnh cách, ta lại có thể nào không cho hắn trả giá thật lớn!"

Thanh Dương tiếp tục nói: "Đã biết bí mật của Tiên Đế, ta liền hướng Lâm Lang Thánh Mẫu yêu cầu lại vì ta bói toán một lần, để làm đánh đổi, ta không chỉ có thể buông tay, càng nguyện từ đây nhập nàng môn hạ, làm đệ tử nàng, từ đây không rời Lâm Lang Thiên. Sư phụ đồng ý, không tiếc tuổi thọ lần nữa bói toán. Vậy là ta biết phải làm sao, mới có thể đối với Tiên Đế tạo thành to lớn nhất thương tổn. Ta y theo sư phụ nói, trở lại bí cảnh, đem bí cảnh vận chuyển đến thượng không Tê Hà Giới, lại dựa trên nó, lưu lại Cửu Dương truyền thừa, làm ra các loại bố trí, lúc này mới rời khỏi. Ta không biết những bố trí này sẽ mang đến cái gì, nhưng ta biết, đây là điều sư phụ lấy đại lượng thọ nguyên đánh đổi để tính ra, liền nhất định không có sai."

Nói đến đây, nàng nhìn hướng Đường Kiếp: "Sư phụ quả nhiên không có sai. Tại thời điểm nhìn thấy ngươi, ta liền biết, ngươi chính là kẻ số mệnh an bài, sẽ phá hư kế hoạch của Ngọc Thành Tử, mang đến cho hắn phiền toái lớn kia."

Trên mặt Đường Kiếp lộ ra một nụ cười khổ: "Nói cái gì mang đến cho hắn phiền toái lớn, rõ ràng là hắn mang đến cho ta phiền toái lớn, vừa xuất thế liền cướp đi phân thân ta thiên tân vạn khổ luyện thành. Đó chính là đã ngộ thông mười hai loại đại đạo phân thân a."

Thanh Dương nhưng lắc đầu một cái: "Nhưng ý thức phân thân của ngươi còn tại trong thân thể của hắn không phải sao? Dưới cái nhìn của ngươi, ngươi mất đi một cái trọng yếu mà cường đại phân thân. Nhưng từ góc nhìn của Ngọc Thành Tử, lại là kế hoạch của hắn sắp thành lại hỏng, tối hậu đoạt xá dĩ nhiên để ý thức chủ nhân cũ bảo lưu lại, từ nay về sau đều sẽ có mầm họa. Hiện tại ngươi là mất đi cái phân thân này, ai có thể xác định, tương lai liền không phải ngươi tiêu diệt ý thức Ngọc Thành Tử, đoạt lại phân thân đây? Đến khi đó, nói không chắc phân thân của ngươi đã được tu luyện cho càng cường đại hơn, trái lại thành tựu ngươi đây."

Đường Kiếp ngẩn ngơ, lập tức lắc đầu.

Thuyết pháp của Thanh Dương mặc dù dễ nghe, nhưng có chút quá là chấn động rồi. Dù sao Ngọc Thành Tử không phải là người thường, mặc dù là luận thực lực, Đường Kiếp hiện tại cũng không nắm chắc có thể chiến Ngọc Thành Tử. Đó là Kim Tiên duy nhất hắn không dám nói tất thắng.

Lúc này hắn đã hiểu rõ toàn bộ sự tình trước đây. Tại sau khi làm tốt một phen bố trí kia, Cửu Thiên Dao Nữ liền đi Lâm Lang Thiên, trở thành đệ tử Lâm Lang Thánh Mẫu, từ đây cải hào Thanh Dương.

Đại La Kim Tiên tuy rằng có sinh mệnh gần như vô tận, nhưng giống như Lâm Lang Thánh Mẫu kia, miếu toán vũ trụ, phá giải bí ẩn Thời Không Mệnh Vận, tuy có vô hạn sinh mệnh cũng sẽ bị tiêu hao thành có hạn. Vì vậy Lâm Lang Thánh Mẫu tuy mạnh, cuối cùng nhưng vẫn là tại trong lần lượt bói toán tiêu hao hết thọ nguyên mà chết. Nàng đối với Thanh Dương khá là yêu thích, sau khi nàng chết, Thanh Dương liền kế vị trở thành chủ nhân Lâm Lang Thiên.

"Đúng rồi sư mẫu, tại sao Lâm Lang Thiên không cho ghép giới đây?"

Tại sau khi nghe xong Thanh Dương giảng chuyện liên quan với nàng cùng Binh Chủ, Đường Kiếp hỏi.

"Ngươi có thể lý giải, như thế nào đạo?" Thanh Dương hỏi ngược lại.

Đường Kiếp bị cái vấn đề này choáng váng.

Suy nghĩ một chút mới trả lời: "Đạo giả, vạn vật vận chuyển chi quy vậy."

Cái gọi là đạo, chính là quy luật vạn vật vận chuyển. Sự tồn tại, vận chuyện của tất cả mọi thứ, đều có quy, đều có luật. Quy này, luật này, chính là Đạo.

Tại thế giới trước kia của Đường Kiếp, quy luật này gọi là tự nhiên pháp tắc, tại Tinh La Đại Thiên thế giới này, liền gọi Thiên Đạo ý chí.

Thứ trước cũng được, thứ sau cũng được, bất luận một loại nào, đều có thể bị lý giải, có thể vận dụng, có thể bị nắm giữ, thậm chí có thể bị chúa tể, bất đồng vẻn vẹn là phương thức cùng thủ pháp biểu hiện mà thôi.

Thanh Dương nói: "Nếu đã ngươi biết đây là quy luật của vạn vật vận chuyển, như vậy Tinh La Đại Thiên Giới, vạn giới chi tồn, có phải là thiên địa chi quy, vạn vật chi luật?"

Đường Kiếp ngẩn người, bản năng gật gật đầu: "Vâng!"

"Vậy thì đúng rồi. Tinh La Đại Thiên Giới này mỗi một cái tinh giới, tồn tại đều có ý nghĩa của nó, phản ánh pháp tắc Thiên Đạo vận hành. Ghép giới, chính là phá hoại sự vận chuyển của nó."

Đường Kiếp đã rõ ràng ý tứ của Thanh Dương.

Nàng không cho Đường Kiếp làm như vậy, không phải là bởi vì tư dục, mà là bởi vì nàng không hy vọng Đường Kiếp phá hoại thiên địa chi đạo.

Một cái tinh giới không ngừng ghép giới, liền như là một cái tế bào nào đó trong thân thể, vì mở rộng bản thân mà không ngừng thôn phệ những tế bào khác, cuối cùng hình thành bệnh biến.

Loại chuyện này đặt ở trong Tinh La Đại Thiên Giới, chính là như tùy ý Đường Kiếp làm tiếp như vậy, như thế trên lý luận phát triển đến cuối cùng chính là Tinh La Đại Thiên Giới cuối cùng sẽ không còn gì sót lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một cái Tê Hà Giới.

Từ đây vũ trụ này liền biến thành chính giới Tê Hà, phản giới Hồng Mông. Hơn nữa bất luận chính phản giới, đều là một khối thống nhất siêu cấp đại lục.

Không ai biết chuyện này sẽ mang đến cái gì, nhưng có thể khẳng định chính là, đây tuyệt đối không phải nguyên lai Thiên Đạo ý chí, lại càng không là nguyên lai Thiên Đạo quy luật.

Thiên Đạo bị lật đổ cải biến, liền như là thân thể bị tế bào ung thư khuếch tán chiếm cứ, khả năng lớn nhất chính là hủy diệt toàn bộ cái không gian vũ trụ này.

Vì vậy, Tam Thập Tam Thiên không cho phép ghép giới.

Trước đây Đường Kiếp là tại biên hoang man di chi địa trong hư không vô tận này ghép giới, vì vậy không ai quản hắn. Nhưng một khi tiến vào quần thể đại tinh giới chân chính, đối mặt chính là trở ngại đến từ lực lượng đỉnh phong của chính giới.

Bao quát cả Thanh Dương Thiên Nữ, mỗi một cái chủ nhân Thiên Ngoại Thiên đều sẽ không tiếp nhận loại biến hóa này.

Bọn họ cũng không thể xác định loại biến hóa này nhất định sẽ mang đến hủy diệt tai ương, nhưng chỉ cần là cái lý do "có khả năng" này, liền đã thừa đủ ngăn cản.

"Hóa ra là như vậy sao." Minh bạch ý tứ sư mẫu của mình rồi, Đường Kiếp nỉ non một câu, sau đó đột nhiên cười rộ lên.

Hắn nói: "Ta có thể hiểu như thế này không, ghép giới một chuyện, bản thân liền là nghịch thiên nhi hành, là vi phạm Thiên Đạo?"

"Không sai!" Thanh Dương trả lời.

"Vậy nếu như ta nhất định kiên trì làm việc nghịch thiên đây?" Đường Kiếp lại hỏi: "Sư mẫu sẽ ngăn cản ta sao?"

Thanh Dương nhíu nhíu mày: "Đường Kiếp, ta không hiểu ngươi vì sao nhất định phải lựa chọn nghịch thiên nhi hành."

"Bởi vì đó vốn là ngài sắp xếp nha." Đường Kiếp chầm chậm nói.

"Ta sắp xếp?" Thanh Dương ngơ ngác, hoàn toàn không minh bạch ý tứ trong lời này của Đường Kiếp.

"Không sai, nếu không vì ngài, ta như thế nào lại nhận được sư phụ truyền thừa, ta chỉ bất quá là đang đi con đường sư phụ đã đi mà thôi. Ta như không biết ghép giới là việc nghịch thiên, vậy thì cũng thôi. Hiện tại nếu đã biết, lại càng muốn đi tới cùng. Bởi vì, đó vốn là số mệnh sư phụ cùng ngài để cho ta."

"Số mệnh?" Thanh Dương không dám tin tưởng nhìn Đường Kiếp.

"Vâng, số mệnh! Không nên quên sư phụ lão nhân gia người là làm sao tạ thế. Thiên Đạo, nó không phải là đối tượng người theo đuổi, mà là kẻ thù giết chồng của người!"

"Vì vậy, đây là số mệnh của ta, cũng là số mệnh của người!"

"Số mệnh Ly Kinh Phản Đạo!"

"Số mệnh hướng tới Thiên Đạo khởi xướng khiêu chiến!".