Chương 108: Phản Đạo giả

Chương 108: Phản Đạo giả

   Con rết kia khí thế hùng hổ đuổi theo, dữ tợn liền như một con che trời cự thú, coi như Đường Kiếp nhìn đến cũng trong lòng tê dại.

   Kỳ thực con rết này chỉ là loại sâu trùng bình thường nhất, chỉ vì bản thân biến nhỏ mới có vẻ có mấy phần uy hiếp, giết nhưng không bất kỳ giá trị gì có thể nói, bởi vậy Đường Kiếp cũng không có hứng thú lãng phí khí lực.

   Chỉ là hắn muốn đi, con rết kia lại không từ bỏ đuổi theo.

   Mắt thấy rết kia trăm chân cùng động càng ngày càng gần, Đường Kiếp trong mắt điện quang lóe lên, liền thấy trong tầng sương mù lóe lên một đạo điện quang bổ vào trên thân ngô công kia. Điện quang kia xem ra hoa lệ, nhưng Đường Kiếp phỏng chừng nếu như trở lại nguyên bản độ cao xem, phỏng chừng cũng chỉ là một tia lửa điện chợt lóe lên.

   Theo thân thể thu nhỏ lại, thực lực cũng suy yếu lợi hại.

   Liền không biết dùng pháp thuật phóng to thân hình sẽ thế nào. Đường Kiếp thử một thoáng, lại phát hiện căn bản là không có cách sử dụng bất kỳ pháp thuật biến hóa thân hình.

   Nguyên lai tại bên trong Đẩu Chuyển Vi Trần trận này, tất cả hình thể biến hóa pháp thuật đều chịu đến đại đạo ảnh hưởng, không cách nào sử dụng, liền ngay cả Phù Sinh Vạn Tượng đều chịu ảnh hưởng, tuy vẫn như cũ có thể phóng thích huyễn ảnh, nhưng phân thân không lại nắm giữ biến hóa công năng, không thể biến thành dáng vẻ người khác, có thể thấy được lực lượng đại đạo áp chế này, chí ít so với đạo hạnh của hắn phải cao hơn.

   Thời khắc này con rết kia sau khi trúng một cái lôi điện vẫn tiếp tục xông đến, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Con sâu chết tiệt, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

   Dương tay chính là nhất quyền oanh xuất, một cái Chiến Thần quyền đánh ra, mãnh liệt quyền phong trực tiếp thổi qua bên người con rết kia, trong nháy mắt đụng gãy bảy, tám chân một bên của nó. Con rết kia không tiếp tục đứng thẳng được, hướng về một bên đổ xuống, đồng thời trong miệng phát xuất tiếng kêu thê thảm. Tiếp theo Đường Kiếp liền nhìn thấy phương xa lại là một con ngô công trườn tới.

   Làm người chấn kinh chính là, ở đằng sau con rết kia vẫn còn có tảng lớn đàn kiến.

   Khả năng là vì trận pháp duyên cớ, chỉ cần là người ngoại lai tiến vào bên trong Đẩu Chuyển Vi Trần này, liền rất dễ dàng sẽ gặp phải bản thổ sinh vật công kích, hơn nữa đám gia hỏa này một cái hai con tuy rằng thực lực phổ thông, nhưng rất dễ dàng kết bè kết đảng, chỉ cần đối diện bọn chúng là những thứ "sinh vật dị vực" này, liền rất dễ dàng có thể liên hợp tác chiến.

   "Liền đoán được sẽ là như vậy." Đường Kiếp hừ một tiếng.

   Thẳng thắn chia ra làm hai, bản tôn cùng phân thân mỗi bên hướng về một con ngô công bay đi.

   Phân thân cầm trong tay Đế Nhận, thủ khởi kiếm lạc, con rết mới đuổi theo kia đã bị hắn một kiếm trảm thành lưỡng đoạn, chiêu kiếm này tuy gọn gàng nhanh chóng, nhưng muốn một đòn giết chết một tên gia hỏa "lớn như vậy", kỳ thực cũng tiêu hao Đường Kiếp không ít khí lực. Vừa đắc thủ, liền thấy phía sau đàn kiến đen đã như một đám lớn mây đen áp tới. Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ đành thân hình chuyển động, cùng những con kiến đen này khổ chiến.

   Cùng lúc đó bản tôn Đường Kiếp cũng rơi vào trong khổ chiến, hắn mới vừa đem con rết kia ba quyền đánh chết, liền thấy mặt đất phía dưới đột nhiên nứt ra, một con miệng rộng khủng bố như vực sâu * hướng về hắn duỗi tới. Bản tôn cấp tốc nhảy lên, miễn cưỡng né qua, lúc này mới phát hiện thứ kia rõ ràng là một con giun.

   Chỉ là bây giờ con giun này đã trở nên giống như địa long cự thú vậy, hoa cúc * miệng rộng, bốn phía sinh trưởng một vòng lại một vòng răng nanh. Đường Kiếp chưa bao giờ tử tế quan sát qua khoang miệng của giun, càng chưa nghĩ tới khẩu khí của một con giun có thể có được hung ác dữ tợn như vậy.

   Thân thể to dài như rắn trong lòng đất ngọ nguậy vọt tới, lao về phía Đường Kiếp. Đường Kiếp liên tục Oanh quyền, cự lực xuyên thấu mặt đất tiến nhập vào trong đất, đem giun kia oanh thành hai đoạn, giun to kia như trước không lùi, hai cái thân thể đồng thời hướng về Đường Kiếp cắn tới, Đường Kiếp đang muốn bù thêm hai quyền triệt để kết liễu đối thủ, há liệu được lòng đất đột nhiên chấn động, lại là một con giun từ dưới nền đất xông ra, càng từ phía sau lưng hướng tới Đường Kiếp nuốt vào.

   Mắt thấy một chút liền sắp bị nuốt vào, Đường Kiếp hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên phồng lớn.

   Hắn nguyên bản ở trước giun kia nhỏ bé như ruồi trùng, lúc này lớn lên càng một thoáng cùng độ cao với giun kia, hai tay đẩy một cái, chính chặn lại giun kia miệng rộng, sau đó tóm lấy miệng rộng kia hướng về hai bên xé một cái, đã là đem giun kia toàn bộ xé ra.

   "Ồ?" Đường Kiếp kinh ngạc ồ một tiếng.

   Thân hình bản thân không phải là không thể biến hóa sao?

   Làm sao hiện tại có thể thay đổi?

   Đường Kiếp vội dùng phân thân lại thử một thoáng, phát hiện vẫn như cũ không thể sử dụng bất kỳ biến thân pháp thuật. Nói cách khác trận pháp không có mất đi hiệu lực, vấn đề tại trên người mình.

   Đường Kiếp liền dùng bản tôn lại thử một thoáng ba đầu sáu tay thần thông, phát hiện càng cũng có thể sử dụng 2 đầu 4 tay công năng. Bất quá hắn muốn để bản tôn tiến một bước lớn lên lại là không được rồi.

   "Nói cách khác, chuyện này không quan hệ pháp thuật, mà là chỉ có bản tôn mới có thể không bị ảnh hưởng? Không, không phải không bị ảnh hưởng, mà là trình độ nhất định chống lại đại đạo chi lực này." Đường Kiếp tự nói.

   Tại sao bản tôn có thể chống lại, phân thân liền không thể?

   Đường Kiếp lập tức ý thức được, đây hơn nửa cùng Ly Kinh có quan hệ.

   "Ly Kinh. . . Phản đạo." Đường Kiếp khinh hít một hơi.

   Nếu như hắn nghĩ không sai, như vậy mãi đến tận giờ này ngày này, hắn đối với sự cường đại của Ly Kinh mới rốt cục có được một cái tương đối toàn diện nhận thức.

   Đây mới thực sự là Ly Kinh!

   Đường Kiếp ý thức được, ở trên con đường luyện thể này, hắn đi được còn quá ngắn, bản thân biết cũng còn quá ít!

   Thời khắc này theo thân thể biến hóa, bản tôn Đường Kiếp thể hình đã cùng một con kiến không xê xích bao nhiêu, khí lực cũng thuận theo mức độ lớn tăng trưởng. Nguyên bản phải vài quyền mới có thể đánh giết một con ngô công, hiện tại chỉ cần một đấm xuất ra, liền có thể đánh bại một mảnh.

   Cứ như vậy, những trận chiến đấu tiếp theo liền đơn giản hơn nhiều. Nhưng con kiến kia sao còn có thể là Đường Kiếp đối thủ, bị Đường Kiếp như bẻ cành khô * toàn bộ giết chết.

   Nhìn đàn kiến dễ dàng giết chết này, Đường Kiếp trong lòng cũng là sảng khoái vô cùng.

   Lần này gặp mặt đến Hỏa Thiên Tôn bọn họ, liền có thể từng cái từng cái như giẫm con kiến * toàn bộ bóp chết.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp trong thức hải đột nhiên truyền tới một âm thanh: "Ca ca! Ca ca!"

   "Y Y, ngươi ở chỗ nào?"

   "Ca ca, ta cùng Diệu Nhiên Chu Tước tỷ tỷ bọn họ đều tại trong sơn cốc, không biết tại sao, chúng ta đều biến nhỏ, nơi này có thật nhiều sâu bọ đều tại lại đây truy sát chúng ta!" Y Y khủng hoảng bất an trả lời.

   "Biết các ngươi ở nơi nào sao? Ca ca tới tìm các ngươi."

   "Không nhìn ra được. Nơi này đâu đâu cũng có đá tảng lớn, còn có sương mù!"

   Đường Kiếp lúc này mới nhớ tới các nàng hiện tại đều là trạng thái hạt bụi, hoàn toàn không thể nào phán đoán ra vị trí của chính mình. Mà bởi thụ đạo pháp ảnh hưởng, Đường Kiếp cũng rất khó tìm đến các nàng, coi như chạy đến bên cạnh bọn họ cũng chưa chắc có thể nhìn thấy bọn họ.

   Đường Kiếp trong lòng sốt sắng, đúng lúc này, chân trời một vệt sáng lóe qua.

   Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra, đó là trận văn lưu ngân.

   "Pháp Tướng Thiên Ngân, Tọa Địa Lưu Quang?" Đường Kiếp bật thốt lên.

   Pháp Tướng Thiên Ngân là biểu hiện lúc trận pháp toàn lực vận chuyển, Tọa Độ Lưu Quang càng là trận phát hoa văn chỉ có tại vị trí đặc thù mới có thể nhìn thấy, nó mang ý nghĩa trận pháp vận hành một ít huyền bí, một khi phát hiện sâu hơn liền có thể tùy thời phá trận. Theo tình huống bình thường Đường Kiếp ít nhất phải trước tiên tìm được "tọa độ" mới có thể quan sát được lưu quang thiên ngân, nhưng hiện tại hắn bản tôn Phá Đạo, thụ ảnh hưởng ít, dẫn đến tiên thiên đứng ở trên độ cao nhất định, tại dưới tình huống không đúng tọa độ cũng nhìn thấy đạo lưu quang này.

   Đương nhiên cũng may hắn trận đạo trình độ mới biết đây là cái gì, đổi thành người khác nhìn thấy cũng vô dụng. Thời khắc này nhìn thấy trận văn lưu quang kia, Đường Kiếp bấm chỉ gấp toán, dần dần đối với thung lũng này đại trận phương vị đã có mấy phần hiểu rõ, chỉ tiếc tuy biết trận, nhưng vẫn như cũ không biết Y Y các nàng bị vây ở đâu.

   Vội vàng kêu lên: "Sinh môn tại bắc, các ngươi một đường hướng bắc đi!"

   "Nhưng ở đâu là bắc a, nơi này không nhìn ra được." Y Y âm thanh đã mang theo tiếng khóc nức nở.

   Đường Kiếp vỗ trán một cái, nơi đây không rõ đông tây, ngoại trừ hắn tinh thông trận đạo có thể nhận ra, những người khác vẫn đúng là không làm được.

   Muốn để cho tự thân các nàng ra khỏi trận này sợ là không được, Đường Kiếp cắn răng nói: "Các ngươi trụ vững, không được dễ dàng di động, ta đi phá trận pháp này lại tới."

   Vốn định mượn thời cơ này trừ đi ba Địa Tiên, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ ba Địa Tiên không tìm được, Y Y bọn họ liền sẽ trước tiên không chống đỡ nổi, chỉ có thể cứu người trước lại nói..