Chương 51: Thế giới của thực vật

Chương 51: Thế giới của thực vật

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-11 08: 00: 01 số lượng từ: 5526

   Những ngày kế tiếp, Mục Nghị liền mỗi ngày tại Đường Kiếp vì hắn chế biến dược thang bên trong dày vò.

   Dược thang kỳ thực cũng không hiếm lạ, hiếm lạ chính là cái kia tại dược thang bên trong vận hành pháp môn. Đường Kiếp tự nhiên không thể đem Ly Kinh truyền cho hắn, chỉ có thể học Tiên Duyên Hội một màn, đem Ly Kinh bộ phận pháp môn mở ra giáo Mục Nghị, công hiệu quả tất nhiên là cũng so với tình huống bình thường muốn thấp rất nhiều, thời gian cũng sâu sắc kéo dài.

   Dù là như thế, Mục Nghị cũng vẫn là cảm nhận được tự thân biến hóa cực lớn.

   Hắn nguyên bản thân thể gầy yếu gần như phàm nhân, nhưng ở dược thang này ảnh hưởng, thân thể lại xuất hiện rõ ràng chuyển biến tốt, thể chất dần dần cường tráng không nói, tập Thất Tuyệt Môn vô số đại lão lực lượng cũng không cách nào chữa trị rất nhiều ám thương, lại cũng ở tình huống như vậy dần dần khôi phục.

   Như vậy đã qua bảy ngày, thẳng đến hết thảy dược vật tiêu hao sạch sẽ, Mục Nghị thân thể cũng triệt để chuyển biến tốt, mặc dù không sánh được Vương Tuyệt Diệt Đường Kiếp bọn hắn loại này Luyện Thể cường nhân, cũng đã cùng bình thường đồng cấp tu giả không khác nhau gì cả rồi.

   Vốn chỉ là một hồi không ôm hy vọng thử nghiệm, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có như thế kỳ hiệu, liền ngay cả Mục Nghị cũng không khỏi rất là than thở.

   Hắn nói: "Kỳ thực căn bản không lấy cái gì ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên, chỉ dùng phương pháp này, ta Thất Tuyệt Môn liền nguyện ý cùng ngươi trao đổi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, không cần bất kỳ phụ gia. Đương nhiên, phải là nguyên bộ."

   Đường Kiếp cười lắc đầu, Ly Kinh là Binh chủ căn bản, hắn cũng sẽ không cứ như vậy truyền đi, cho nên chỉ là nói: "Nếu cảm tạ ta, liền ngay cả dạy ngươi cái này bộ phận cũng đừng truyền đi."

   Mục Nghị nghiêm nghị trả lời: "Mục Nghị dùng tâm Ma lập lời thề, không được Đường huynh cho phép, đời này sẽ không đem bí pháp truyền cho bất luận người nào!"

   Đường Kiếp đối Mục Nghị hứa hẹn vẫn tính là tin được, bất quá quan trọng nhất là hắn dạy cho Mục Nghị pháp môn cũng không có truyền lưu giá trị, dù sao pháp môn không hoàn toàn dưới sinh ra lãng phí thực sự quá lớn. Mục Nghị đây là tại chữa thương, bởi vậy tốn bao nhiêu Linh tiền đều đáng giá, dùng để Luyện Thể, phải cân nhắc tập trung vào cùng sản xuất so với. Nếu là tiêu tốn một triệu Linh tiền nâng lên Ngọc Thạch chi thể, vậy còn không bằng không đề cập nữa.

   Sự tình đã xong, Mục Nghị cũng là không chậm trễ thời gian nữa, tự về Thất Tuyệt Môn làm Đường Kiếp liên hệ Sơn Hà Xã Tắc Đồ một chuyện.

   Mục Nghị sau khi rời đi, Đường Kiếp lại trở về ban đầu tu luyện sinh hoạt.

   Hắn tự dụng Bất Diệt Thiên Nguyên Đan sau, nguyên bản thể chất thiếu hụt đã lấy được rất lớn bù đắp, đồng thời cũng bách luyện Đại Thành, mơ hồ đã có đột phá vào cửu chuyển dấu hiệu.

   Từ tiến vào Thoát Phàm lên, tu giả mỗi một lần tăng lên không còn giống dĩ vãng chỉ cần số lượng tích lũy, càng cần phải biến hóa về chất, mỗi một lần tăng lên đều là một cái cửa ải khó, mà lại một cửa càng hơn một cửa khó, nếu như không có Bất Diệt Thiên Nguyên Đan, Đường Kiếp tại học viện trước khi tốt nghiệp cũng chưa chắc có thể đạt đến một bước này, có thể thấy được viên thuốc này hiệu dụng. Thú vị là, chính bởi vậy, hiện tại cái này cụ phân thân cảnh giới lại là so với Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong bản thể cao hơn nữa rồi.

   Lần này chủ thứ điên đảo, làm cho Đường Kiếp nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

   Trong lòng nảy sinh ý nghĩ bất chợt, phân thân sao không liền chăm chú cảnh giới, nỗ lực tăng lên, bản thể thì trước tiên chăm chú Luyện Thể.

   Làm như vậy thứ nhất có thể tiết kiệm tài nguyên, sử dụng tốt nhất sức chiến đấu. Thứ hai cũng có thể để phân thân đi đầu cảm ngộ mỗi cái giai đoạn, chờ tương lai lĩnh ngộ sâu hơn, bản thể lại phấn khởi tiến lên, hiệu suất sẽ càng cao hơn, người cũng an toàn hơn.

   Vốn là đang đột phá thể chất thiếu hụt sau Đường Kiếp còn dự định tiếp tục cường hóa một cái tự thân thể chất, có kế hoạch mới sau, Đường Kiếp từ bỏ ý nghĩ này ngược lại mua đại lượng Cửu Chuyển kỳ giữa thích hợp sử dụng tu luyện Linh Dược.

   Này vừa mua chính là 500 ngàn vô cùng bạo tay. Có này 500 ngàn tu luyện đan dược, Đường Kiếp dự tính tại trong vòng hai năm sau đó đạt thành vừa đến nhị chuyển nên không vấn đề. Tẩy Nguyệt Học Viện hiện nay cao nhất ghi chép chính là học sinh trước khi tốt nghiệp Thoát Phàm tứ chuyển, bởi vậy giống như Đường Kiếp như vậy tiến cảnh, tại toàn bộ Tẩy Nguyệt Học Viện cũng coi như kể đến hàng đầu.

   Bất quá cửu chuyển không phải là đơn thuần số chuyển càng cao càng tốt.

   Thoát Phàm cửu chuyển đối ứng tim, gan, lá lách, dạ dày, thận, phổi, ruột, mật, não chín đại chỗ hiểm, trong đó tim thuộc hoả, gan thuộc mộc, lá lách thuộc thổ, phổi thuộc kim, thận thuộc thủy, dạ dày thuộc thổ, ruột thuộc kim, mật thuộc hỏa, não là duy nhất không thuộc, nhưng cũng là trọng yếu nhất, càng là đem đến tu linh thức mở Tử Phủ chi then chốt.

   Này chín đại chỗ hiểm mỗi một chỗ tu luyện trình tự không giống, luyện pháp không giống, sinh ra hiệu quả cùng tác dụng cũng hoàn toàn khác nhau, có thể nói tu giả chân chính khác biệt chính là từ chỗ này bắt đầu, cũng hình thành rất nhiều đặc sắc khác nhau lưu phái cùng Tiên pháp.

   Như Thiên Tình Tông vốn dĩ quỷ dị mau lẹ mà xưng, các nàng cửu chuyển thông thường chính là trước tiên tu phổi, phổi làm phách chỗ, khí chi chủ, ngũ hành thuộc kim, sắc bén nhất hành khí, do đó thi pháp cực nhanh, sau tu lá lách dạ dày, lá lách dạ dày thuộc thổ, lấy thổ sinh kim, có thể tiến một bước tăng mạnh, hoặc giả tu gan, kỳ hành thuộc mộc, mặc dù không lợi hành khí, lại ích bù tự thân, không dễ đi sai, hoặc giả tu não, lợi cảnh giới tăng lên.

   Về phần Tẩy Nguyệt Phái, thì đại thể trước tiên tu tâm.

   Tim thuộc hoả, là thần chi cư, huyết chi chủ, mạch chi tông, là vì căn nguyên, kỳ hành thuộc hỏa.

   Cái này cũng là Tẩy Nguyệt Phái tại sao xưng là huy hoàng chánh tông duyên cớ, hắn phương thức tu luyện liền trước được một cái ổn chữ, cho tới liền Thiên Tình Tông đều phải chạy tới học tập Tẩy Nguyệt Phái tâm chuyển phương pháp.

   Đường Kiếp tu chính là Thiếu Hải Động Kim Quyết, tâm mạch tương ứng, lấy hỏa tan ra kim, chính phù hợp với nhau, là tiêu chuẩn Tẩy Nguyệt luyện pháp, giống nhau trong trò chơi kinh điển bắt đầu, bởi vậy Đường Kiếp đệ nhất chuyển không cần suy nghĩ, trực tiếp chính là tâm chuyển, dùng này bắt đầu hướng về bất kỳ phương hướng phát triển đều thuận tiện.

   Từ đệ nhị chuyển bắt đầu liền muốn phí tự định giá.

   Cửu chuyển cấp độ càng đến gần trước, hiệu dụng phát huy lại càng lớn, như thế nào an bài mới có thể sử dụng tốt nhất thực lực của mình, đối mỗi người tới nói đều là suy tính, càng là vô tận lựa chọn, hắn tổ hợp phương án nhiều, chi phức tạp, đủ khiến người nghĩ đến đầu đều bể mất.

   Chính bởi vậy, cửu chuyển trước lựa chọn thường thường cần một ít Minh sư chỉ điểm, chỉ có bọn hắn mới có thể nói cho ngươi biết những việc nào không thể mơ mộng hão huyền quá, cái nào lựa chọn càng thích hợp bản thân.

   Đường Kiếp cũng không ngoại lệ, vì thế chuyên môn đi thỉnh giáo Tạ Phong Đường.

   Không nghĩ tới liền ngay cả Tạ Phong Đường đều cảm thấy cửu chuyển chuyện xưa nay đều là thiên hạ phức tạp nhất khó khăn nhất lựa chọn, vĩnh viễn không có lựa chọn tốt nhất, chỉ có lựa chọn thích hợp nhất, quan trọng nhất là, không đi đến một bước kia, ngươi vĩnh viễn không biết sự lựa chọn này có chính xác không.

   "Nói như vậy, đối với những kia có thiên phú có hi vọng lên cấp Tử Phủ người, ta sẽ hi vọng hắn đệ nhị chuyển tuyển não." Tạ Phong Đường nói: "Não làm người chi linh, là khai thức kiến phủ chi then chốt, trên thông thiên khiếu chi hạt nhân, chỉ có nơi này cường đại rồi, mới có thể chịu đựng luyện thức, Tâm Ma, Hóa Hồn, Ngưng Anh các loại kiếp nạn. Thiên phú của ngươi như vậy, thế nhưng dũng khí trí tuệ thượng giai, bây giờ lại có đại lượng tài nguyên chống đỡ, đến là có chút lên cấp Tử Phủ chi hi vọng, cho nên ta kiến nghị ngươi lựa chọn não. Đương nhiên, làm lựa chọn này sau, đối chiến lực của ngươi không có trợ giúp, bất quá tại bảo mệnh trên mạnh hơn rất nhiều, thậm chí đối Thần Niệm công kích cũng có thể có nhất định chống cự tác dụng."

   "Thì ra là như vậy, ngày đó Vương Tuyệt Diệt chịu được Lương Hưng Bang Thần Niệm một đòn mà không chết, xem ra không chỉ là Lương Hưng Bang yêu quý Thần Niệm, ra tay hẹp hòi, hơn nửa cũng cùng Vương Tuyệt Diệt lựa chọn có quan hệ."

   Tạ Phong Đường gật gật đầu: "Vương Tuyệt Diệt kiêu căng tự mãn, có lựa chọn này chẳng có gì lạ. Về phần này đệ tam chuyển nha, sẽ không dễ làm đi. . ."

   Lúc nói trên khuôn mặt đã lộ ra khuôn mặt u sầu, lẩm bẩm nói: "Tu gan người, lấy mộc sinh hỏa, có thể tục kỳ thế; tu mật người, song hỏa đồng phát, có thể cường tráng kỳ uy; tu phổi người, lợi cho hành khí, có thể nhanh kỳ pháp; tu lá lách dạ dày người, lợi kiếm mồi, lợi cố bản, mạnh hồi nguyên, sinh mệnh cường thịnh không thôi. Trừ thận có tương khắc, ruột không trợ nghi, hai người này không hợp lựa chọn bên ngoài, còn lại năm người đều có thể, mà lại mỗi người có diệu dụng."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Đệ tử tu Thiếu Hải Động Kim Quyết, cầu là động kim nứt ngọc, vô kiến bất tồi, do đó cần kiên quyết tiến thủ, quyết chí tiến lên."

   "Như vậy ah." Tạ Phong Đường suy nghĩ một chút nói: "Nếu như thế, liền nên tu mật. Tim mật tôn nhau lên, song hỏa cũng uy, lại thêm ngươi tu chính là Thiếu Hải Động Kim Quyết, từ nay về sau, pháp thuật uy lực tất nhiên cường hãn vô cùng."

   'Còn phải lại thêm Cửu Lê Tâm Kinh' Đường Kiếp thầm nghĩ trong lòng.

   Cửu Lê Tâm Kinh cũng có tăng cường pháp thuật uy lực bộ phận, lại phối hợp lúc trước lựa chọn, dù cho mỗi loại lựa chọn chỉ tăng cường hai thành hiệu quả, do Đường Kiếp sử dụng ra pháp thuật uy lực cũng phải so với thường nhân cao hơn lục thành.

   Trước đây Đường Kiếp chủ yếu dựa vào thân thể cường hãn rơi cái đánh không chết tên, từ hôm nay trở đi, hắn thanh danh này liền muốn sửa lại, từ đánh không chết chuyển thành pháo đài.

   Kỳ thực đây mới là hắn vừa bắt đầu theo đuổi, Thiên Thần cung vốn dĩ phòng ngự cường hãn mà xưng, hắn lựa chọn Động Kim quyết chính là vì đối phó Thiên Thần giáp, chỉ bất quá mạnh mẽ tố chất thân thể che đậy hắn tiến công trên sắc bén, thế nhưng theo thể chất đình chỉ cùng cảnh giới tăng lên, hắn tiến công uy lực đang tại từ từ phát huy ra, nhất định khiến cho rất nhiều người khiếp sợ.

   Chọn lựa ba chuyển đầu sau, Đường Kiếp thẳng thắn hoặc là không làm, tứ chuyển tu phổi, nhanh kỳ pháp, ngũ chuyển tu gan, tục kỳ thế, lục thất chuyển tu lá lách dạ dày, bát chuyển tu ruột, cửu chuyển tu thận, điển hình mạnh mẽ tấn công con đường lựa chọn. Đây cũng chính là Đường Kiếp tự phụ Ngọc Thạch chi thể, phòng ngự trời sinh hơn người một bậc mới có thể chọn lựa như vậy.

   Chờ những lựa chọn này toàn bộ sau khi hoàn thành, Đường Kiếp bắt đầu rồi chính thức tu luyện.

   Thoát Phàm cửu chuyển bởi chủ tu nội phủ, độ khó hơn xa dĩ vãng, Đường Kiếp mỗi ngày khổ tu, lấy dược vật phụ trợ toàn lực tăng lên, nhưng cũng là tiến triển chầm chậm. Tuy rằng hắn cũng biết đây là tất nhiên tình huống, trong lòng vẫn là không miễn có chút buồn bực.

   Hôm nay Đường Kiếp như cũ là án bình thường tu luyện, luyện luyện trong lòng đột nhiên cảm thấy có cỗ không hiểu phiền muộn, biết chắc là luyện nữa liền thẳng thắn dừng lại ra ngoài đi một chút.

   Mới ra đến không vài bước, liền gặp được Y Y chính ngồi xổm ở hoa viên vừa nhìn cái gì.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, nói: "Y Y, đang làm gì đó?"

   Y Y xoay người lại nói: "Hạt giống nảy mầm!"

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức hiểu được cái gì, tiến lên vài bước: "Ngươi nói là cái kia đậu chủng?"

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu.

   Nàng tránh ra thân đi, chỉ thấy trong đất một ít đám lục miêu chính nhô ra khỏi đất, khỏe mạnh mà kiên cường sinh trưởng.

   Này đậu chủng chính là ngày đó Thạch Tịnh Trai sử dụng loại kia đậu chủng.

   Ngày đó Thạch Tịnh Trai sử dụng Tát Đậu Thành Binh quả thực cho người than thở, bất quá chân chính tạo thành tất cả những thứ này không phải cái kia Tát Đậu Thành Binh pháp thuật, mà là bởi vì Thạch Tịnh Trai sử dụng đậu chủng cực kỳ đặc thù, ẩn chứa trong đó sức sống cực kỳ mãnh liệt.

   Chính là bởi vì này sinh mệnh lực cường thịnh như vậy nguyên nhân, mới có thể khiến được hoá sinh Đậu Binh cũng hung hãn vượt xa bình thường.

   Bắc Thương Hàn từng cho rằng này đậu chủng là Thạch Tịnh Trai dùng tham ô tiền hàng trao đổi mà đến, nhưng ở Đường Kiếp xem ra, Tê Hà Giới vẫn đúng là chưa từng nghe nói nơi nào sản xuất bực này thực vật.

   Khi đó Đường Kiếp nghĩ tới chính mình dưới đất động đá nhìn đến vết nứt không gian, trong lòng biết này chỉ sợ là từ cái kia trong cái khe không gian tới được các thứ.

   Một loại Dị Giới thực vật!

   Trở về học viện sau, Đường Kiếp liền đem được từ Thạch Tịnh Trai cuối cùng mấy viên đậu chủng gieo xuống, thử chính mình bồi dưỡng.

   Đáng tiếc là mặc hắn cố gắng như thế nào, này đậu chủng chính là không nẩy mầm, đảo mắt một tháng trôi qua, Đường Kiếp các loại biện pháp dùng hết, liền Y Y nước tiểu đều tưới vô số hồi, kết quả cỏ dại trường so với người cao hơn nữa rồi, hạt đậu cũng không thấy nảy mầm, cuối cùng bại lui.

   Không nghĩ tới hôm nay Y Y dĩ nhiên trồng ra một viên.

   "Là làm sao trồng ra tới?" Đường Kiếp vội hỏi.

   "Không biết ah." Ra ngoài hắn ý liệu, Y Y lại trả lời nói: "Ta chỉ là đem ta viên kia hạt đậu trồng xuống, sau đó nó liền mọc ra rồi."

   Ngươi viên kia hạt đậu?

   Đường Kiếp ngẩn người, Y Y nơi nào còn hạt đậu.

   Đột nhiên trong đầu hắn linh quang lóe lên, hiểu được: "Là ta giao cho ngươi cái kia Đậu Binh?"

   Ngày đó hắn đem cái kia Đậu Binh nắm lấy sau giao cho Y Y, sau đó bởi vì bận rộn liền đã quên, nhưng bây giờ nghĩ lại, sự tình không đơn giản như vậy.

   Quả nhiên Y Y gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, chính là cái kia tiểu nhân, sau đó nó lại biến trở về hạt đậu rồi."

   Theo Y Y nói chuyện, Đường Kiếp giờ mới hiểu được lại đây.

   Nguyên lai ngày ấy sau, chỉ qua nửa canh giờ, cái kia Đậu Binh liền biến về nguyên hình, chỉ là trên hình thái nhan sắc hơi có biến hóa.

   Y Y xem nó chơi vui liền một mực ở lại trong tay, thẳng đến khoảng thời gian này xem Đường Kiếp trông hạt đậu trồng không ra, nàng mới nhất thời hứng khởi đem của mình cũng gieo xuống, không nghĩ tới dĩ nhiên trồng được rồi.

   "Nói như vậy, này đậu lại còn là cần một ít phương pháp được rồi, chẳng lẽ là phải biến đổi trở lại hình người mới có thể?" Đường Kiếp cục cục.

   Hắn thẳng thắn lại đem trước đó gieo xuống mấy viên lại đào móc ra, dùng đến tự Thạch Tịnh Trai Tát Đậu Thành Binh, đem bên trong một viên hóa thành hình người.

   Cái kia Đậu Binh bởi vì là bị hắn hóa sanh ra, tự sẽ không công kích hắn, thời khắc này cầm Cương Đao biểu hiện hung ác, tựu đợi đến Đường Kiếp ra lệnh một tiếng tốt nhào tới đem Y Y chặt. Thẳng đến nửa canh giờ trôi qua, cái kia Đậu Binh lại biến trở về hạt đậu.

   Đường Kiếp để Y Y xem phải hay không nàng lúc trước trồng xuống cái loại này dáng vẻ, Y Y nhìn nhìn lại lắc đầu nói không phải.

   Đường Kiếp lại nhìn cái kia hạt đậu, chỉ cảm thấy đậu bên trong tất cả tánh mạng năng lượng đều hóa thành hư không, liền ngay cả lần thứ hai thi pháp trở thành Đậu Binh cũng không thể rồi, chỉ có thể ném xuống.

   Lần thứ nhất thử nghiệm thất bại, Đường Kiếp tỉ mỉ hồi tưởng một cái chuyện ngày đó, cái kia Đậu Binh hoá hình sau, hung ác dị thường, đối với mình cắn xé điên cuồng, lúc đó nó ôm bắp đùi mình điên cuồng gặm một màn lần thứ hai xuất hiện, Đường Kiếp nhớ mang máng mình bị nó cắn bắp đùi đều đau rồi.

   Chẳng lẽ nói. . .

   Trong lòng hắn tránh qua một ý nghĩ, lấy ra một viên hạt đậu, nhỏ giọt máu tươi ở phía trên, chỉ thấy cái kia hạt đậu đột nhiên thả ra một đoàn hồng quang, biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, toàn bộ thân đậu đều trở nên vừa bẹp vừa phẳng.

   Y Y kêu to lên: "Cái này giống! Cái này giống!"

   "Có chút giống?" Đường Kiếp hỏi.

   "Ân!" Y Y dùng sức gật đầu: "Của ta cái kia không có lớn như vậy, hồng như vậy, còn có bẹp như thế."

   Đường Kiếp có chút đã minh bạch: "Đó là bởi vì nó không có đổi thành Đậu Binh, chưa tiêu hao tự thân sinh mệnh năng lượng nguyên nhân. Như này, liền phân biệt thử xem đi."

   Nói xong đem viên này hạt đậu gieo xuống, nhãn hiệu làm số hai, Y Y trước đó loại viên kia là số một.

   Ngoài ra Đường Kiếp lại gieo xuống hai viên đậu chủng, phân biệt dùng là Y Y cùng người phàm bình thường huyết, hắn muốn nhìn nhìn đến cùng có cái gì khác biệt.

   Sau bảy ngày, số hai đậu trước tiên nảy mầm, hình thái lại cùng viên thứ nhất hoàn toàn khác nhau, tuy rằng cũng là mầm đậu hình dạng, thế nhưng phần rìa lại dày đặc răng cưa, cho dù chỉ là rất nhỏ một đoạn, cũng cho người một loại Phong Hàn cảm giác.

   Sau mười hai ngày, số ba đậu cũng nảy mầm rồi, cùng lúc trước hai loại lại có chỗ bất đồng, lại là một đóa trắng nõn nà Tiểu Hoa từ dưới nền đất chui ra, chỉ là viền hoa ra một vòng răng cưa, nhìn lên liền như bồn máu miệng rộng, phảng phất hoa ăn thịt người bình thường.

   Đường Kiếp thử ném cho số ba đậu chủng một con chuột, kết quả là đối phương không chút khách khí đem con chuột nuốt vào, thậm chí còn ợ một tiếng no nê.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng sâu sắc cảm thấy không nói gì, này hạt đậu cũng không biết rốt cuộc là cái gì chủng loại, bồi dục phương thức không giống, dĩ nhiên sinh trưởng ra hình thái cũng đều không giống nhau.

   Lại qua bốn ngày, số bốn đậu cũng nảy mầm rồi.

   Người này cùng lúc trước ba loại lại có bất đồng, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, vừa ra đời chính là một đám lớn, một cái nho nhỏ cây mầm bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lan tràn, mọc dồi dào cực kỳ, chỉ dùng thời gian vài ngày liền chiếm cứ một mảng nhỏ hoa viên.

   So sánh với đó, ngược lại là số một số hai đậu chủng tại nảy mầm sau hầu như liền không thấy động tĩnh.

   Chỉ là nó dài đến tuy tốt, nhìn lên lại chỉ như cỏ dại như vậy, không có bất luận cái gì điểm đặc biệt.

   Mắt thấy vật này dài đến nhanh chóng, liền muốn đem hoa viên toàn bộ chiếm đi, Đường Kiếp đang chuẩn bị đem này số bốn cỏ dại trừ đi, ngày đó đột nhiên phát hiện sự tình có chút không đúng.

   Nguyên bản dài đến thật nhanh số bốn cỏ dại tại đụng chạm số một số hai mầm đậu sau, dĩ nhiên thành tro tiêu tán, phân tro bụi rơi vào một hai số hai mầm đậu trên, chồng chất lên một mảnh dày đặc tro bụi, mà buội cây kia số bốn cỏ dại trong nháy mắt biến thành một cây cành khô, dĩ nhiên cứ như vậy điêu linh.

   Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Rất nhiều phân tro còn chồng chất tại điền viên bên trong, Đường Kiếp đang muốn đem chúng nó xử lý xong, Y Y lại kéo Đường Kiếp tay nói: "Đừng nhúc nhích, đó là chúng nó cần."

   Sau ba ngày, Đường Kiếp phát hiện điền viên bên trong một điểm cuối cùng phân tro cũng mất.

   Lại qua hai ngày, Đường Kiếp quan sát phát hiện, nguyên bản vốn đã đình chỉ sinh trưởng số một số hai mầm đậu lại một lần bắt đầu rồi sinh trưởng.

   Chỉ bất quá lần này hai cây nguyên bản tương cận mầm đậu xuất hiện lần nữa biến hóa.

   Số một mầm đậu chợt bắt đầu kết quả đậu rồi, mà số hai mầm đậu thì vẫn như cũ trọc lốc không có thứ gì bộ dáng, chỉ là cố gắng hướng lên trên mọc ra, lại dài cao khoảng nửa tấc.

   Chỉ đến thế mà thôi.

   Thế nhưng Đường Kiếp có thể cảm giác được, chính là cái này một cây lại thấp lại nhỏ, chỉ có biên giới sắc bén như đao, mang theo dày đặc kim loại cảm xúc thực vật, mới là tất cả những này trong thực vật Vương giả!

   Nó kiêu ngạo mà quật cường sinh trưởng, khổng lồ sinh mệnh năng lượng ở trong đó chảy xuôi.

   Hai tháng sau, số một đậu quả đậu đã hoàn toàn chín muồi.

   Chúng nó dồn dập nổ tung, tung tóe ra một mảnh hạt đậu.

   Đường Kiếp nhặt lên một viên, nhìn thấy cái kia đang cùng trước hắn lấy được hạt đậu giống nhau như đúc.

   "Thì ra là như vậy."

   Ba tháng quan sát để Đường Kiếp rốt cuộc hiểu rõ.

   Đây là một cái loài đậu thế giới khôn sống mống chết tiến hóa quá trình, quyết định thắng bại có thật nhiều nhân tố.

   Số bốn hạt đậu không thể nghi ngờ là trước hết thất bại, chỉ sử dụng phàm nhân máu tươi nó, dựa vào tự thân năng lượng khổng lồ tuy rằng có thể phạm vi lớn điên cuồng sinh trưởng, nhưng chỉ là phàm vật. Đương nhiên nó cũng không phải không hề có tác dụng. . . Nó là cái khác đồng loại đồ ăn.

   Số ba đậu sử dụng là Y Y huyết dịch. Y Y vốn là tinh vật, thuộc tính mộc quá nhiều, này dẫn đến hấp thu Y Y huyết dịch số ba đậu trực tiếp tiến hóa thành Phệ Huyết yêu thực. Nhưng nó tồn tại cũng không phải không có ý nghĩa, loại thực vật này bồi dưỡng cần máu tươi, đặc biệt là linh tính càng mạnh càng tốt máu tươi, có nó liền có thể cam đoan máu tươi cung cấp. Điểm này tại Đường Kiếp vứt cho buội cây này đã dài đến một người cao hoa ăn thịt người một con dê nhỏ, xem nó đem cái kia dê cắn máu tươi phân tán, rơi vào trên bùn đất, dính tại đậu chủng trên mà triệt để xác nhận.

   Số một đậu cùng số hai đậu thì lại có bất đồng.

   Chúng nó đều là dùng Đường Kiếp máu tươi.

   Thế nhưng rất hiển nhiên, chúng nó trời sinh có sai biệt.

   Số một đậu tại biến hóa thành Đậu Binh sau, tiêu hao rất nhiều tự thân năng lượng, số hai đậu thì giữ vững hoàn chỉnh, Tiên Thiên liền so với số một đậu khỏe mạnh.

   Bất quá dựa vào tiên phát ưu thế, số một đậu nỗ lực bóp chết số hai đậu, hai viên đậu chủng tại sinh trưởng trong quá trình triển khai kịch liệt tranh đoạt chiến, cũng lẫn nhau ảnh hưởng.

   Nhưng mà trận này tiến hóa chi tranh, cuối cùng vẫn là Tiên Thiên mạnh mẽ số hai đậu đã lấy được thắng lợi, số một đậu mất đi tiếp tục tiến hóa cơ hội, bắt đầu chuyển hướng sinh sôi.

   Nếu như nói số bốn đậu hoàn toàn tiến hóa người thất bại, bởi vậy bị trở thành đồ ăn, số ba đậu chính là hộ vệ, là người làm công, số một đậu nhưng là phi tần, phụ trách sinh sôi, số hai đậu nhưng là Vương giả.

   Cái này loài đậu trong vương quốc duy nhất Vương giả!

   Cái này nhận thức để Đường Kiếp cảm thấy có thú.

   Rõ ràng chỉ là một loại thực vật, cũng tại sinh trưởng trong quá trình diễn hóa ra một cái xã hội.

   Đây tuyệt đối không phải Tê Hà sẽ có thực vật, Đường Kiếp đối lai lịch của nó đến là càng ngày càng hiếu kỳ cảm thấy hứng thú.

   Điền viên bên trong buội cây kia Vương giả chi đậu còn ở vào nảy sinh trạng thái, không biết muốn tới khi nào mới có thể chân chính thành thục, càng không biết sẽ là dáng dấp ra sao.

   Đường Kiếp trong lòng đã tràn ngập chờ mong..