Chương 58: Lấy một đối trăm (thượng)

Chương 58: Lấy một đối trăm (thượng)

   "Lời ấy là thật?" Quân Bạch Mi đã quát lên.

   Đường Kiếp nói: "Ta là tận mắt thấy hắn thoát vây, kỳ thực cái chết của kẻ này năm đó cũng không phải chỉ là tin đồn, chỉ là còn để lại một tia nguyên thần, không biết sao bị trấn áp tại bên trong Vô Cực Cung vạn năm nhưng chưa tiêu diệt."

   Quân Bạch Mi chấn động: "Nói cách khác, hắn chỉ có nguyên thần là Kim Tiên, cái khác đều không phải?"

   "Không sai, đây chính là duyên cớ vì sao hắn không nuốt Tiên Đài, bởi vì Địa Tiên quá khó tiêu hóa. Một khi thôn phệ một kẻ, hắn cần một khoảng thời gian khá lâu mới có thể hấp thu tận. Ta lần trước chính là chính vì nguyên nhân này chạy thoát. Nhưng mà ở đây, hắn như hấp thu Địa Tiên, nhất định sẽ bị các ngươi phát hiện. Chính vì nguyên nhân này hắn muốn trước tiên từ Tử Phủ bắt đầu, chờ hắn đem những Tử Phủ này toàn bộ hấp thu, thực lực lại tăng lên nữa, sau đó tự nhiên sẽ từ Địa Tiên ra tay. Khi đó các ngươi bị quỷ kế của hắn lừa gạt, chỉ biết chạy chối chết, tự nhiên khó phân biệt thật giả. Đợi đến lúc nhận ra chênh lệch khác thường thì, cũng đã muộn rồi."

   "Câm miệng!" Nguyên Thủy Thiên Ma tức giận đến rống to.

   Chỉ là mặc hắn làm sao hô quát, Đường Kiếp âm thanh vẫn như cũ ổn định truyền đến, rất có xuyên thấu tính đưa vào mỗi người trong tai.

   Không chỉ có như vậy, Đường Kiếp càng là cười lạnh nói: "Liền vị trí của ta cũng không tìm tới, liền âm thanh của ta cũng tuyệt không được, có thể thấy được vị Thiên Ma đại nhân này bản chất có bao nhiêu hư nhược. Dựa dẫm một điểm Kim Tiên nguyên thần kia, hắn đối với Tử Phủ là vô địch, đối với Địa Tiên cũng là khủng bố, thế nhưng đối với bốn vị Chân Tiên, chỉ sợ cũng không có bất kỳ ưu thế nào đáng nói. Bốn vị đại nhân còn muốn kiên trì chạy trốn sao?"

   Đám người Quân Bạch Mi dĩ nhiên dừng lại, xem Nguyên Thủy Thiên Ma ánh mắt tràn ngập bất thiện cùng nóng lòng muốn thử.

   Đường Kiếp nói không sai, Nguyên Thủy Thiên Ma này xác thực có vấn đề.

   Không nói những cái khác, riêng là hắn lấy hoặc tâm phương pháp, dụ dỗ một nhóm tu giả hấp thu ma khí, bị hắn chuyển hóa, liền chứng minh thực lực hắn có chỗ không đủ, cho nên mới lấy quỷ kế phụ thêm.

   Chỉ là mình bị khí thế của hắn chấn động, mất đi dũng khí, hơn nữa ma đầu xưa nay hỉ nộ vô thường, làm việc không thể tính toán theo lẽ thường, bởi vậy càng không có phát hiện.

   Thời khắc này mắt thấy chúng nhân vây lên, Nguyên Thủy Thiên Ma cũng biết phiền phức.

   Hắn cười hắc hắc: "Muốn đối phó lão phu, hừ, si tâm tố mộng, lên cho ta!"

   Hắn vung tay lên, lúc trước khống chế một đám ma tu kia đã là cùng nhau nhào tới, bản thân càng là nhân cơ hội thối lui.

   Một chiêu này triệt để bại lộ hắn ngoài mạnh trong yếu bản chất, cũng chứng thực Đường Kiếp nói không ngoa.

   Chúng tu giận dữ mau chóng đuổi, lại bị đám ma tu kia cuốn lấy.

   Những tu giả bị hắn khống chế ma hóa này đều là Tử Phủ, luận thực lực là xa không sánh được đám người Quân Bạch Mi, nhưng dù sao tại trước đây không lâu còn đều là thân nhân của bọn họ. Bây giờ đồng thời xông tới, chúng tu không nỡ xuống tay, nhất thời càng quăng không ra.

   Bên kia Nguyên Thủy Thiên Ma đã phẫn nộ gào thét: "Tiểu tử thúi, ta nhớ kỹ ngươi, như để lão phu biết ngươi là ai, nhất định phải đem chuyển hóa thành ma, làm ta chi nô, ngày ngày lâm nhục!"

   "Tại hạ Hồng Thiên Lý, xin đợi Thiên Ma đại giá!" Đường Kiếp không chút nào xấu hổ mạo dùng Hỏa Thiên Tôn tục danh.

   "Hồng Thiên Lý đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Nguyên Thủy Thiên Ma gầm thét lên xa xa bay đi.

   "Đừng chạy!" Quân Bạch Mi bốn người đã là dựa dẫm thực lực hết tốc lực truy kích, ngược lại mọi người cũng là muốn hướng về lối ra mà phi, chỉ là truy đào chi thế này lại điên đảo một thoáng.

   Mắt thấy chúng nhân càng đánh càng xa, chỗ hư không bỗng đi ra 2 người, chính là Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên.

   Theo sự xuất hiện của hắn, đại trận tan vỡ tư thế kia nguyên bản gió nổi mây vần, bỗng nhiên yếu bớt rất nhiều.

   Nguyên lai đại trận này tan vỡ một chuyện, dĩ nhiên là Đường Kiếp làm ra.

   Tiên Đế nơi chứng đạo chính là chậm rãi hòa vào Mê La Thiên Tung Trận, thế của nó vốn là từ từ không phải nhanh, trong quá trình 2 bên dung hợp với nhau, xác thực sẽ phát sinh rung động, phá hủy, đổ nát, nhưng còn lâu mới bạo liệt như vậy, là Đường Kiếp lợi dụng thân đối với Mê La Thiên Tung Trận hiểu rõ, cố ý khuấy lên phong vân, mê loạn vạn tượng, nhờ đó có thể ẩn náu bản thân. Bằng không lấy Đại La Kim Tiên năng lực nhận biết, hắn lại làm sao giấu nổi bản thân.

   Thời khắc này người vừa xuất hiện, bên này loạn tượng dần ổn, bất quá tại dưới Đường Kiếp thúc đẩy, vẫn như cũ ngưng tụ thành hùng vĩ khí thế một đường đẩy tới, bức bách những người kia mau mau ly khai, cũng vừa cho mình cơ hổi đào thoát.

   Thời khắc này nhìn những thân ảnh biến mất kia một chút, Đường Kiếp thấp giọng hừ một tiếng: "Ma đầu kia, thật sự giảo quyệt được lợi hại, ta xem đám người kia sớm muộn được bị hắn chơi chết mấy tên."

   "Phu quân vì sao nói như thế?" Hứa Diệu Nhiên không rõ.

   Đường Kiếp cười lạnh: "Nguyên Thủy Thiên Ma tuy rằng không còn Kim Tiên thực lực nữa, thế nhưng chỉ dựa vào Kim Tiên nguyên thần liền đã thừa đủ khủng bố. Thật muốn đánh lên, dù cho không địch lại cũng có thể giết mấy kẻ lại đi, tuyệt không đến nỗi giống như hiện tại như vậy, đánh đều không đánh trực tiếp liền chạy. Hắn lúc trước cố ý hư trương thanh thế, là chính là không đánh mà thắng chi binh. Bị ta đâm thủng sau, liền cố ý yếu thế, chỉ sợ là nghĩ đến cái bạo khởi sát nhân, giết nhiều thêm vài mạng."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được cũng ngạc nhiên, hóa ra Nguyên Thủy Thiên Ma này từ đầu tới cuối liền chưa từng làm một cái chuyện thật, chưa từng nói một câu nói thật.

   "Đến là có chút như ngươi." Suy nghĩ một chút, Hứa Diệu Nhiên nói.

   Đường Kiếp lúc đó liền tức giận rồi: "Ta có hèn hạ như vậy sao?"

   Hứa Diệu Nhiên lườm hắn một cái: "Ngươi nói xem?"

   Đường Kiếp ngẫm lại, thở dài nói: "Được rồi, ta thừa nhận ta có lúc là không chừa thủ đoạn một chút, khi đó không phải cũng là thực lực không đủ sao."

   "Vậy chúng ta hiện tại làm thế nào?" Hứa Diệu Nhiên lại hỏi.

   Đường Kiếp cười hắc hắc, trong mắt đột nhiên sát cơ lóe lên: "Còn phải hỏi sao? Tứ đại Chân Tiên mười sáu Địa Tiên đều đuổi theo Nguyên Thủy Thiên Ma, còn lại một nhóm Tử Phủ tại lẫn nhau tàn sát. Chúng ta nếu không nhân cơ hội ngư lợi, há không bỏ mất cơ hội thật tốt? Đi, chúng ta lại tìm tới những tên kia, cướp bảo bối của bọn họ!"

   Nói đã nắm lấy tay Hứa Diệu Nhiên bay tới đằng trước.

   Hứa Diệu Nhiên lại nhịn không được che miệng mà cười: "Hiện tại thực lực đủ rồi, vẫn như cũ là hữu tâm không chừa thủ đoạn nào đây."

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha ha, chỉ coi như không nghe thấy, trực tiếp đem Hứa Diệu Nhiên nhét về bên trong đồ.

   Lấy tốc độ của hắn bây giờ, muốn truy đuổi kịp đám Tử Phủ đang trong tranh đấu kia, thực sự lại là quá nhẹ nhõm.

   Chỉ Xích Thiên Nhai phát động, mục chí nhân lai, kỳ độn như quang, thoáng qua đã xuất hiện tại trên chiến trường của đám tu giả kia.

   Đường Kiếp thân hình loáng một cái, đã xuất hiện tại bên cạnh một tên bị chuyển hóa thành ma tu, một chỉ điểm ra.

   Theo một chỉ này kích xuất ra, ma tu kia liền cảm thấy một luồng tử vong nguy cơ đã gắn vào trên đầu mình. Trong lòng biết không được, hét lớn một tiếng đã ở trên người tầng tầng lớp lớp thêm vào rất nhiều phòng hộ pháp tráo. Đường Kiếp một chỉ này lại coi như không có gì, liền như vậy ầm ầm ầm một đường phá nát mà qua, nơi đầu ngón tay chạm tới, pháp tráo vỡ nát tan tành. Hướng thẳng chỉ này điểm tại ma tu kia mi tâm, đầu ngón tay lóe ra một mảnh cự đại quang hoa, tại trong đầu ma tu kia triển phóng, ma tu kia chỉ cảm thấy trước mắt sáng lên, liền triệt để lạc lối ở trong vô hạn quang minh này.

   Ở trong mắt những người khác xem ra, ma tu kia nhưng chính là bị Đường Kiếp nhất chỉ kích sát, toàn bộ tan rã.

   Thần thông nhất chỉ này, nhìn như vô danh đơn giản, kỳ thực lại là Đường Kiếp tu tập Huyền Hoàng Chân Giải, bao quát bách gia, phong phú toàn diện sau đề thăng tự thân gây nên, vừa giơ tay vừa nhấc chân đều mang đại uy lực, ẩn nhiên đã có tông sư dấu hiệu, mới có thể tại hời hợt sử dụng ra công kích bén nhọn mà kinh người như vậy.

   Nói cách khác, Đường Kiếp đã bắt đầu từ hữu hình chi pháp hướng về vô hình chi pháp chuyển biến.

   Thời khắc này nhất chỉ kích sát một tên Tử Phủ, liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng cảm thấy hài lòng, thân hình xoay một cái, đã là lại bay đến bên cạnh một tên ma tu khác, tiện tay một chưởng vỗ tới, động tác cử trọng nhược khinh, nhưng mang theo khai sơn phách hải khủng bố uy lực. Ma tu kia hồi quyền đối lại, quyền chưởng tương giao, liền thấy ma tu kia nắm đấm đầu tiên là dừng một chút, sau đó càng rào một cái như bão cát * tản ra, từ bàn tay một đường lan tới khuỷu tay, lại lan tràn đến vai, cả nhánh cánh tay dưới một chưởng này của Đường Kiếp, càng giống như bị phơi khô vậy, hóa sa toái đi. Nguyên lai một chưởng này càng còn ngưng tụ Đường Kiếp một tia thời gian chi lực.

   Trong lúc vung tay nhấc chân, dễ dàng kích sát hai tên Tử Phủ tu giả, Đường Kiếp hào tình đại chấn, đã là ha ha hướng về lại một tên ma tu giết tới.

   Hắn bản ý là chém giết ma tu, đối với người Tề Thiên Tinh La lưỡng phái là không muốn động. Nhưng cách làm như vậy lại làm tức giận người trong 2 phái. Những ma tu này lúc trước còn là bọn hắn đồng môn, có mấy người càng là ngàn năm bạn tốt, coi như hóa thành ma tu, cũng không nỡ xuống tay. Nhưng nhìn Đường Kiếp đồ sát bọn họ, trong lòng có thể nào không giận, từng kẻ từng kẻ đã là đồng thời hướng về Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp có lẽ là giỏi nhất hiểu rõ thứ tình cảm này, bất quá có thể hiểu không có nghĩa là cũng có thể chịu đựng. Hắn đối với hai phái nguyên bản đã không hảo cảm, dù sao lúc trước 2 phái này còn tại Tiên Đế di bảo truy sát hắn, nếu hiện ở tại bọn hắn còn không chịu buông tha bản thân, Đường Kiếp cũng liền thẳng thắn không khách khí, mặt trầm xuống nói: "Muốn chết!"

   "Ngông cuồng gia hỏa, lẽ nào ngươi còn tưởng rằng có thể dựa vào bản thân một người đối phó nơi này hơn một trăm người sao?" Một tên tu giả hét lớn đánh ra một đạo màu tím kình khí, cùng lúc đó những tu giả khác, thậm chí bao gồm những ma tu kia cũng hướng tới Đường Kiếp cùng tế bảo bối. Người hai bang vừa còn đánh cho chết đi sống lại càng tại thời khắc này liên hợp lại, trong hư không nhất thời bảo quang nổi lên tứ phía, các loại kỳ vật dồn dập đăng tràng, hướng về Đường Kiếp giáng xuống.

   Đường Kiếp nhìn đến buồn bực không thôi: "Ta lại chiêu nhân hận như thế sao?"

   Lên tiếng đồng thời, thân hình lóe lên cũng đã là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   Chúng nhân tề ngạc, không biết Đường Kiếp đi đâu.

   Đã thấy xa xa một mảnh quang hoa bay lên, lúc này mới phát hiện Đường Kiếp không biết sao không ngờ độn đến chỗ xa vô cùng. Không chỉ có như vậy, còn mang theo một tên tu giả rời đi, đang cùng tu giả kia chém giết.

   Chúng nhân kinh hãi, đồng thời đuổi theo.

   Liền thấy phương xa Đường Kiếp thủ khởi đao quang, sáng lên một mảnh kim quang, tu giả kia cũng là Xuất Khiếu kỳ tu giả, toàn lực phong chặn, cũng không biết Đường Kiếp dùng chính là thủ đoạn gì, càng là một đòn liền đem tu giả kia trảm thành lưỡng đoạn. Sức mạnh khổng lồ bạo phát, trong nháy mắt đem tu giả kia đập vỡ tan, chết đến không cách nào chết hơn nữa rồi. Tiếp theo lại vỗ một cái, lại là liền thi thể cũng không thấy, đã là thu vào trong đồ —— lúc trước ma tu toàn thân ma khí, thu vào trong đồ sẽ dơ Tiểu Thế Giới. Giờ khắc này giết lại chính là phái tu giả, chính thích hợp bổ dưỡng thiên địa, bù đắp quá khứ trăm năm qua tiêu hao chi phí.

   Chờ làm tốt những thứ này, đám người kia đã lại đuổi tới. Đường Kiếp cười ha ha, y như cũ mà làm, trực tiếp bắt được một tên tu giả rời đi, vận dụng Đế Nhận như bẻ cành khô * trực tiếp giết chết, sau đó lại đổi một người.

   Lợi dụng bản thân quỷ mị tốc độ, không ngừng chế tạo một chọi một cục diện, Đường Kiếp tùy ý săn giết đám tu giả này.

   Phải biết đây còn là dưới trạng thái chưa hợp thể, chưa từng có một khắc, Đường Kiếp như hiện tại * càn rỡ, tùy ý, đồng thời đối mặt đối thủ gấp mấy chục lần bản thân, nhưng tới lui tự nhiên, tiêu sái tùy ý.

   Tất cả những thứ này đều nhờ Chỉ Xích Thiên Nhai công lao, nếu như không có pháp này, hắn cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng ngạnh chiến đám tu giả này. Phải biết đám tu giả này nguyên bản có hơn hai trăm người. Bị Nguyên Thủy Thiên Ma tàn sát một phen sau, cũng còn có một trăm ba mươi, bốn mươi người.

   Nhiều người như vậy liên hợp lại coi như là một vị Địa Tiên cũng không dám nói thắng. Bọn họ một lần liên thủ cùng đánh uy lực, cũng đủ để cho thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, nếu là đặt ở Tê Hà Giới lúc Vân Thiên Lan chưa đột phá, càng là có thể quét ngang hoàn toàn giới.

   Nhưng hiện đang lợi dụng Chỉ Xích Thiên Nhai, Đường Kiếp tránh khỏi cùng đối phương cứng đối cứng, không ngừng chế tạo lạc đàn cơ hội. Đế Nhận phá giáp, thần thông giết địch, coi như là Xuất Khiếu tu giả cũng bất quá có thể ngăn hắn mười chiêu, Hóa Thần trở xuống càng là một đòn giết chết.

   Mỗi giết một người, liền đoạt Binh, thu túi, ma tu bỏ đi không để ý tới, chính tu ném vào bên trong đồ.

   Trong này có chút là Đường Kiếp kích sát, cũng có chút là Nguyên Thủy Thiên Ma kích sát sau được đồng môn mang đi, ngược lại bất kể là ai giết, chỉ cần là người chết Đường Kiếp liền hết thảy đều ném vào bên trong đồ. Những người này bởi tu vi quá mức thâm hậu duyên cớ, coi như quy khư thiên địa cũng không phải một chốc có thể hoàn thành, còn phải cần một khoảng thời gian, liền cho Đường Kiếp cơ hội.

   Người cũng được, bảo cũng được, hắn đều muốn!

   Tại bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đám người Hà Xung Hứa Diệu Nhiên liền ngước đầu, xem một bộ lại một bộ Tử Phủ thi thể rơi xuống..