Chương 95: Trận đạo

Chương 95: Trận đạo

   Đây là một phiến không gian tràn ngập hỏa diễm đỏ rực.

   Tại phía dưới không gian, một dòng địa mạch hỏa tuyền to lớn như một dòng dung nham hà đang không ngừng hướng lên phía trên phun ra hỏa diễm. Quay chung quanh mảnh địa mạch hỏa tuyền này, là vô số hỏa hệ tinh thạch trên không trung lóe sáng, khảm nạm ra một phiến hỏa sắc huyễn quang.

   Ở phía trên địa mạch hỏa tuyền đặt một cái cự đại lư đồng, lít nha lít nhít trận văn chạm trổ bên trên, lưu chuyển ra sặc sỡ hào quang cùng năng lượng kinh người. Từ bên trong lư đồng duỗi ra mười hai sợi xiềng xích thô to bằng đồng đỏ rực nối tới phương xa, trên mỗi một sợi dây xích đều thiêu đốt hừng hực hỏa diễm. Mà tại phần cuối xiềng xích, là tảng lớn sương mù màu đen tràn ngập. . .

   "Nơi đây chính là chỗ then chốt hạch tâm của Viêm Dương Đại Trận, là lấy hỏa tuyền chủ mạch của Đại Nhật Tông ta làm hạch tâm, lại lấy mười hai dòng địa hỏa khác làm phụ, sử dụng 1,342 loại trận pháp tổ hợp mà thành, trong trận có trận, trong trận tàng trận, trong trận điệp trận, kỳ thế bao phủ toàn sơn, dẫn Thái Dương chi lực tới chống đỡ hắc vụ, mới bảo được bản giới không mất."

   Cách lư đồng không xa, một vị Đại Nhật Tông trưởng lão nói, trong giọng nói còn mang một chút đắc ý.

   Người này gọi Nghệ Hoằng, chính là Đại Nhật Tông Trận đường Đại trưởng lão, Viêm Dương đại trận này chính là tại dưới sự lãnh đạo của hắn bố thành. Vậy mà Đường Kiếp lại xưng là đến gia cố đại trận, vậy cũng ngang với nói là trình độ trận đạo của Đường Kiếp cao hơn hắn, trong lòng hắn tất nhiên là không phục, nên lúc giới thiệu khá cường điệu sự rộng lớn khí phách cùng sự cường đại về kỹ thuật của trận này.

   Vì vậy thời khắc này giới thiệu xong, hắn còn cố ý bỏ thêm một câu: "Có chỗ nào thiếu sót, kính xin Đường công tử chỉ giáo."

   Trong lòng lại là hừ một tiếng, bất quá chỉ là một tên tiểu tử xông qua thủ sơn trận, chẳng lẽ lại thật sự có thể tại trên Trận đạo vượt quá bản nhân sao.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là liếc mắt nhìn sơ qua, liền nói: "Tuy rằng đơn sơ thô ráp chút, bố cục dòng suy nghĩ cũng hiềm nhỏ hẹp chút, bất quá tổng thể mà nói, cũng vẫn tính tàm tạm đi."

   Cái gì?

   Nghệ Hoằng bị Đường Kiếp làm cho tức giận đến toàn thân run lên, suýt nữa há miệng ra chửi, bất quá ngàn năm tu vi để hắn cũng đã có đầy đủ khí độ, vẫn còn là hừ nói: "Kính xin Đường công tử chỉ điểm, trận này của lão phu, đến cùng đơn sơ thô ráp ở chỗ nào, bố cục dòng suy nghĩ này lại làm sao nhỏ hẹp?"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Trận Pháp chi đạo, đan xen âm dương, điên đảo ngũ hành, lấy thế gian vạn vật chi đạo dẫn ra thiên địa chi biến, nên một hoa một thảo một sa một thạch đều có thể thành trận, mà không câu nệ tại tài liệu quý giá. Trận này của Nghệ trưởng lão, vận dụng 1,342 cái trận pháp tổ hợp, tuy xem ra vòng vòng liên kết, trận trận tương liên, khổng lồ phức tạp, tinh diệu vô cùng, nhưng vẫn là hạn chế tại vật liệu, quên đối với cảnh vật, không gian chung quanh này lợi dụng, chính là trận pháp mà không phải Trận đạo. Nên bản nhân bình là đơn giản, thô ráp."

   Nghệ Hoằng lập tức dại ra.

   Đường Kiếp ý tứ rất đơn giản, chính là nói thiên hạ vạn vật đều có đạo, mà trận pháp chân chính huyền ảo, chính là có thể đem tất cả xung quanh, bao quát những thứ tối bình thường cát đá cây cỏ kia đều lợi dụng, khiến mỗi một cái tồn tại đều phát huy ra tác dụng cùng ý nghĩa của chính nó, như vậy mới là Trận đạo.

   Kỳ thực đạo lý này Nghệ Hoằng cũng là rõ ràng, coi đây là tiêu chuẩn, Viêm Dương đại trận xác thực có thể tính là đơn giản thô lậu, đối với điều này Nghệ Hoằng cũng vô pháp phản bác, nhưng chính như Đường Kiếp đã nói, đó là Trận đạo, là đạo!

   Trận Pháp chi đạo, đạo tại Chân Lý. Không ngộ Chân Lý, làm sao có khả năng đạt đến một bước này? Mà đại đạo là dễ ngộ như vậy sao? Đường Kiếp này rõ ràng là mở miệng nói suông.

   Nghĩ tới đây Nghệ Hoằng liền nói: "Chiếu nói như vậy, Đường công tử hẳn là có thể làm được? Đến phải xem thử xem."

   Đường Kiếp nghe xong, cũng không nói nhiều, tự đi tới trước một chỗ tiểu trận, nhất chỉ điểm hạ.

   Một chỉ này điểm xuống, mọi người đều kinh, e sợ hắn phá hỏng trận pháp, vẫn là Nguyên Thiên Trọng nhìn ra Đường Kiếp có sung túc tự tin, ngăn trở chúng nhân. Liền thấy Đường Kiếp một chỉ này đặt tại trong trận vị trí chếch đi ba tấc, theo một chỉ này điểm ra, một mảnh lớn trận văn xung quanh trận pháp kia đồng thời lóng lánh lên. Sau một khắc Đường Kiếp đã liên tục xuất chỉ, không ngừng điểm tại các nơi trận pháp, thủ chưởng tung bay biến ảo ra từng mảnh từng mảnh chưởng ảnh, làm ra các loại động tác, trực khiến người xem hoa cả mắt.

   Quá trình này Đường Kiếp tuyệt không sử dụng bất kỳ chướng nhãn pháp gì, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy thủ thế của Đường Kiếp, nhưng cũng không hiểu hắn đang làm gì. Chỉ có Nghệ trưởng lão kia nhìn tới đã hiểu, Đường Kiếp đây là đang thay đổi cấu thành của pháp trận này.

   Đây là một cái Tiểu Luân Chuyển trận pháp, dùng cho Viêm Dương đại trận Hưu Môn, chủ vận chuyển chi công.

   Muốn cải tạo Tiểu Luân Chuyển trận pháp, tuy rằng không dễ dàng, nhưng cũng không phải cái gì thiên đại nan sự. Khó chính là cái Tiểu Luân Chuyển trận này là khảm tại bên trong Viêm Dương đại trận, cùng với những trận pháp khác đồng bộ tác dụng. Chính là rút dây động rừng, liền giống như muốn chuyển một khối gạch không khó, muốn di chuyển một khối gạch tại trong tường liền thiên nan vạn nan.

   Mà Đường Kiếp hiện tại làm chính là chuyện như vậy, tại không xúc động những trận pháp tương quan khác, cải tạo Tiểu Luân Chuyển trận pháp. Theo hắn cải biến, trận pháp kia dần dần phát sinh biến hóa. Tuy vẫn như cũ là Tiểu Luân Chuyển Trận, thế nhưng Nghệ trưởng lão đã rõ ràng cảm thấy, năng lực vận chuyển của trận này tại dưới Đường Kiếp cải biến đã rõ ràng đề thăng.

   Làm người ta khiếp sợ nhất chính là tại trong quá trình này Đường Kiếp không có sử dụng bất cứ tài liệu gì, chỉ là đối với nguyên lai trận pháp thoáng cải biến đi một chút, khiến cho tiến thêm một bước hòa vào trong hoàn cảnh liền đạt đến hiệu quả như thế, chỉ một chiêu này liền thể hiện ra Trận đạo tu vi vượt xa Nghệ trưởng lão.

   Một khắc đó Nghệ trưởng lão đã là nhìn đến toàn thân run rẩy.

   Những người khác tuy xem không hiểu Đường Kiếp đang làm gì, nhưng chí ít nhìn hiểu ánh mắt vẻ mặt Nghệ trưởng lão. Mắt thấy hắn từ ban đầu nghi vấn bất mãn, đến lúc sau phẫn nộ, lại tới chấn kinh, hướng thẳng hiện tại đầy mắt sùng kính, coi như lại làm sao cũng đã rõ ràng Đường Kiếp Trận đạo tu vi.

   Sau một khắc Đường Kiếp thu tay lại, Tiểu Luân Chuyển Trận kia đã triệt để hoàn thành cải tạo, mất đi ánh sáng, bình tĩnh trở lại, thế nhưng năng lượng biến hóa ẩn chứa trong đó nhưng liền người ngoài nghề cũng đều cảm nhận được một chút bất đồng.

   Trong mắt Nguyên Thiên Trọng tinh quang lóe qua, đối với Đường Kiếp cung tay nói: "Đường công tử quả nhiên là trận đạo đại gia, có công tử tại, Viêm Dương Giới ta có thể bảo đảm an toàn vậy."

   Ngoài ý muốn, Đường Kiếp nhưng lắc đầu nói: "Ta xác thực có thể cải tạo trận này, khoảng chừng có thể mang uy lực trận này đề thăng khoảng ba thành."

   Lấy sức lực của một người, sinh sinh đem một cái đã hoàn thành trận pháp lại tăng lên ba thành uy năng, đã là chuyện cực không bình thường, chúng nhân tất nhiên là đại hỉ.

   Nhưng Đường Kiếp lại nói: "Đáng tiếc, coi như như vậy, cũng vẫn là không ngăn được Minh Giới quỷ vụ."

   "Đây là vì sao?" Chúng nhân đồng thanh hỏi.

   Đường Kiếp nói: "Lấy mười ba địa mạch hỏa tuyền là dẫn, trải rộng toàn sơn trận pháp, khí phách không nhỏ, nhưng phải xem là đối mặt cái gì. Nếu như là đối phó phổ thông kẻ địch, dù cho là Tử Phủ đại năng, thậm chí Tiên Đài, bố trí như vậy cũng nói còn nghe được. Nhưng mà Viêm Dương đại trận đối phó chính là cái gì? Là Minh Giới! Lực lượng Minh Giới quỷ vụ kia đến từ Cửu U Hoàng Tuyền, xúc động là toàn bộ Minh Giới bản nguyên lực lượng. Coi như toàn bộ Viêm Dương Giới so với Minh Giới đều bất quá muối bỏ biển, chỉ là nhất sơn thập tam hỏa tuyền, tại trước mặt Minh Giới quỷ vụ này lại đáng là gì?"

   Đám người Nghệ Hoằng lập tức yên lặng.

   Đúng a, Viêm Dương đại trận to lớn hơn nữa, có thể lớn đến mức quá Minh Giới kia sao?

   Bên cạnh đến còn có người thế hắn bất phẫn lên: "Chiếu công tử nói như vậy, vậy cho dù lấy toàn bộ Viêm Dương Giới là trận, cũng không ngăn được Minh Giới quỷ vụ này."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Vốn đã là như vậy. Nói tới sức mạnh bản nguyên, Viêm Dương đại trận thế là nhất định không thể cùng Minh Giới quỷ vụ so sánh. Vì vậy đừng nói ta có thể đề thăng ba thành uy năng, coi như đề thăng ba trăm lần đều là vô dụng."

   "Đây chẳng phải là nói Viêm Dương đại trận này làm sao cũng không thể chặn được?"

   "Vốn là như vậy a." Ngoài ý muốn, Đường Kiếp trả lời: "Bất luận Viêm Dương đại trận làm sao bố, kỳ thực cũng không thể chặn được quỷ vụ."

   "Ngươi nói cái gì?"

   "Vậy nhân loại ta há không phải duy tử mà thôi?"

   "Vậy ngươi còn tới nơi này làm gì?"

   Bên cạnh chúng nhân đã dồn dập hò hét lên.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ta nhưng chưa từng nói, không ngăn được chẳng khác nào tử a."

   Nguyên Thiên Trọng đến là có chút rõ ràng nói: "Ta nghĩ ý tứ của Đường công tử là, Minh Giới quỷ vụ là nhất định không ngăn được, nhưng cũng may quỷ vụ cũng không cần ngăn trở. Chỉ cần kéo dài. Chỉ cần kéo dài quá một quãng thời gian, lực lượng của Cửu U Hoàng Tuyền tự nhiên sẽ biến mất, đến lúc đó Viêm Dương Giới liền có thể bảo vệ."

   Đường Kiếp vỗ tay cười nói: "Quả nhiên vẫn là Nguyên tông chủ là người rõ ràng. Lực lượng Minh Giới tuy mạnh, Hoàng Tuyền bạo phát cũng không phải không ngừng nghỉ. Chính vì nguyên nhân này, tại trên vấn đề chống cự Minh Giới quỷ vụ, lối tư duy của mọi người nên là kéo dài thời gian, mà không phải triệt để ngăn trở Minh Giới quỷ vụ. Lối tư duy thay đổi, thủ đoạn cũng sẽ thay đổi. Từ vừa mới bắt đầu, Nghệ trưởng lão liền phạm vào một cái sai lầm, chính là chỉ nghĩ ngăn trở quỷ vụ, nhưng quên quỷ vụ là không ngăn được. Viêm Dương đại trận dẫn Thái Dương chi lực tuy mạnh, nhưng trên thực tế coi như đem toàn bộ Thái Dương ném vào trong Minh Giới, cũng sẽ bị Minh Giới ăn mòn, chỉ là Thái Dương chi lực lại đáng là gì. Chính vì nguyên nhân này, phương pháp chống đỡ tốt nhất kỳ thực không phải đối kháng, mà là dẫn lưu. Chính là lấp kín không bằng khai thông, nếu như là ta, ta sẽ không bố Viêm Dương đại trận, mà sẽ bố một cái dẫn lưu trận pháp, đem lực lượng Minh Giới quỷ vụ trực tiếp dẫn nhập vào trong hư không vô tận. Tuy rằng điều này tương tự không thể ngăn cản Minh Giới xâm lấn, nhưng không thể nghi ngờ có thể đại đại giảm bớt tốc độ quỷ vụ xâm lấn, vì nhân loại tranh thủ càng lâu hơn."

   Chúng nhân nghe được sáng sủa rộng rãi, Đường Kiếp nói không sai. Đối mặt một hồi nhất định không kháng nổi nguy nan, đối kháng kỳ thực cũng không phải là thượng sách, khai thông mới là lẽ phải. Không trách Đường Kiếp nói trận này bố cục tư duy hẹp hòi, lời hắn nói kỳ thực một điểm cũng không sai.

   Liền ngay cả Nghệ trưởng lão đều nghe được vì đó thẹn thùng.

   Nói đến kéo dài thời gian, dẫn lưu trận pháp xác thực so với Viêm Dương đại trận thích hợp hơn nhiều lắm, đây là khai thông cùng lấp chặn trên bản chất chênh lệch, nhưng đến thời khắc này mới hiểu được.

   Hắn vốn đã bị trình độ trận đạo của Đường Kiếp thuyết phục, bây giờ lại bị lối tư duy phi phàm của hắn khuynh đảo, chân thành nói: "Công tử nói rất đúng, là lão phu không nghĩ chu toàn."

   "Điều này cũng không có thể trách tiền bối." Đường Kiếp vẫn là cho Nghệ trưởng lão mặt mũi: "Cục diện hết sức khẩn cấp, có lúc là không cho phép chúng ta suy nghĩ nhiều lần, lại là từ không đến có bố cục chế tác, xuất hiện chỗ sơ suất cũng là khó tránh khỏi. Ta lấy góc độ người ngoài cuộc xem tất cả những thứ này, chuyên chọn tật xấu, đương nhiên dễ dàng hơn rất nhiều. Kỳ thực coi như ta tự mình tới làm, cũng chưa chắc đã tốt hơn Nghệ trưởng lão. Tại hạ vừa rồi ngôn từ có chỗ khắc nghiệt vô lễ, xin hãy tha lỗi."

   Nghệ trưởng lão phất tay cười nói: "Không ngại, không ngại."

   Đường Kiếp tuy phê bình rất nhiều vấn đề của Viêm Dương đại trận, nhưng thứ nhất tự thân Trận đạo thực lực mạnh mẽ, đã cho thấy có tư cách nói, thứ hai thời khắc này lại nói khéo léo, cho Nghệ trưởng lão mặt mũi, Nghệ trưởng lão liền lại không để bụng nữa.

   Nguyên Thiên Trọng thấy thế, liền hỏi: "Nếu như thế, có thể hay không tại trên cơ sở Viêm Dương đại trận lại thêm một cái dẫn lưu trận pháp, khơi thông quỷ vụ?"

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Các ngươi còn có nhiều tài nguyên như vậy sao?".