Chương 115: Khải trận

Chương 115: Khải trận

   Lời của Chiêu La liền như một lưỡi đao, đâm thẳng vào trong tâm Đường Kiếp.

   Chữ chữ xuyên tâm.

   Nếu như là đổi thành người khác, chỉ sợ tại sau khi nghe qua lời này của Chiêu La, không phải giận tím mặt chính là lòng sinh tuyệt vọng, hay hoặc là chết sống không tin.

   Thế nhưng những thứ này Đường Kiếp lại hết thảy không có.

   Ngược lại, hắn cúi đầu trầm tư một lúc, gật gật đầu: "Hóa ra là như vậy, là ta sơ sẩy. Không có ta đối phó Minh Hà Tử Thị, Quỷ tộc lại có vô tận tiếp viện, cũng khó trách bọn hắn sẽ tâm sinh thối ý."

   Chiêu La cười hắc hắc nói: "Thế nào, Đường Kiếp? Khổ cực vì nhân loại chiến đấu, nhưng cuối cùng bị vứt bỏ tư vị có lẽ không dễ chịu đi."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Nếu như ta nói không có cảm giác gì, ngươi nhất định không tin, hay hoặc là cho rằng ta là đang liều chết. Nhưng trên thực tế, chuyện này xác thực đối với ta không có ảnh hưởng gì."

   Chiêu La cùng Phi Yến đồng thời ngây người, Phi Yến càng là hét rầm lên: "Chuyện này không thể nào! Ngươi vì những người kia làm nhiều như vậy, bọn họ nhưng phản bội ngươi, toàn bộ là một lũ chết tiệt bất nghĩa. . ."

   "Bọn họ không có phản bội ta. Ta không phải chủ nhân của bọn họ, bọn họ bất luận đối với ta làm cái gì, đều không thể nói là phản bội hai chữ." Đường Kiếp cắt ngang nàng nói: "Phi Yến, vấn đề lớn nhất của ngươi chính là ở ngươi tới nay cũng không hiểu cái gì gọi là chính nghĩa. Ngươi cho rằng ngươi vì bọn họ làm việc, bọn họ liền hẳn phải vì ngươi đi chết, đi nhảy vào nước sôi lửa bỏng. Đáng tiếc, đó không phải là chính nghĩa, đó kêu là đầu tư. Cái gọi là đầu tư, chính là hiện tại trả giá đều chỉ là vì tương lai thu hoạch, mục đích của nó cùng chính nghĩa không quan hệ. Như thu hoạch không tới như mình muốn, hoặc là thu hoạch không đạt tới nhu cầu bản thân, vậy liền sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí đi tới cực đoan. Ngươi bất quá là một kẻ đầu tư thất bại, ngươi phẫn nộ cũng không phải chính nghĩa tiêu vong mà là tự thân nỗ lực thất bại. Ngươi từ vừa mới bắt đầu đã không nắm giữ chính nghĩa, lại cùng ta nói chuyện chính nghĩa làm gì?"

   Chiêu La cười to: "Không nghĩ tới ngươi còn là một kẻ cổ hủ!"

   "Cổ hủ?" Đường Kiếp nở nụ cười.

   Đây vẫn là hắn lần đầu tiên nghe được có người dùng cái từ này hình dung bản thân.

   Đường Kiếp nói: "Ngươi cho rằng ta nói lời kia, là muốn vì mình bị vứt bỏ mà tìm tôn nghiêm? Hay hoặc là là để chứng minh các ngươi sai mà cố ý cưỡng đoạt ngôn từ? Không, các ngươi sai rồi, ta từ vừa mới bắt đầu đã không hi vọng vào bọn họ. Bởi vì ta và các ngươi bất đồng, thứ ta mong muốn, ta sẽ dựa vào chính mình đi lấy, mà không phải làm đến một đống chuyện tốt rồi tha thiết mong chờ người khác hồi báo."

   Nói Đường Kiếp đã đem giao dịch giữa chính mình cùng Viêm Dương Giới đại thể nói qua một thoáng. Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay: "30 tỉ! Đây là con số linh tiền Viêm Dương tu giả nợ ta, nguyệt tức ba ly (lãi tháng 3%). Số tiền lớn này, mặc dù là Viêm Dương Giới lúc toàn thịnh nếu muốn trả lại cũng không phải chuyện dễ, chớ nói chi là thời gian Minh Giới xâm lấn, bách phế chờ hưng này. Bọn họ nhất định phải cả đời làm việc, bán mạng cho ta. . . Đây chính là thứ ta chiếm được. Vì vậy bọn họ muốn vứt bỏ ta, điều này cũng không kỳ quái. Ta không có cần lý do căm hận, bởi vì ta không đạo đức giả. Tất cả những thứ ta đã làm vì những người ở nơi này, đều là có hồi báo."

   "Cho tới ngươi." Hắn nhìn về phía Phi Yến, phát xuất xem thường cười lạnh: "Một cái ích kỷ mà ngu xuẩn nữ nhân, dĩ nhiên lại bởi vì bị nhân loại tu giả vứt bỏ mà phẫn nộ đến dấn thân vào Minh Giới. Ngươi không chút tự giác nào thân là một cái ác độc nữ nhân nên có, nhìn không rõ người khác, thậm chí ngay cả chính mình cũng nhìn không rõ. Ngươi dĩ nhiên lại cảm giác mình bị phản bội, dĩ nhiên lại cảm thấy người khác sẽ thiên kinh địa nghĩa nên theo ngươi liều mạng, chuyện này quả thật là hoạt kê lớn nhất thiên hạ. Bất quá điều này cũng khó trách, ngu xuẩn thường thường đều là tự cao tự đại, luôn cảm thấy thiên hạ đều thiếu nợ bản thân, làm một điểm chuyện tốt liền cảm giác mình là thánh nhân, chịu đến một điểm ngăn trở, liền toàn bộ thế giới đều đổ nát. . ."

   "Câm miệng!" Phi Yến phẫn nộ hét rầm lên.

   Đường Kiếp trào phúng cay độc mà khắc nghiệt, nhưng một lời điểm trúng.

   Nàng phẫn nộ, nàng căm hận, nàng trả thù, theo Đường Kiếp, vốn là một chuyện cười.

   Hắn không hề nói chính nghĩa đạo lý lớn gì, chỉ dùng một cái sự thực đơn giản nhất nói cho Phi Yến, đó chính là nàng ngu!

   Nàng tao ngộ, vẻn vẹn là bởi vì nàng ngu xuẩn, nàng phẫn nộ, cũng vẻn vẹn là bởi vì nàng ngu xuẩn.

   Vừa ích kỷ lại vừa ngu xuẩn, bởi vậy mà dẫn đến kết quả tất nhiên.

   Đáp án này chân thực nhưng lại khiến người ta không thể nào tiếp thu được như vậy.

   Phi Yến tức giận đến toàn thân co giật: "Ngươi cho rằng ngươi thì tốt lắm sao? Mặc kệ ngươi thản nhiên đối mặt thế nào, vận mệnh ngươi cuối cùng cũng là bị vứt bỏ. Mặc kệ ngươi từ trong tay những tu giả kia đạt được hứa hẹn cùng chỗ tốt ra sao, hiện tại cũng hết thảy không thuộc về ngươi!"

   "Là tất cả mọi người đều vứt bỏ ta sao?" Đường Kiếp nhưng xa xôi hỏi ngược lại, nhìn về phía Chiêu La.

   "Cái này. . ." Chiêu La nhất thời yên lặng, cũng không biết nói thế nào.

   Hắn rất muốn lừa gạt Đường Kiếp xác thực là tất cả mọi người đều vứt bỏ hắn, nhưng nhìn ánh mắt tự tin kia của Đường Kiếp, hắn ý thức được lời nói dối của bản thân đối với người trẻ tuổi này e rằng căn bản không có tác dụng gì.

   Mà chỉ là một sát na do dự, Đường Kiếp cũng đã xác định đáp án.

   Hắn cười nói: "Không có, đúng chứ? Có một đám tu giả kiên quyết không đồng ý! Vì vậy bọn họ còn ở bên ngoài, còn đang chiến đấu!"

   Đường Kiếp nếu là đối với đám người Vệ Thiên Xung một chút lòng tin này cũng không có, hắn cũng không cần lăn lộn.

   Chiêu La hít một hơi thật sâu: "Vậy thì như thế nào, mặc kệ thế nào, ngươi hiện tại còn bị vây trong trận, đối mặt hai vị Hoàng giả, ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào . Còn Hỗn La Thiên Cơ Trận. . . Hà quỷ vương!"

   Hắn hét lớn một tiếng.

   Quỷ vương dáng dấp xấu xí như hà mã kia bỗng nhiên xuất hiện tại trong trận, quỳ xuống nói: "Ba đạo minh luân trải xong xuôi, Cửu Khúc Hoàng Tuyền Trận đã thành, Hỗn La Thiên Cơ Trận có thể phát động."

   "Ha ha ha ha! Có nghe thấy hay không, Đường Kiếp, ngươi cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản bổn hoàng!" Chiêu La đã đắc ý cười to lên.

   Theo tiếng kêu của hắn, Hỗn La Thiên Cơ Trận đã mãnh liệt xuất ra một cỗ năng lượng thật lớn.

   Năng lượng này hình thành một cái lốc xoáy, chính là Hoàng Tuyền chi nhãn lúc trước Phi Yến xuất hiện thì ngưng tụ, chỉ là càng to lớn, sâu thẳm hơn, một đường dẫn tới xa không thể với chỗ sâu.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy kinh ngạc một thoáng: "Cửu U Hoàng Tuyền?"

   Sau khi Hỗn La Thiên Cơ Trận này toàn lực phát động, dĩ nhiên là đi về Cửu U Hoàng Tuyền, không trách có mạnh mẽ Không Gian chi lực, cũng làm cho Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

   Cửu U Hoàng Tuyền vốn là Minh Giới sở hữu, chúng quỷ lui tới trong đó, lấy Hoàng Tuyền câu thông U Minh. Đối với nhân loại mà nói hiếm thấy Hoàng Tuyền, đối với quỷ vật lại tự nhiên như không khí, nào cần phải đặc biệt trải trận pháp đi câu thông?

   Trừ phi. . .

   Trong đầu Đường Kiếp bốc lên một cái đáng sợ ý nghĩ.

   Hắn bật thốt lên: "Các ngươi muốn kéo dài thời gian xâm lấn Viêm Dương Giới?"

   Cửu U Thịnh Hội vốn là Hoàng Tuyền chi lực bạo phát đưa đến, nhưng Hoàng Tuyền chi lực cuối cùng sẽ suy kiệt. Mà hiện tại Hỗn La Thiên Cơ Trận câu thông Hoàng Tuyền, mục đích của nó chỉ sợ chính là vì duy trì lực lượng của Cửu U Hoàng Tuyền ở nhân gian, khiến thời gian Minh Giới xâm lấn càng thêm kéo dài.

   Nhưng vì cái gì muốn như vậy?

   Đường Kiếp không hiểu.

   Minh Giới xâm lấn tựa như tặc khấu phạm biên, then chốt ở chỗ vọt vào phồn hoa nhân loại đô thị cướp một phen liền chạy, muốn vĩnh cửu chiếm cứ là không thể . Còn nói Viêm Dương nhân loại hưng vong lại càng không phải là mục đích của Minh Giới Quỷ tộc, sát lục chỉ là thủ đoạn, mục đích không phải diệt vong.

   Chính vì nguyên nhân này, sau Cửu U Thịnh Hội, chư quỷ về giới, kiểm kê tiền lời, ai làm việc nấy mới là lẽ phải, giống như hiện tại dạng trái lại dị thường.

   Chiêu La đã cười quái dị nói: "Không hiểu liền xem thật kỹ cho bổn hoàng hành động vĩ đại nhất của Minh Giới này đi, giết cho ta, hiến tế bắt đầu!"

   Theo tiếng hô của Chiêu La, trong trận đã truyền đến trùng thiên gào khóc.

   Đám quỷ vật rốt cục đối với những nhân loại bị nhốt tại trong trận kia giơ lên đồ đao, theo từng kẻ từng kẻ nhân loại đầu rơi, huyết thủy chảy thành sông, có thể nhìn thấy từng cái từng cái linh hồn bay ra từ thể nội những người chết kia, liền tại dưới lực hấp dẫn của Hoàng Tuyền, trực tiếp bay về phía nơi sâu xa trong lốc xoáy.

   Hàng trăm hàng trăm linh hồn liền như vậy tiến vào lốc xoáy, hội tụ thành sức mạnh khổng lồ, đem Hoàng Tuyền chi nhãn mở ra càng lúc càng lớn, mãnh liệt Hoàng Tuyền thủy rít gào xuất ra trùng thiên thanh lãng, mịt mờ xuất ra phiên thiên ma quang. Mơ hồ có thể nghe được tiếng gầm thét điên cuồng từ đáy nước vọng lên, liền như có dã thú gì đó đang gầm thét.

   Vô tận oán hồn tại giữa sông trầm luân, gào khóc, từ bên này bay về phía đầu bên kia. Tại nơi tận cùng của vòng xoáy kia, là một phiến mênh mông ánh sáng, như tham lam miệng lớn, thôn phệ mỗi một cái linh hồn.

   "Không!" Đường Kiếp kêu to lên.

   Cứ việc luôn mồm luôn miệng bản thân không phải loại người chính nghĩa, cũng không có nghĩa là Đường Kiếp có thể đối với cái chết của nhiều người như vậy thờ ơ không động lòng.

   Hắn nham hiểm, hắn giảo quyệt, nhưng hắn trước sau có điểm mấu chốt của bản thân, trước sau biết mình là người. Tại sau khi thành tựu Tiên Đài, càng có thân là đại năng chi sĩ nên có trách nhiệm cùng lòng dạ.

   Hắn không thể tiếp thu liền như thế nhìn vô số nhân loại chết thảm tại trong tay những Lệ Quỷ kia.

   Vì vậy hắn tới rồi, tới cứu người!

   Thời khắc này mắt thấy vô số bách tính bị giết, hắn lại không cố kị tất cả phát động Ngũ Hành trận. Tại sau khi trải qua ngũ hành bạo trùng, tuy rằng lực lượng Ngũ Hành trận pháp còn lại dĩ nhiên không nhiều, nhưng vẫn là tại một khắc này ngưng tụ ra lực lượng mạnh mẽ nhất cuốn về Chiêu La. Cùng lúc đó Đường Kiếp cũng đánh ra Tru Tà Ấn. Khổng lồ trấn áp tà lực quang mang mượn lực lượng Ngũ Hành trận pháp bốc lên đến mức tận cùng, giao hòa xuất ra sức mạnh tối hùng hồn cường đại, mặc dù là Chiêu La bực này Hóa Thần cấp tồn tại, tại sau khi nhìn thấy cỗ trận pháp kết hợp nhân lực cực hạn biểu hiện này cũng lộ ra vẻ nghiêm túc.

   Nếu như là lấy trạng thái của hắn bây giờ, hắn thậm chí không dám nói mình có thể ngạnh kháng được một kích này.

   Thế nhưng hắn cũng không lo lắng, bởi vì bên cạnh hắn còn có Phi Yến.

   Sau một khắc Phi Yến đã đưa ra tay, hướng tới cuồng bạo khí lưu kia nhẹ nhàng vỗ một cái.

   Như trước là một chiếc bạch ngọc thủ chưởng kia, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, nhưng ngạnh sinh sinh niêm phong lại Đường Kiếp một đòn toàn lực.

   Phi Yến đã cười duyên nói: "Châu chấu đá xe, không tự lượng sức. Đường Kiếp, dù như thế nào ngươi cũng chỉ là một cái nho nhỏ Thiên Tâm tu giả, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, đều là không thể cùng Minh Hoàng chiến đấu. Cảnh giới chênh lệch, không phải thiên phú của ngươi có thể để bù đắp. Chỉ cần ngươi chịu giao ra bí mật tinh thần cấm chế kia, lại ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, ta còn có thể cho ngươi một cái cơ hội chuyển hóa thành thi quỷ!"

   "Cảnh giới chênh lệch sao?" Đường Kiếp khẽ hừ một tiếng: "Nếu đã như vậy, vậy liền để cho các ngươi hảo hảo cảm thụ một chút, cái gì gọi là cảnh giới chênh lệch đi."

   Đường Kiếp nói, đã lấy ra một tấm bùa hướng về trên trán mình dán xuống.

   Mi tâm một điểm hắc sa bay lên, hạ xuống mặt giấy.

   Sau một khắc, một cỗ khổng lồ, mênh mông lực lượng đã từ trời giáng xuống, hạ xuống chân thân Đường Kiếp!.