Chương 101: Quý Thủy Chi Tinh

Chương 101: Quý Thủy Chi Tinh

   Đây là một mảnh khổng lồ dưới nền đất không gian.

   Khung đỉnh là tảng lớn nham thạch, khoảng cách hạ tầng mặt đất cao tới vạn trượng, bốn phía là không nhìn thấy phần cuối không gian. Khắp nơi là cát bụi cuồn cuộn hoàng yên tràn ngập.

   Ở phương xa còn đứng sừng sững một cái lớn vô cùng thông thiên hỏa trụ, liền như là một ngọn đuốc, rọi sáng một vùng thế giới dưới lòng đất tăm tối.

   Trước lúc này mọi người chưa bao giờ nghĩ tới, Thanh Vân giới lòng đất vẫn còn có như thế nguy nga rộng rãi thế giới.

   Thời khắc này nhìn thấy, cũng không khỏi đồng thời tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   "Bệ hạ, chúng ta nên đi chỗ nào?" Một tên yêu tướng hỏi.

   Đường Kiếp ánh mắt rơi vào cái kia thông thiên hỏa trụ trên: "Vật ấy rõ ràng không phải trời sinh, chúng ta liền tới đó thử xem, có thể có phát hiện gì."

   Nói Đường Kiếp lấy ra một vật hướng về không trung ném đi, liền thấy vật kia trên không trung lớn lên, hóa thành một chiếc cự thuyền, chính là Đại Uy Chiến Thuyền.

   Đường Kiếp thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại trên chiến thuyền khống vị, ngồi ở chỗ này, hắn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

   Đến không phải nói có chiến thuyền rồi hắn an tâm, mà là cứ như vậy, hắn là có thể lấy điều khiển chiến thuyền làm cớ, đã có lý do không ra tay.

   Tuy rằng hiện tại còn chưa thấy cái gì nguy hiểm, nhưng Đường Kiếp đã ý thức được, tiếp theo sau con đường chỉ sợ cũng sẽ không là một mảnh đường bằng phẳng.

   Thời khắc này chiến thuyền vừa hiện, hết thảy yêu vương yêu tướng cùng tiến lên chiến thuyền, Đại Uy Chiến Thuyền liền uy phong lẫm lẫm hướng về cái kia thông thiên hỏa trụ phương hướng bay đi.

   Cái kia Thông Thiên trụ nhìn gần, kì thực khoảng cách cực xa, này vừa bay chính là hảo thời gian nửa ngày.

   Thời khắc này mắt thấy cách Thông Thiên trụ này càng ngày càng gần, chợt nghe bốn phía một trận ầm ầm ầm tiếng vang.

   Chúng yêu đồng thời thầm nghĩ đến rồi.

   Liền thấy cách đó không xa một ngọn núi nhỏ đột nhiên chuyển động.

   Đầu tiên là một trương mặt to tại trên ngọn núi hiện lên, nháy mắt một cái, mang ra tảng lớn bùn đất nham thạch rơi xuống, tiếp theo hắn liền như thế vụt lên từ mặt đất, hóa thành một cái đỉnh thiên lập sơn lĩnh cự nhân, hướng tới cái kia bay qua Đại Uy Chiến Thuyền chính là một chưởng vỗ xuống.

   Khổng lồ bàn tay như ngọn núi bay tới mạnh mẽ nện xuống, coi như Đường Kiếp cũng không muốn ngạnh kháng, điều động chiến thuyền né tránh.

   Cái kia sơn lĩnh cự nhân đã hô một tiếng lại là một quyền đảo xuất.

   "Thật mẹ kiếp, thật sự cho rằng to xác liền lợi hại sao?" Một tên yêu tướng hét lớn liền muốn nhảy ra ngoài cùng người khổng lồ kia chiến đấu.

   Hay là Đường Kiếp nói: "Hay là ta tới đi."

   Điều khiển Đại Uy Chiến Thuyền tránh né công kích đồng thời, trên thuyền mười tám cửa lôi đình trọng pháo chuyển động, tập trung xuất ra lượng lớn sấm sét năng lượng, bắt đầu một pháo tiếp một pháo hướng về cái kia sơn lĩnh cự nhân đánh tới.

   Những này lôi đình trọng pháo uy lực vô cùng lớn, coi như là yêu hoàng cũng không thể không nhìn. Sơn lĩnh cự nhân tuy rằng thể tích khổng lồ, thanh uy hiển hách, nhưng trên bản chất cuối cùng bất quá là một cái thạch quái, luận cấp độ so với yêu hoàng hay là kém xa, tối đa chính là da thô thịt dày lỳ đòn một ít đi.

   Thời khắc này Đại Uy Chiến Thuyền một pháo tiếp một pháo oanh đập tới, vô số ánh chớp rơi vào cái kia trên thân cự nhân, trực đánh cho cự nhân ngọn núi bóc ra từng mảng, đá vụn dồn dập hạ xuống. Tảng lớn tảng lớn sấm sét quang hoa quanh quẩn tại cái kia sơn lĩnh cự nhân trên thân thể, càng là đốt tới trên thân cự nhân cháy đen một mảnh.

   Trên thuyền chúng yêu thừa cơ ra tay, các loại pháp thuật đồng thời ầm ầm ầm đập tới.

   Tuy là một ngọn núi, đối mặt bực này đả kích cũng phải bị tước bình, huống hồ này còn chỉ là một toà không đủ trăm mét tiểu phong biến thành thạch quái. Cái kia sơn lĩnh cự nhân điên cuồng gào to, nhưng cuối cùng không đỡ nổi này khủng bố công kích làn sóng, rốt cục ầm ầm một tiếng ngã xuống đất không dậy nữa, một lần nữa hóa thành một toà phá toái sơn phong không còn động tĩnh.

   Thấy cảnh này, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

   Một con nha yêu tướng thở ra một hơi nói: "Lần này tổng sẽ không giết chết một con lại tới một nhóm chứ?"

   Ai biết vừa dứt lời, liền thấy xa xa phía trên đường chân trời, một toà lại một dãy núi vụt lên từ mặt đất, càng dồn dập hóa thành sơn lĩnh cự nhân hướng bên này chạy tới.

   Bọn họ tuy rằng tốc độ không nhanh, nhưng bước chân vô cùng lớn, chân to đạp trên mặt đất, càng là truyền đến rầm rầm rung động tiếng vang, gợi ra từng trận đất trời rung chuyển.

   Nha yêu bị chấn động đến mức trợn mắt ngoác mồm, bên cạnh một yêu vương đã mắng: "Miệng quạ đen!"

   Cái kia nha yêu oan ức dị thường: "Ta vốn là quạ đen mà."

   "Tại sao có thể có nhiều quái vật như vậy?" Phong Bá nghi ngờ nói.

   Trong thiên hạ quái vật là sản sinh khó khăn nhất.

   Đường Kiếp đi qua mấy giới, gặp yêu vật tinh vật quỷ vật vô số, nhìn thấy quái vật nhưng vẫn rất ít.

   Không nghĩ tới tại này Thanh Vân giới lòng đất, dĩ nhiên có thể nhìn thấy nhiều như vậy đại hình thạch quái.

   Như vậy đông đảo sơn lĩnh cự nhân tụ tập cùng một chỗ, cũng là ký quan, coi như là du lịch ngàn giới Tiên Đài đại năng, cũng chưa chắc có mấy người có thể nhìn thấy. Bây giờ rơi vào chúng yêu trong mắt, lại có thể nào không kinh hãi.

   Chỉ là khiếp sợ quy khiếp sợ, chuyện nên làm còn phải làm.

   Sơn lĩnh cự nhân này che ở bọn họ đi về cột lửa trên đường, mặc kệ muốn hay không muốn, bọn họ cũng phải chiến một trận, Đường Kiếp cũng chỉ có thể nhắm mắt lao đầu vào.

   Chiến thuyền như mũi tên nhọn bay ra, đón lấy vọt tới cự nhân.

   Nếu như nói cự nhân là sóng biển, như vậy chiến thuyền chính là một con cá bơi dưới sóng biển này, lợi dụng bản thân linh xảo đến ứng đối.

   Hắn tại sóng biển bên trong qua lại, phiên phi, cũng không ngừng bắn ra từng đoàn lớn ánh chớp. Ánh chớp rơi vào trên thân cự nhân, thỉnh thoảng liền nổ lên tảng lớn quang hoa.

   Mặc dù như thế, sơn lĩnh cự nhân này nhưng vẫn như cũ là tre già măng mọc xông tới, bọn họ liền như là vô số luyện thể Đường Kiếp, so với Đường Kiếp càng điên cuồng, càng dũng mãnh, mà lại bất úy tử vong, không sợ thống khổ,

   Số lượng hàng trăm cánh tay trên không trung vung lên, đan dệt ra một trương nằm dày đặc bầu trời võng lớn.

   Coi như là Đường Kiếp điều động Đại Uy Chiến Thuyền cũng tránh không khỏi đến nhiều như vậy cánh tay đánh ra, bịch một cái, một con bàn tay khổng lồ vỗ vào Đại Uy Chiến Thuyền trên.

   Đại Uy Chiến Thuyền liền như trái cầu bị đánh trúng mạnh mẽ bay ra ngoài, trên hộ tráo nổi lên một mảnh mãnh liệt tia chớp.

   Đường Kiếp toàn lực điều khiển, chỉ là mới miễn cưỡng đem chiến thuyền ổn định, liền thấy một đại chưởng vỗ tới, lần thứ hai đem chiến thuyền đánh bay ra ngoài, tức giận đến Đường Kiếp suýt nữa không thổ huyết.

   Đại Uy Chiến Thuyền tại này vô số sơn lĩnh cự nhân bên trong xuyên hành, cảm giác liền như là hồ điệp tại trong mưa phiên phi, mặc kệ thế nào vỗ cánh, đều miễn không được muốn dính lên giọt mưa. Một mực muốn muốn đạt tới chỗ cần đến, vẫn chưa thể đình chỉ đi tới.

   Bây giờ duy nhất có thể dựa dẫm chỉ là chiến thuyền này tự thân phòng ngự, còn có chính là chúng yêu ra tay.

   Nhưng chân chính để Đường Kiếp lo lắng còn không là cái này, mà là cứ theo đà này, hắn lại sẽ bị buộc ra tay.

   Sơn lĩnh cự nhân tuy mạnh, đối mặt yêu hoàng nhưng chung quy chênh lệch rất nhiều.

   Nếu như là Lôi Đao yêu hoàng bản thân ở đây, Lôi Ảnh Toái Không đao pháp dưới, giết ra một cái sinh lộ cũng không phải việc khó.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không có Lôi Đao yêu hoàng bản lĩnh, Phá Thiên Huyền Lôi Đao hắn có, Lôi Ảnh Toái Không đao pháp hắn cũng tập quá, nhưng khoảng cách tới Lôi Đao yêu hoàng cấp độ kia cảnh giới liền kém xa lắm. Như Hắn vừa ra tay, nhất định lòi đuôi.

   Thời khắc này mắt thấy tình thế dần dần lại bắt đầu phiền phức, Đường Kiếp quyết tâm, thẳng thắn liền lôi đình trọng pháo đều đình chỉ nổ súng.

   Chúng yêu không rõ, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói: "Nơi đây thạch quái đông tới không có đạo lý, tuyệt đối không phải thiên sinh địa trường, hơn nửa cũng cùng trận pháp có quan hệ. Ta lo lắng những này thạch quái cùng âm vật như thế, cũng là càng giết càng nhiều, càng giết càng mạnh."

   Hắn bên này vừa mới nói xong, liền nghe xa xa rít lên một tiếng, một tôn cao tới ba trăm trượng sơn lĩnh cự nhân ở phía xa vụt lên từ mặt đất, so với lúc trước những sơn lĩnh cự nhân kia nhưng phải lớn hơn nhiều.

   Nhìn thấy cự nhân này, chúng yêu cố nhiên là trong lòng căng thẳng, Đường Kiếp lại là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

   Không cần phải nói, lần này vẫn đúng là để hắn nói đúng.

   Sơn lĩnh cự nhân này cùng những âm vật kia như thế, cũng là có thể tại không ngừng tử vong bên trong sống lại, mà lại càng ngày càng lớn mạnh. Cùng chúng nó triền đấu tuyệt đối không có kết quả gì hay, vì vậy Đường Kiếp cùng chúng yêu thẳng thắn từ bỏ ra tay, chỉ dựa vào Đại Uy Chiến Thuyền vượt qua.

   Cũng may Đại Uy Chiến Thuyền không hổ là Lôi Đao yêu hoàng tỉ mỉ chế tạo ra đến thần vật, đối mặt này rất nhiều sơn lĩnh cự nhân truy sát, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh xông qua.

   Lướt qua phiến hoang dã kia sau, những sơn lĩnh cự nhân kia quả nhiên không có tiếp tục truy đuổi, từng cái từng cái liền như vậy dừng lại.

   Chúng yêu vui vẻ nói: "Bệ hạ anh minh, quả nhiên đã nhìn ra phá quan phương pháp."

   Phong Bá thì lại nhìn phiến tùng lâm này nói: "Dựa theo này xem ra, chỉ sợ trong rừng rậm này cũng có nhiều hung hiểm, mà lại hơn nửa cùng với trước như thế, càng giết càng nhiều, càng đánh càng mạnh."

   "Không sao, tìm tới phá quan phương pháp, muốn qua cửa này lại không phải việc khó." Chúng yêu đã dồn dập nói.

   Thông đạo cùng dãy núi hai nơi, đều là vừa bắt đầu quái vật thực lực khá yếu, chỉ cần không giết chúng nó khiến cho trở nên mạnh mẽ, muốn đứng vững công kích qua ải cũng không khó.

   Chỉ là Đường Kiếp nhưng trong lòng mơ hồ có loại cảm giác bất an, luôn cảm thấy sự tình tựa hồ không nên đơn giản như vậy.

   Phong Bá thấy hắn biểu hiện khác thường, hỏi: "Bệ hạ, có vấn đề gì không?"

   Trầm tư chốc lát, Đường Kiếp trả lời: "Nơi này. . . Không có trận văn."

   ———————————

   Trong thông đạo, bản thể còn tại tiến lên, phía sau theo chính là Y Y Lâm Hãn Nhị Hổ, Băng Hỏa nhị lão sáu tên yêu vương cùng với một đám yêu tướng.

   Tại sau khi hấp thụ lúc trước giáo huấn, Ngân Nhãn thông đạo bên này từ vừa mới bắt đầu liền lấy chính xác nhất sách lược, không có Sát Lục, mỗi khi âm linh xuất hiện lúc liền trực tiếp cầm cố, cho tới một đường không kinh không hiểm.

   Nhưng thời khắc này chính tiến lên, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước lại.

   "Ca ca, làm sao?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp nhưng không trả lời, chỉ là ngưng thần quan sát.

   Bởi vì phân thân quan hệ, Đường Kiếp tương đương với lần thứ hai quan sát những này trận văn, Trí Tuệ đạo ảnh hưởng, khả năng ghi nhớ của hắn tăng lên trên diện rộng, mỗi một nơi hoa văn, mỗi một cái tiết điểm, ở trong mắt Đường Kiếp đều diễn hóa ra vô số huyền cơ, đối ứng các loại ý nghĩa.

   Thông qua phương thức này, Đường Kiếp chính đang giải tích toà này trận pháp.

   Lúc trước việc phân thân không thể hoàn thành, bây giờ tại bản thể bên này, rốt cục bắt đầu xuất hiện một tia ánh rạng đông.

   Chúng yêu nhìn hắn như vậy, đồng thời kinh dị không tên.

   Vừa vặn lúc này lại một con âm linh phiêu đến.

   Chúng yêu đang muốn đem cầm cố, đã thấy Đường Kiếp đột nhiên ra tay đem cái kia âm linh nắm lấy, nhìn kỹ cái kia âm linh, đột nhiên đưa nó hướng về không trung giơ lên, chính đặt tại một mảnh trận văn trong lúc đó.

   Liền thấy cái kia âm linh trên người tư một tiếng phát xuất thống khổ kỳ dị tiếng vang, thân thể càng như băng tuyết hòa tan, nhưng không thấy một tia âm phong gợi lên. Một lát sau cái kia âm linh toàn bộ tiêu tan không còn hình bóng, chỉ để lại một giọt trong suốt giọt nước nổi lơ lửng tại không trung.

   Cái giọt nước mưa kia có tai mắt mũi miệng, có tay có chân, liền như cái tiểu nhân, mới vừa xuất hiện liền hướng về vách đá bay tới.

   Đường Kiếp làm sao lại để nó chạy mất, quơ tới tay đã nắm lấy cái giọt nước mưa kia , cái giọt nước mưa kia tại Đường Kiếp trong tay điên cuồng biến ảo, chỉ là mặc nó biến hóa nhưng đều không thoát khỏi được Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Hóa ra là vật ấy quấy phá, không trách sinh sôi liên tục, tử mà không dứt, càng chiến càng mạnh đây."

   "Đây là cái gì?" Y Y hỏi.

   "Quý Thủy Chi Tinh." Đường Kiếp trả lời: "Hơn nữa là đã bán thông linh Quý Thủy Chi Tinh."

   Quý Thủy Chi Tinh cùng Thiên Huyền Trọng Thủy như thế, cũng là một loại dị thủy. Nó không giống Thiên Huyền Trọng Thủy có hải nạp bách xuyên khả năng, nhưng như Thương Vân Thánh Hỏa như thế, có thiên biến vạn hóa, tụ tán vô thường năng lực.

   Chẳng trách chỗ này âm phong bất diệt, âm linh không dứt, bản chất dĩ nhiên là Quý Thủy Chi Tinh này giở trò quỷ. Quý Thủy Chi Tinh vốn là âm tính đồ vật, lại thiện biến hóa, hoà vào trong gió, điều động âm phong, xác thực cùng âm linh không khác nhau chút nào.

   Mỗi một đoàn âm linh kỳ thực đều là một giọt Quý Thủy Chi Tinh đang tác quái, mà mỗi một lần giết chết bọn chúng, đều sẽ dẫn đến một ít Quý Thủy Chi Tinh dung hợp lại cùng nhau, do đó sinh thành càng mạnh mẽ hơn âm vật.

   Đây chính là âm vật sinh sinh không dứt, càng giết càng mạnh nguyên nhân căn bản.

   Cho tới trận pháp này, kỳ thực không phải sinh thành âm vật, mà là áp chế Quý Thủy Chi Tinh, chính là bởi vì trận pháp này tồn tại, Quý Thủy Chi Tinh mới sẽ bị phân hoá sau không cách nào hòa làm một thể. Ngược lại là bên ngoài xông tới chúng yêu tại lần lượt Sát Lục bên trong trợ giúp Quý Thủy Chi Tinh thoát khỏi trận pháp hạn chế.

   Thời khắc này rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp lại nhìn lối đi kia bên trong trận văn, rất nhiều nguyên bản không rõ đồ vật đã rộng rãi sáng sủa, hắn chỉ về đằng trước nói: "Các ngươi đi phía trước chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

   Nói đã xoay người hướng về trong thông đạo một lần nữa rời đi.

   Mặt sau nhóm lớn âm linh lúc này trùng sát tới, Đường Kiếp bước lớn nghênh thượng, tiện tay lấy ra một trương trận đồ trống, sau đó cắn phá ngón tay đã ở phía trên viết lên. Một bút một họa, thình lình chính là trên thông đạo trận văn. Chỉ là bị Đường Kiếp dùng bản thân máu tươi viết, dương khí càng đủ, tinh lực kinh người.

   Đợi đến cái kia một đoàn âm linh vọt tới bên người lúc, Đường Kiếp đã đem một cái loại nhỏ trận pháp bố trí hoàn thành, đem trận đồ hướng về trước đưa tới, trận đồ bên trong đã thả ra tảng lớn quang hoa. Cái kia vô số âm linh bị quang hoa này nhốt bên trong, càng đồng thời phát xuất thê thảm gầm lên, tiếp theo chính là lúc trước một màn tái hiện, không ngừng suy giảm, cuối cùng hóa thành giọt nước.

   Đường Kiếp chỉ một quơ tay, đã đem những Quý Thủy Chi Tinh đó toàn bộ thu hồi.

   Hắn liền như thế một đường đi một đường thu, chỉ chốc lát sau, hết thảy Quý Thủy Chi Tinh đã đều bị hắn lấy đi, âm linh chết hết, nhưng không còn một cái hóa thành Âm Sát.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp trong tay cũng thêm ra một giọt nước kích cỡ tương đương cái trứng bồ câu, có tay có chân như đứa trẻ con, nhưng tướng mạo dữ tợn, vẫn tại hướng tới Đường Kiếp giương nanh múa vuốt, một mực chịu Đường Kiếp trận pháp chế trụ, lại là làm sao cũng thoát ly không được.

   Đường Kiếp biết vật ấy đã là bán thông linh, đã có hình thể, chỉ là thần trí còn không hoàn thiện. Nếu là bồi dưỡng tiếp, cuối cùng có thể trở nên cùng chim lửa.

   Bất quá xem vật ấy dữ tợn hình tượng, Đường Kiếp liền biết vật ấy coi như hoàn toàn thông linh, cũng là thuần túy hung vật, không hề có nhân tính đáng nói, cùng chim lửa lại là hoàn toàn khác nhau.

   Như vậy hung vật, bồi dưỡng lên tai hại vô ích, Đường Kiếp liền tắt tâm tư, nhìn không còn gì khác thu hoạch, trực tiếp niết một cái, cái kia Quý Thủy Chi Tinh đã là đùng một cái bể mất, hóa thành một luồng to lớn thủy năng lượng tràn vào Đường Kiếp trong cơ thể. Cỗ thủy năng lượng này là thủy bản nguyên hội tụ mà thành, thuần túy cực kỳ, sau khi được Đường Kiếp hấp thu, lập tức sinh ra mấy phần đối với thủy chi đạo cảm ngộ.

   Ngũ Hành chi đạo là huyền ảo đại đạo không thua Âm Dương đạo , làm sao Đường Kiếp đối với phương diện này vẫn lý giải có hạn.

   Thời khắc này Quý Thủy Chi Tinh biến thành thủy bản nguyên bị hắn sau khi hấp thu, rất nhiều trước kia không hiểu đạo lý tại Đường Kiếp trong đầu một thoáng trở nên thông suốt rất nhiều, đối với thủy chi đạo lý giải cũng tăng lên rất nhiều, liền như lúc trước từ Vạn Tiên Đỉnh ngộ đạo giống như vậy, so với cái kia càng nhanh hơn. Tuy rằng loại này ngộ đạo phương thức làm cho hắn tại trên đạo này thành tựu nhất định có hạn, nhưng Đường Kiếp vốn cũng không có ý định tại trên đạo này có quá lớn phát triển.

   Cùng lúc đó, cái kia Âm Bạt chính đang một đường thông đạo trắng trợn Sát Lục, theo hắn Sát Lục, vô số Quý Thủy Chi Tinh ngưng tụ tại trên người hắn, khiến thực lực của nó cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

   Đúng lúc này, cái kia Âm Bạt đột nhiên dừng lại bước chân.

   Một khắc đó, hắn cảm giác được một bộ phận tổ thành bên trong sinh mệnh hắn, dĩ nhiên vĩnh viễn biến mất, giận tím mặt, phát xuất cực kỳ tức giận rít gào..