Chương 84: Thời gian đạo niệm

Chương 84: Thời Gian đạo niệm

Khép lại trang sách, Đường Tử Hi khe khẽ thở dài.

Đem bản Vạn Phật Bí Sử này thả lại trên giá sách, trong lòng Đường Tử Hi lại không che giấu được tầng tầng thất vọng.

Tây Thiên Đại Phật Quốc nhiều phật kinh ít sử thư, thư tịch ghi chép lịch sử vốn là không nhiều, ngay cả chỗ sử thư có hạn này, còn không thiếu lấy giảng kinh giảng đạo làm mục đích, ghi chép lịch sử chỉ là tiện thể.

Nếu muốn từ trong này chỉnh lý ra sự tích liên quan tới Cửu Nạn, cũng không phải là chuyện dễ dàng, thường thường trọn quyển sách xem xong, mới có thể tìm được một đôi lời miêu tả liên quan tới Cửu Nạn. Có lúc liền một đôi lời cũng không có.

Tây Thiên Đại Phật Quốc không có vấn đề che đậy lỗi lầm, không vặn vẹo sự thực, nhưng tránh nặng tìm nhẹ, không nặng sử thực, chỉ nặng phật ngữ vẫn là mang đến phiền toái cực lớn cho việc điều tra của Đường Tử Hi.

Sau khi xem qua gần nghìn bản sử thư "bán sử bất sử", Đường Tử Hi đối với lịch sử Tây Thiên Đại Phật Quốc đến là cơ bản giá ngự khinh thục , nhưng đáng tiếc lý giải đối với Cửu Nạn lại vẫn như cũ có hạn.

Ngày hôm nay vẫn y như vậy, thư sách trên giá sách này đều đã bị nàng lật hết, nhưng tin tức tìm được vẫn thực sự có hạn.

Dù sao cũng là lịch sử cách đây vạn năm, muốn lưu lại cũng không phải chuyện dễ.

Thả cuốn sách xuống, Đường Tử Hi đi ra khỏi tinh xá.

Dù sao cũng rảnh rỗi, liền tại bên trong Thiên Bi Tự này tùy tiện đi dạo, đến đã rất nhiều ngày rồi, còn chưa chân chính xem qua toà vạn năm cổ tháp này đây.

Ra khỏi tinh xá, dọc theo đường lát đá đi về phía trước, là Giới Luật Đường, đi lên trước nữa là kinh thất, các tăng nhân giảng kinh luận thiện chi địa. Đường Tử Hi một đường đi tới, trên đường có tăng nhân, đều đối với Đường Tử Hi thi lễ, vấn một tiếng Đường cô nương hảo. Đường Tử Hi cùng những tăng nhân này cũng coi như quen, đều là mỉm cười một gật đầu một cái hỏi thăm.

Đường Tử Hi đi tới kinh thất, nhìn thấy một tên tiểu sa di đang ngồi ở trong kinh thất nghiêng đầu đắc ý tụng niệm gì đó, lại chính là ngày đó tiếp đón bản thân Tịnh Tâm tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng này không bận nhiệm vụ, giờ khắc này liền tại trong Kinh Thất tụng kinh đây, nhìn hắn bề ngoài niệm rất hùng hồn, Đường Tử Hi nhưng chú ý tới tiểu hòa thượng này căn bản chỉ là mất tập trung, vừa tụng kinh còn vừa đang len lén nhìn ra phía ngoài. Có lẽ ở trong mắt hắn, quét rác so với tụng kinh còn có thú hơn nhiều.

Nhìn thấy Đường Tử Hi lại đây, tiểu hòa thượng ánh mắt sáng lên, cũng vô tâm tụng kinh, chỉ là hướng tới Đường Tử Hi nháy mắt.

Đường Tử Hi nhìn dáng vẻ của hắn thú vị, liền đi tới cười nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi không cố gắng niệm kinh lễ phật, lại ở đây tâm hươu ý vượn, liền không sợ Phật tổ trách tội sao?"

Tịnh Tâm liền cười nói: "Phật tổ từ bi, sao cùng ta tính toán. Đến là tỷ tỷ ngươi, hôm nay sao đi ra?"

Đường Tử Hi trả lời: "Đọc sách quá nhiều rồi, đi ra hóng mát một chút."

Tịnh Tâm liền cười: "Sợ là không tìm được manh mối có giá trị về Cửu Nạn kia, thất vọng mà ra chứ?"

Đường Tử Hi hừ nói: "Ngươi sao biết ta không tìm được? Có phải là trong chùa ngươi có bí mật gì đó giấu giếm không dám gặp người, cố ý đem tin tức liên quan tới Cửu Nạn đều ẩn giấu đi?"

Tịnh Tâm nhảy bật lên: "Ngươi không nên tùy ý oan uổng người, Thiên Bi Tự ta làm sao có khả năng làm loại chuyện đó. Chỉ bất quá những người trước đây tới đây, tới nay đều là tay trắng trở về, chúng ta nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên biết rõ. Việc năm đó, vốn là bí mật, mặc dù là người tự thân trải qua, đều khó mà nói rõ, huống hồ chúng ta những hậu nhân này, điển tịch càng không cẩn thận ghi chép, mặc ngươi tra như thế nào, cũng cuối cùng tra không ra được cái gì."

Đường Tử Hi nghe xong, ngẫm lại hắn nói rất có lý, thở dài nói: "Ngươi nói đúng, là ta xuất ngôn lỗ mãng rồi."

Tịnh Tâm vui cười mừng rỡ: "Không sao, không sao, ta không cùng nữ lưu tính toán."

Tiểu hòa thượng này bản lĩnh không lớn, khẩu khí đến là không nhỏ.

Đường Tử Hi cũng không để ý hắn, trong khi nói đã đi vào kinh thất, liền thấy kinh thất này cổ điển trang nghiêm, túc mục trì trọng, mang theo một cỗ xa xưa khí tức.

Đường Tử Hi thuận miệng nói: "Kinh thất này, xem ra đã rất cổ lão rồi."

"Đó là tự nhiên." Tịnh Tâm trả lời: "Kinh thất này cho tới nay đã có hơn một vạn năm lịch sử. Thiên Bi Tự từng trải qua ba lần hỏa hoạn, hai lần đại năng giao thủ dư âm xung kích, hủy qua vài lần, sau đó lại trọng kiến. Chỉ có kinh thất cổ lão này trước sau tồn tại, chưa từng hủy diệt qua."

"Ồ?" Đường Tử Hi hơi kinh ngạc: "Đây là tại sao?"

Tịnh Tâm nhưng do dự một chút.

Hắn nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người, rồi mới hướng Đường Tử Hi vẫy vẫy tay, ý kia để cho nàng đưa lỗ tai lại đây.

Đường Tử Hi khẽ nhíu mày, lòng bàn tay sáng lên, đã thả ra một điểm hào quang, lặng yên không một tiếng động tản ra, Đường Tử Hi nói: "Hiện tại ngươi có thể tùy ý lên tiếng, tại dưới cấm âm chú này của ta, sẽ không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra."

Tịnh Tâm thấy một bụng quỷ kế chưa thể thực hiện được, trong lòng thở dài, trong miệng chỉ có thể nói: "Cũng không có gì, có người nói nơi này là Cửu Nạn Ngộ Đạo chi địa, vì vậy chịu đến Cửu Nạn che chở."

"Cửu Nạn Ngộ Đạo chi địa?" Đường Tử Hi trong mắt quang hoa đột phóng: "Ngộ đạo gì?"

"Ma đạo!" Tịnh Tâm trả lời: "Có đại năng nói, năm đó Cửu Nạn chính là tại trong kinh thất này ngộ đạo nhập ma."

"Ma đạo? Ma cũng là đạo?" Đường Tử Hi kinh ngạc.

Tịnh Tâm kỳ quái: "Ma làm sao lại không thể là đạo? Thiên hạ đại đạo có thập nhị, tiểu đạo vạn ngàn, mỗi một tồn tại đều có lý của nó, có lý liền có đạo. Hồng Mông Ma giới, tồn tại khổng lồ như vậy, tự nhiên phải có đạo mới đúng."

Đường Tử Hi ngưng trệ.

Đối với thuyết pháp này, nàng đến là lần đầu tiên nghe nói.

Suy nghĩ một chút, nàng hỏi: "Tại sao ta không nhìn thấy thuyết pháp này ở trong sách sử?"

Tịnh Tâm do dự một lúc mới trả lời: "Đây vốn là truyền thuyết của Tây Thiên Đại Phật Quốc ta, cũng không chứng cứ, sách sử tự sẽ không ghi chép."

"Truyền thuyết này cho rằng, Cửu Nạn năm đó không phải nhập ma, mà là nhập đạo?"

"Ân!" Tịnh Tâm nghiêm túc gật đầu.

Đường Tử Hi cười lạnh: "Vậy nhập ma đạo này cùng nhập ma có cái gì khác biệt sao?"

Tịnh Tâm gãi đầu một cái nói: "Chuyện như vậy ta làm sao biết được, đừng có hỏi ta."

Đường Tử Hi thấy hỏi hắn cũng hỏi không ra cái nguyên cớ gì, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Chỉ là lại nhìn kinh thất này, trước mắt càng không tự chủ được hiện ra dáng vẻ một tên hòa thượng tại nơi đây phủng kinh tụng đọc.

Năm đó Cửu Nạn chính là ở nơi đây tụng niệm phật kinh, thẳng tới nhập ma sao?

Mà kinh thất này sau đó cũng trải qua mưa gió trong hơn vạn năm mà từ đầu tới cuối sừng sững?

Ánh mắt Đường Tử Hi dần dần nổi lên tia sáng.

Nàng từ trên phật đường rút ra một quyển kinh Phật, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống.

Tịnh Tâm nhìn đến kinh ngạc: "Ngươi làm gì?"

"Ta muốn nghiên cứu một ít kinh Phật, xem xem mình cùng Phật tổ liệu có cơ duyên gì không."

Tịnh Tâm biết nàng là tiện mồm mà nói, đã rõ ý nghĩa, lắc đầu nói: "Giống như ngươi là không có tác dụng gì. Cửu Nạn Yêu Tăng kia rơi vào ma đạo chính là thiên ý, không phải phàm nhân chúng ta có thể tìm rõ."

Đường Tử Hi liền trả lời: "Ta không phải phàm nhân, ta là tu tiên giả."

Tịnh Tâm nghiêm túc nói: "Thiên đạo chi hạ, đều là phàm nhân."

Đường Tử Hi chỉ như không nghe thấy.

Những ngày kế tiếp, Đường Tử Hi liền đem địa phương đọc sách chuyển cái vị trí, từ tinh xá trực tiếp chuyển vào trong kinh thất này.

Kinh thất này không giống như chỗ tiếp đãi Đường Tử Hi trước kia, mà là có thật nhiều hòa thượng lui tới tụng kinh, mỗi khi ra vào thì, lại nhìn thấy một cô nương ở chỗ này xem kinh thư, lại là một cô nương xinh đẹp, khó tránh khỏi liền sẽ phân tâm, làm cho trong chùa chúng tăng nhất thời vô tâm lễ phật, mỗi ngày cao niệm Phật tổ đồng thời, trong lòng lại nghĩ tới một cô nương tiếu lệ, con ngươi càng là thỉnh thoảng hướng về trên người mỹ nhân kia phiêu đi.

Trong chùa có cao tăng, biết như vậy không thích hợp, hữu tâm khuyên Đường Tử Hi chuyển sang nơi khác.

Nhưng sau khi Đường Tử Hi biết nơi đây cùng Cửu Nạn có quan hệ, thì lại làm sao còn chịu rời đi.

Thiên Bi Tự tuy là vạn năm cổ tháp, nhưng không thượng võ lực, trọng yếu là có thượng võ cũng không làm gì được Đường Tử Hi —— Đường Tử Hi đã là Xuất Khiếu đỉnh phong, càng kiêm gia học uyên thâm, thiên phú Thời Gian chi đạo, coi như Địa Tiên bình thường một chút đến rồi cũng chưa chắc có thể làm gì được nàng.

Một vị đại năng như vậy, chỉ là muốn mượn kinh thất duyệt kinh, "Một lòng lễ phật", tại trong thế giới thực lực quyết định địa vị này, thật sự không thể xem như là yêu cầu quá mức.

Vì vậy đám cao tăng Thiên Bi Tự cũng đành bóp mũi nhẫn nhịn, đuổi không đi Đường Tử Hi ngươi, ta đuổi chính mình đệ tử không được sao?

Cũng không lâu lắm, kinh thất này liền trở thành Đường Tử Hi một người chuyên dụng.

Hòa thượng khác là không dám tới, tiểu sa di Tịnh Tâm kia đến là như trước hữu sự vô sự chạy tới gặp nàng, cùng Đường Tử Hi nói chuyện.

Đường Tử Hi cũng không để ý, phản mượn cơ hội hiểu rõ thêm một ít việc liên quan tới Phật Quốc.

Cứ giống như vậy, đảo mắt lại là hai tháng trôi qua, Đường Tử Hi đã xem cũng không ít kinh phật trong này, chỉ tiếc vẫn như cũ không tìm được bất kỳ manh mối nào có quan hệ cùng Cửu Nạn, trong lòng cũng cảm thấy thất vọng.

Nàng lo lắng chiến tranh phát sinh tại Cự Linh Giới, cũng không biết tình huống bên kia bây giờ thế nào, hữu tâm liền như thế trở lại, lại không cam lòng không thể đem tin tức gì có giá trị về cho phụ thân.

Ngày hôm nay đang lúc tự bàng hoàng, lại nhìn thấy Tịnh Tâm lấm la lấm lét lại đây, vừa đến còn vừa hướng Đường Tử Hi vẫy tay.

Đường Tử Hi thấy hắn hành tung quỷ bí, biết ý tứ hắn, liền thả cái cấm âm chú, hỏi: "Làm cái gì?"

Tịnh Tâm liền từ bên trong áo cà sa lấy ra một quyển sách nhỏ cổ xưa vàng ố nói: "Cho ngươi."

"Đây là. . ." Đường Tử Hi nhận lấy, lại nhìn thấy là một quyển ( Phật Vấn ).

Phật Vấn chính là một quyển kinh điển Phật môn truyền lưu, kể lại chính là cố sự Phật tổ cùng chúng đệ tử vấn đáp.

Tăng nhân học phật, lễ phật, kính phật, coi phật lý là chí lý, vậy nên thành phật môn, lập phật tổ, học phật ngôn, tu phật pháp. Phật Vấn chính là phật ngôn, nghe nói nội hàm vô số chí lý, vì thế tăng nhân học không biết mệt.

Phật Vấn Đường Tử Hi cũng đã xem qua, thời khắc này Tịnh Tâm đưa cho nàng bản này, cũng không biết là ý gì.

Tịnh Tâm đã lén lén lút lút nói: "Đây chính là bản Cửu Nạn từng đọc."

"Bản Cửu Nạn từng đọc?" Trong lòng Đường Tử Hi hơi động, không nghĩ tới Thiên Bi Tự lại vẫn bảo lưu bản kinh thư này.

Tiếp nhận kinh thư, Đường Tử Hi nhìn thấy kinh thư xác thực đã rất cổ, vì bảo tồn nó, trên kinh thư thậm chí còn thi một tầng Du Phong Thuật, tương đương với tại trên giấy thoa một lớp màng dầu, để tránh khỏi năm tháng xâm thực.

Thời khắc này cầm được kinh thư, Đường Tử Hi nhất nhất lật xem.

Nội dung trong sách, cùng những bản Phật Vấn khác cũng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, trên chữ viết ố vàng, viết Phật tổ cùng chúng đệ tử vấn đáp, cẩn thận cảm thụ, đều tràn ngập nhân sinh trí tuệ, không hổ đại năng chi ngôn.

Chỉ tiếc xem như thế nào đi nữa, đây cũng vẫn như cũ chỉ là một quyển Phật kinh điển cố, bên trong trí tuệ nhiều hơn nữa, cũng vô pháp thỏa mãn Đường Tử Hi cần thiết.

Lật đến cuối cùng, Đường Tử Hi đều hận không thể đem sách này xé ra, xem xem bên trong trang sách có phải là giống như cố sự phụ thân đã từng kể cho mình nghe hay không, kẹp trang giấy bí mật gì đó. Hay là tâm có suy nghĩ duyên cớ, Đường Tử Hi dùng sức hơi lớn, càng là xoạt một cái, thật sự đem một trang sách xé rách.

"Ai nha!" Tịnh Tâm kêu to: "Đây là ta từ trong phòng trụ trì trộm ra, ngươi làm sao đem nó làm hỏng. . ."

Ngữ khí lo lắng, lại là hầu như muốn khóc lên.

Đường Tử Hi cũng cảm thấy thật không tiện, vội an ủi hắn nói: "Chớ vội, chớ vội, ta liền tu bổ lại nó cho ngươi."

"Làm sao tu bổ? Mặt trên nó đã thi gia pháp thuật, thụ pháp ảnh hưởng, Phản Bản Quy Nguyên Pháp đã vô pháp sử dụng đối với nó."

"Đừng lo lắng." Đường Tử Hi cười phất tay một cái, một mảnh ánh sáng đã huy vũ tại trên phật thư kia, vừa mới rơi xuống trang sách không ngờ đã trở lại trên kinh thư.

"Đây là. . ." Tịnh Tâm kinh ngạc há mồm.

"Thời Gian đạo niệm." Đường Tử Hi mỉm cười trả lời.

Thời Gian đạo niệm Thích Vô Niệm đã từng dùng qua, thời khắc này tại trong tay Đường Tử Hi tái hiện, chỉ là mục tiêu tác dụng là vật thể đã thi gia pháp thuật, so với Thích Vô Niệm lại cao minh hơn không biết bao nhiêu lần, chỉ có chân chính nhập đạo Thời Gian chi nhân, mới có thể làm đến liền hiệu quả pháp thuật cũng đồng thời hoàn chỉnh phục hồi như cũ, không ảnh hưởng mảy may.

Đó là sự đảo lưu chân chính tại phương diện thời gian.

Ngay tại kinh Phật khôi phục một sát na, bản kinh Phật kia phát xuất một phiến vi vi quang lượng.

Đường Tử Hi hai mắt hoa lên, trước mắt đã lại là một phen cảnh tượng..