Chương 13: Dũng xông (hạ)

Chương 13: Dũng xông (hạ)

Trong thiên không, một cánh tay dài gần trăm trượng từ trời rơi xuống, y như một căn kình thiên cự trụ nện xuống.

Đường Kiếp vung tay, đã đem cánh tay kia thu hồi, cất tiếng cười ha ha: "Đa tạ."

Mang theo Càn Thiên cấp tốc bay đi.

Phía sau gió nổi mây vần, cũng không biết bao nhiêu đại năng đồng thời xuất thủ, cuồn cuộn hắc triều bao trùm thiên địa, đem toàn bộ thế giới đều xâm nhiễm như mực, Đường Kiếp lại như mặc hải ô tặc (một con mực trong biển mực), hoàn toàn không để ý phi vũ, trong chớp mắt liền xông ra khỏi khu vực tuyệt đối của những ma tộc đại năng kia, hướng về Tiếp Thiên Lĩnh phản hồi.

Tới giờ khắc này, Càn Thiên rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hướng tới Đường Kiếp chắp tay nói: "Đa tạ Tiên Tôn ra tay, thuộc hạ mới có thể thoát được đại nạn."

"Sợ vãi ra chưa?" Đường Kiếp cười hì hì hỏi.

Càn Thiên mặt già đỏ ửng.

Muốn nói kinh hãi, hắn vừa nãy xác thực là chịu đủ kinh hãi rồi, tuy rằng có một trận nghĩa khí phấn chấn như vậy, kỳ thực cũng là một loại đàn hồi sau khi sợ hãi đến cực hạn, sau khi bị Đường Kiếp làm cho tỉnh táo lại, một cỗ cảm giác nghĩ đến mà sợ kia lại lần nữa bao phủ toàn thân, chỉ cảm thấy cả người đều có chút mềm nhũn, hậm hực nói: "May nhờ chúng nó bất cẩn, bằng không đông đảo hảo thủ trong Ma tộc như vậy, như vừa bắt đầu liền đồng thời xuất động, sợ là chạy không được."

Đường Kiếp chỉ là nở nụ cười, cũng không lên tiếng.

Hắn nếu đã dám đến, tất có sung mãn tự tin. Coi như quần ma đồng thời xuất động, cùng lắm đồng thời mở ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ cùng Thiên Đạo Lĩnh Vực, muốn đi vẫn là làm được.

Càn Thiên không biết ý nghĩ của Đường Kiếp, suy nghĩ một chút lại lắc đầu nói: "Không đúng, không phải bọn chúng bất cẩn, mà là Tiên Tôn hữu ý như vậy. Không trách lúc trước Tiên Tôn không bại lộ thực lực, chính là vì lúc tối hậu ly khai bạo phát sao?"

"Ngươi biết là tốt rồi." Đường Kiếp trả lời. Điều này thì đúng, tuy rằng có Thiên Đạo Lĩnh Vực, nhưng làm như vậy đánh đổi quá lớn, lại không thu được chỗ tốt gì, hắn sẽ không dễ dàng đi làm, có thể đi được nhẹ nhõm chút, hắn tự không sẽ tuyển chọn cái lộ gian nan kia.

"Chỉ là cứ như vậy, lại là không thể giết mấy cái cao đẳng Ma tộc, liền đã bại lộ thực lực của Tiên Tôn." Càn Thiên tiếc nuối nói.

Chuyến xông trận này, tuy rằng giết một tên cao đẳng Ma tộc, nhưng so với toàn bộ đại thế, thì lại có chút bé nhỏ không đáng kể rồi. Đương nhiên, nếu như Đường Kiếp đi vào liền đại sát tứ phương, vậy hắn cũng đừng nghĩ dễ dàng như vậy rời khỏi.

"Làm sao? Ngươi cho rằng ta đi, chính là vì giết tới một trận sao?" Đường Kiếp xa xôi hỏi.

Càn Thiên ngẩn ngơ: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Đương nhiên không phải. Mấy cái Ma tộc tử vong, không quyết định được cái gì. Đây là chiến tranh, nếu đã là chiến tranh, đó chính là trách nhiệm của tất cả mọi người, tuyệt đối không nên vọng tưởng chỉ dựa vào chính mình liền có thể gánh vác. Chúng ta a, tu luyện quá lâu, quá quen thuộc lực lượng cá nhân rồi, cuối cùng quên sức mạnh tập thể. Mà nếu muốn đánh thắng trận chiến này, chúng ta nhất định phải so với kẻ địch càng đoàn kết, càng am hiểu vận dụng lực lượng của tổ chức."

Càn Thiên nghe được như hiểu mà không hiểu: "Nhưng cái này cùng Tiên Tôn xung kích trận địa địch có quan hệ gì?"

"Tự nhiên là có." Đường Kiếp trả lời: "Lúc trước các ngươi không phải đã điều tra rõ số lượng kẻ địch sao? Quân địch quy mô khổng lồ như vậy, tất nhiên sẽ mang đến cho tu sĩ bên ta áp lực cực lớn. Nghĩ đến rất nhiều người sẽ nghĩ, đối mặt kẻ địch cường đại như vậy, làm sao có thể đánh thắng. Nếu như đánh không thắng, cần gì phải đánh tiếp nữa?"

Càn Thiên nghe được hơi ngưng lại, đúng a, kỳ thực bản thân tại sau khi tìm hiểu rõ hư thực của địch xong, sao lại chưa từng sản sinh quá loại ý nghĩ này đây?

Chỉ là trời đất bao la, nhưng không bao nhiêu chỗ nhân loại có thể đào mạng, hắn chỉ có thể nhắm mắt hoàn thành bản thân công tác, nhưng tâm tình nặng trình trịch, hoàn toàn không có tự tin.

Mãi đến tận vừa nãy!

Một khắc đó hắn đột nhiên rõ ràng rồi, hắn nói: "Vì vậy Tiên Tôn mới chịu xung kích trận địa địch. Ngài muốn để cho tất cả mọi người biết, kẻ địch cũng không đáng sợ. Xem, bọn chúng số lượng nhiều thì lại làm sao? Còn không phải tùy ngài lui tới tự nhiên?"

Khoảng cách giữa Tiếp Thiên Lĩnh cùng Thiên Chức Lĩnh cũng không tính xa, ngay tại lúc Đường Kiếp xung kích trận địa địch, hẳn là đã có rất nhiều tu giả nhìn thấy, lúc này trong bản trận, chỉ sợ đã sớm truyền ra.

Những nhân loại tu giả bị thế lực quân địch khổng lồ chấn nhiếp, tất nhiên sẽ nhờ đó mà tự tin đại tăng.

Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Đây xem như là một cái nguyên nhân trong đó đi."

"Còn có cái nguyên nhân thứ hai?" Càn Thiên kinh ngạc.

Đường Kiếp lấy động tác này phấn chấn sĩ khí đã rất để hắn giật mình, không nghĩ tới lại còn có tác dụng nào khác.

Đường Kiếp trả lời: "Bất kể nói thế nào, ta dù sao cũng là ta. Ta có thể tại trong địch quân lui tới tự nhiên, không có nghĩa là người khác cũng có thể. . . Hẳn là có rất nhiều người cũng sẽ có cách nghĩ này đi."

Càn Thiên ngạc nhiên.

Đúng a, Đường Kiếp có thể làm được, cũng không đại biểu là người khác cũng vậy. Như một phát thông thiên hắc thủ vừa nãy kia, cũng may là Đường Kiếp mới có thể một kiếm diệt chi, đổi thành người khác, đối mặt chỉ có thể là vô tận tuyệt vọng.

"Vì vậy mới cần mang ngươi tới a." Đường Kiếp nói.

"Ta?" Càn Thiên chấn kinh chỉ chỉ bản thân.

"Đúng!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Không chỉ có một mình ta có thể tại bên trong quân địch lui tới tự nhiên, ngươi cũng làm được. Ngươi so với ta càng gần với bọn họ hơn, ngươi có thể làm được, rất nhiều người sẽ cảm giác mình cũng có thể làm được."

"Nhưng ta là bởi vì có Tiên Tôn chiếu cố. . ."

"Ai biết?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

Càn Thiên yên lặng.

Đường Kiếp lại nói: "Coi như biết thì lại làm sao? Ta đã cùng ngươi cùng tiến lên chiến trường, ta cũng sẽ cùng những người khác cùng tiến lên chiến trường. Ta có thể chiếu cố ngươi, cũng có thể chiếu cố bọn hắn. . ."

Càn Thiên thất ngữ.

Hắn rất muốn nói Đường Kiếp nói không đúng, đạo lý không phải là như vậy, nhưng hắn lại chợt nhận ra, tranh luận chuyện này cũng không có ý nghĩa.

Chuyện này không cần chính xác, chỉ cần cấp cho mỗi cá nhân một chút gợi ý là được.

Ám chỉ này để bọn hắn lòng mang hi vọng, để bọn hắn mặc dù tại lúc đối mặt cường địch cũng vẫn sở hữu lòng tin, để bọn hắn sẽ không bởi sợ hãi mà mềm yếu, để bọn hắn dũng cảm đối mặt tất cả, mặc dù tại trạng thái tối tăm nhất cũng nắm giữ một đường quang minh!

Đã như vậy, cần gì phải đi làm rõ, đi nói rõ đây?

Liền để mọi người đều ôm ấp tâm thái như vậy có cái gì không tốt?

"Huống hồ. . ." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Cao đẳng Ma tộc duy nhất chết đi kia, vẫn là ngươi giết đây."

Cái gì? Ta?

Càn Thiên chăm chăm mà nhìn Đường Kiếp, không rõ vì sao.

"Đúng, ngươi! Vị anh hùng đầu tiên của nhân loại tu giả ta!" Đường Kiếp trả lời.

Sở dĩ mang Càn Thiên đi, chính là vì để hắn trở thành anh hùng.

Phương pháp đắp nặn anh hùng cổ vũ sĩ khí của cựu kiếp trước đây, bị Đường Kiếp đem ra dùng ở nơi này.

Hiện tại Càn Thiên, sợ là đã thành thần tượng mới trong lòng mọi người.

Nếu như ai cảm giác mình mạnh hơn Càn Thiên, nếu như ai không phục, không có sao, ngươi cũng tới!

Đi đối mặt cường địch, đi sát lục bọn chúng!

Những Ma tộc kia không phải là sứ giả tử vong, mà là nhân loại tu sĩ tương lai công huân!

Đây chính là Đường Kiếp mong muốn.

Đã hiểu rõ cách nghĩ của Đường Kiếp, Càn Thiên cảm thấy xấu hổ: "Trí tuệ của Tiên Tôn, không phải ta có thể so được vậy. Chỉ cho rằng giết mấy cái cường địch chính là kiến công lập nghiệp, lại nào biết chí hướng trong lòng Tiên Tôn!"

Đường Kiếp thoải mái nói: "Giết cường địch tự nhiên cũng là lập công. Chuyến xông trận này, cũng chưa chắc liền không thể giết nhiều thêm mấy cái cường địch."

"A?" Càn Thiên lần nữa sửng sốt.

Không phải đều đã đánh xong rồi sao? Đánh tới hiện tại ngoại trừ một đống cấp thấp ma vật ra, không phải cũng chỉ giết được một cái cấp cao Ma tộc sao? Ở đâu ra càng nhiều Ma tộc có thể giết?

Đường Kiếp lại không giải thích nữa.

Lúc này bọn hắn đã bay tới Tiếp Thiên Lĩnh, phía trước là nhóm lớn tu sĩ, nhìn thấy bọn hắn đồng thời phát xuất tiếng gầm hoan hô tung trời.

"Đi đi, tiếp thu vinh quang thuộc về ngươi đi." Đường Kiếp về đến trong bản trận đứng lại, đẩy Càn Thiên Chân Quân một cái nói.

Càn Thiên Chân Quân ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp một chút, nhìn thấy hắn đối với mình mỉm cười, trong tâm mạc danh cay cay, hướng tới Đường Kiếp khom người bái thật sâu.

"Càn Thiên nhất định không nhục Tiên Tôn hậu ái!"

Nói đã tự rời đi, hắn không phải ngu ngốc, nếu Đường Kiếp đã muốn nâng đỡ hắn, hắn dĩ nhiên là phải làm ra tương ứng phối hợp, sau vài câu đề điểm, đã biết bản thân nên làm như thế nào.

Cho tới Đường Kiếp, hắn đối với Càn Thiên đương nhiên tính không được là cái gì "Ưu ái" cùng "Coi trọng", bất quá là tiện tay tóm lấy một kẻ dùng một chút thôi.

Một cuộc chiến tranh, quyết định bởi rất nhiều nhân tố. Càn Thiên một chuyện, thành cũng được, bại cũng được, đều bất quá là một cái bộ phận cực nhỏ trong tràng chiến tranh này, đưa không nổi tác dụng mang tính quyết định. So sánh ra, lý do thứ ba hắn chưa mở miệng kia, nói không chắc còn càng có giá trị hơn chút.

"Liền không biết kẻ đến sẽ là cấp bậc gì." Đường Kiếp tự lẩm bẩm: "Tốt nhất có thể là cái Tiểu Ma Chủ."

Vừa dứt lời, liền thấy trong thiên không một cái bóng đen to lớn dĩ nhiên thiểm hiện, như mây đen che đậy thiên không, Tiếp Thiên Lĩnh trong nháy mắt rơi vào bên trong một vùng tăm tối.

Sau đó là một tràng cuồng tiếu vang vọng nổi lên: "Tạp chủng nhân loại vô dụng, dám khiêu khích uy nghiêm Hồng Mông Ma tộc ta, bọn ngươi nhất định phải trả giá thật lớn!"

Nói một đạo hắc sắc kình khí từ trong tầng mây xuất hiện, chính bắn về phía Càn Thiên Chân Quân.

Đường Kiếp không kinh còn lấy làm mừng: "Còn thật là cái Tiểu Ma Chủ cấp bậc."

Lên tiếng đồng thời, trong thiên không đã tuôn ra một phiến sóng khí, chính xuất hiện tại sau lưng Càn Thiên, đỡ lấy hắc khí kia.

"Lớn mật! Dám xông vào bản trận Nhân tộc ta, khinh Tê Hà ta không người hay sao?" Chính là âm thanh Vân Thiên Lan.

Theo âm thanh này vang lên, một phiến khôi hoành khí thế phủ đầu chụp xuống.

Tiểu Ma Chủ kia sợ hãi phát hiện, cỗ khí thế này càng là chí ít ba vị Chân Tiên liên thủ hình thành.

Tiểu Ma Chủ kia kinh hãi, mẹ nó, chuyện này là sao?

Rõ ràng là Nhân tộc các ngươi chạy tới cái Chân Tiên ngụy trang thành Địa Tiên cùng chúng ta đánh, lúc đó chúng ta nhưng là một chọi một solo cùng hắn, không nhiều người bắt nạt hắn a. Bây giờ thi lại một lễ, làm sao đã lập tức cùng nhau lên hết?

Ba cái Chân Tiên đồng loạt ra tay, xem bộ dạng này là muốn đem mình cường lưu lại a.

Tiểu Ma Chủ kia giật mình lui nhanh: "Rõ ràng là Nhân tộc Chân Tiên của các ngươi xuất thủ trước, khinh Ma tộc ta không người. . ."

Đường Kiếp đánh gãy hắn nói: "Ma tộc ngươi vốn là không người, tất cả đều là chút ma vật, nói sai chỗ nào sao?"

Nói đã giơ tay vung kiếm.

Lần này là bốn cái Chân Tiên đồng loạt ra tay.

Tiểu Ma Chủ kia quái khiếu tránh lui, chỉ là hiện tại hắn còn chạy đi đâu được nữa.

Ba vị Chân Tiên liên thủ, trực tiếp chế tạo ra một phiến thiên địa lao tù đem hắn nhốt lại, đồng thời Đế Nhận của Đường Kiếp đã đương không phách hạ.

"Đừng hòng!"

Trong thiên không truyền đến một trận ầm ầm ầm vang vọng, chí ít ba cái Ma Chủ, bảy, tám cái ma đầu đồng thời ra tay, đồng thời hướng tới thiên địa lao tù kia khởi xướng viễn trình công kích.

Chỉ là viễn trình công kích vốn là không bằng hiện thân công kích, Tiếp Thiên Lĩnh này càng là Nhân tộc trận địa, có bày đại trận. Lúc Đường Kiếp xông Ma tộc, Ma tộc không phát động đại trận, thứ nhất bất cẩn, thứ hai cũng là đại trận chưa hoàn toàn tốt. Bây giờ Tiểu Ma Chủ này tự nhập long đàm, nhân loại cũng sẽ không khách khí với hắn. Sau một khắc Đường Kiếp đã khởi động đại trận, liền thấy trên Tiếp Thiên Lĩnh bốc lên một phiến kim quang, đã đón lấy không trung công kích, càng có mấy vị Chân Tiên đồng loạt ra tay, đáp lại chút màu sắc, đem công kích của mấy cái ma đầu ma chủ kia dồn dập đánh trở lại, một đám Ma Chủ kia không thể kích phá thiên địa lao tù, ngược lại là bị Nhân tộc phản kích chịu một chút vết thương nhẹ.

Bên này Đế Nhận đã như cắt mỡ bò * đem Tiểu Ma Chủ kia cắt thành hai đoạn, diệt hồn chi lực trong kiếm bạo phát, đem Tiểu Ma Chủ kia đánh cho bỏ mình không nói, thần hồn cũng bị thương nặng. Đường Kiếp còn chưa thoả mãn, ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Mau mau sống lại đi, chúng ta tốc chiến tốc thắng, không nên kéo dài!".