Chương 16: Thiên Không Vương Tọa

Chương 16: Thiên Không Vương Tọa

   Một loạt động tác này nhìn đến phức tạp, kỳ thực cũng chỉ là việc trong chốc lát.

   Sau một khắc Vạn Vật Âm Dương Lô đã theo tiếng bay lên.

   Tẫn Thiên Nhai vọt qua Vạn Vật Âm Dương Lô phong tỏa, hướng tới Đường Kiếp bay tới: "Đem đại trận của bản tôn trả lại đây!"

   Hắn tại trải qua ba ngày hồi phục, tu vi đã đại thể khôi phục lại trước kia bảy tám thành, liền sức lực cũng đủ lên. Dưới cái nhìn của hắn, bản thân thân là hàng giai Chân Tiên, bảy tám thành tu vi, đã thừa đủ đối phó một cái tân nhập Địa Tiên rồi.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Đã quên ngươi nhận lời sẽ không đối với nhân loại động thủ sao?"

   Sau một khắc liền thấy giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện một tia chớp, bổ về phía Tẫn Thiên Nhai.

   Tẫn Thiên Nhai lại là không thèm để ý, đẩy thiên thượng lôi quang kia hướng Đường Kiếp đánh tới: "Coi như gánh thệ, cũng phải chém ngươi!"

   Thời khắc này Tẫn Thiên Nhai đẩy thiên kiếp ánh chớp đánh tới, thừa phong, giá vân, uy phong lẫm lẫm, một đôi lam mục lóng lánh xuất ra vô tận hàn quang.

   Đơn thủ xoay một cái, đã hóa làm kình thiên sơn nhạc hướng về Đường Kiếp đè xuống.

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng đang muốn xem một chút Chân Tiên thủ đoạn."

   Một tay giương lên, một cái vân vụ thủ chưởng dĩ nhiên đón nhận.

   Phiêu Vân Thủ này là hắn trong lúc du lịch nhặt chư gia sở trường sáng tạo một môn thần thông, không nói uy năng thông thiên, nhưng cũng xứng là một môn tuyệt học.

   Chỉ tiếc cùng Tẫn Thiên Nhai sơn nhạc cự chưởng va chạm, nhưng tại trong khoảnh khắc bị nghiền thành bột mịn.

   Sau một khắc một mảnh huyết sắc yên vân xuất hiện, lại là Huyết Nhục Ma Bàn thần thông tái hiện, kết hợp Phiêu Vân Thủ lại lần nữa đón nhận, nhưng vẫn là bị Tẫn Thiên Nhai dễ dàng cắn nát. Tẫn Thiên Nhai một chưởng này chi uy, mênh mông như biển, quả nhiên hùng hồn khí phách.

   Tẫn Thiên Nhai đã cười nói: "Tiểu bối, thật sự cho rằng tu thành Tiên Đài, liền có thể cùng ta đứng ngang hàng sao? Ngươi còn non lắm!"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Luận tu vi, ngươi thật sự mạnh hơn ta, thường quy chiến lực ta không bằng ngươi. . . Không đúng, là đại đại không bằng ngươi."

   "Hả?" Tẫn Thiên Nhai bị giọng điệu bình tĩnh của hắn cũng làm cho sửng sốt một chút.

   Đường Kiếp đã nói: "Cũng còn tốt, ta cho tới nay cũng không phải dựa vào thần thông chủ chiến."

   Đùa gì thế? Tiên Đài không dựa vào thần thông chủ chiến còn dựa vào cái gì? Dựa vào đạo pháp hay sao?

   Tẫn Thiên Nhai không nghĩ tới bản thân tùy tiện một cái ý nghĩ liền thành sự thật, hắn căn bản không tin có người có thể liên ngộ mười hai đại đạo, dù sao thế giới này, có thể đồng thời ngộ bốn đạo liền hiếm như lá mùa thu, huống hồ mười hai đại đạo. Chỗ chết người nhất chính là, hắn thậm chí ngay cả tư cách kiến thức cũng không có.

   Hắn chỉ thấy được một loại —— Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Đối mặt vô khả bễ nghễ cường hãn phong thái kia, Đường Kiếp rốt cục phát động hắn vừa thăng quá cấp Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Nương theo một phiến ngũ thải hào quang bay lên, điện ngọc cung tường bỗng dưng sản sinh.

   Liền trong mảnh quần thể cung điện kia, một toà đại điện đặc biệt cao lớn đứng sừng sững bên trên, đỉnh có thiên đài, trên đài trí một vương tọa, chính là Thiên Không Vương Tọa kia, tại chỗ tựa lưng của vương tọa còn có một gương mặt lớn uy mãnh.

   Gương mặt kia lại còn là sống, nhìn về phía Tẫn Thiên Nhai, dĩ nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

   Từ bên trong miệng kia liền phun ra vô tận mây mù, tại một phương thiên địa này, hoá sinh xuất ra tiên khí lan triều, ngưng tụ ra kinh thiên khí thế.

   "Tỏa Tiên Trận!" Tẫn Thiên Nhai đã kêu lên.

   Cảm giác này hắn không thể quen thuộc hơn được, chính là Tỏa Tiên Đại Trận kia.

   Không, có chỗ bất đồng.

   So với lúc trước Tỏa Tiên Đại Trận, giờ khắc này Tỏa Tiên Đại Trận càng cường, càng mãnh, uy năng càng cường đại!

   Tẫn Thiên Nhai cảm thấy mình tại Tỏa Tiên Trận này chèn ép xuống, dĩ nhiên không thể nào phản kháng, thậm chí ngay cả đứng thẳng đều không thể đứng nổi, lại có loại phải quỳ xuống xu thế. Bất quá cũng may là tại trong trận này, thậm chí ngay cả thiên kiếp lôi quang kia cũng đồng thời triệt tiêu.

   Dù là như vậy, Tẫn Thiên Nhai vẫn là kinh hãi đến biến sắc, vội phát lực ngạnh đỉnh.

   Một thanh âm đã ầm ầm vang lên: "Ở trước vương tọa, còn không quỳ xuống!"

   Ngạc nhiên ngẩng đầu, liền thấy trên Thiên đài đã xuất hiện Đường Kiếp thân ảnh, tay áo phiêu phiêu, tiên tư lồng lộng, trong đôi mắt nhưng tự mang uy nghiêm pháp độ, liền ngay cả mỗi câu nói ra đều là trực kích tâm linh Tẫn Thiên Nhai.

   Tẫn Thiên Nhai trong lòng kinh hãi, miệng nhưng vẫn nói cứng: "Chỉ bằng ngươi! ?"

   Hai tay lại nâng, một mảnh mãnh liệt lam quang dâng lên, tại bên trong Vạn Cổ Trọng Lâu nổ ra vô tận lam hoa.

   Đường Kiếp thấy thế, hừ nói: "Quả nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định, trấn!"

   Trong thiên địa mây đen phấp phới, một luồng lực lượng đặc biệt cường đại đã từ trời giáng xuống, ép hướng Tẫn Thiên Nhai, càng là ngạnh sinh sinh đem hắn thả ra điện quang đè ép trở lại.

   Tẫn Thiên Nhai kinh hãi, lại phát động tiên khí muốn đem cỗ đại triều này đẩy ra. Chỉ là đại triều này như núi, như biển, như tinh giới áp đỉnh , khiến cho hắn hoàn toàn không có cách nào chống lại, liền thấy trong hai tay không ngừng bạo phát ra lam sắc quang hoa, rồi lại ở dưới cỗ lực lượng kia bi tiêu diệt biến mất, xem ra liền như là một con đáng thương giun dế đối mặt nghiền ép mà qua xe ngựa làm ra vô lực giãy dụa, hay là lươn điện tại đối mặt ngư phu vô lực phóng thích bản thân cuối cùng điện hỏa. . .

   Theo triều cường từng chút một đè xuống, Tẫn Thiên Nhai lại không chịu nổi quỵ xuống.

   Đầy trời triều cường hóa thành một kiện to lớn gông xiềng, đem Tẫn Thiên Nhai toàn bộ cùm chặt, khóa lại, nhốt lại, đè ép, lại không cho hắn cơ hội đứng lên.

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Tẫn Thiên Nhai khóe mắt sắp nứt kêu to.

   Đường Kiếp liền thủ cũng không động, dĩ nhiên liền như thế đem hắn trấn áp, hơn nữa dùng chính là vừa thu tới được Tỏa Tiên Đại Trận.

   Cảm giác quen thuộc kia tuyệt đối sẽ không nhầm lẫn.

   Nhưng mà liền ngay cả nguyên bản Tỏa Tiên Trận đều đã giữ không nổi hắn, thu lại Tỏa Tiên Trận này không thể không bị ảnh hưởng, hạ thấp uy năng, làm sao trái lại trở nên uy năng càng mạnh đây?

   Hắn không thể nào hiểu được, cũng không thể tin được.

   Đường Kiếp nhưng cũng không nhìn hắn chút nào, tự mình tự tại trên Thiên Không Vương Tọa kia ngồi xuống, nói: "Thế nào? Hiện tại đã chịu phục chưa?"

   Tẫn Thiên Nhai đầy mắt kinh hãi mà nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã nói: "Bất kể nói thế nào, ta cũng là người mang cho ngươi tự do, coi như là công bằng giao dịch, cũng là đối với ngươi có chút ân tình. Ngươi dĩ nhiên ra tay với ta, có thể nói vong ân phụ nghĩa. Hạng người vong ân phụ nghĩa như vậy, ngươi nói ta nên làm gì đối xử đây?"

   Tẫn Thiên Nhai tàn nhẫn nhìn hắn, hừ nói: "Ngươi không nên bắt nạt ta không biết. Ngươi cho rằng ta thật sẽ tin ngươi là trong lúc vô tình đi ngang qua cứu giúp ta sao? Hừ, chỉ sợ ngươi là sớm có âm mưu cố ý đến thả lão phu chứ? Tuy rằng còn không rõ ràng lắm ngươi đến cùng là dụng ý gì, nhưng nếu ngươi phí đi tâm tư thả ta đi ra, dĩ nhiên là sẽ không dễ dàng giết ta."

   Đường Kiếp ngơ ngẩn, sau đó cười lên: "Hay, hay, quả nhiên không hổ là sống mấy ngàn năm lão yêu quái, tâm tư tỉ mỉ, ta điểm ấy ngụy trang quả là không gạt được ngươi. Nói cách khác, ta là không cách nào dùng cái mạng này của ngươi để áp chế ngươi cái gì rồi, đúng chứ?"

   "Hừ!" Tẫn Thiên Nhai đã là quay đầu đi không nhìn hắn.

   Tuy rằng trong miệng hắn kiên cường, trong lòng nhưng vẫn là căng thẳng bồn chồn.

   Dù sao hắn vừa mới tự do, liền bị Đường Kiếp lại lần nữa bắt. Vạn nhất người này nổi giận, chuyển biến tâm tư muốn đem chính mình một lần nữa giam cầm, vậy hắn liền thực sự là khóc cũng không còn chỗ mà khóc rồi, giờ khắc này cũng chỉ có thể cố tỏ ra kiên cường.

   Cũng may Đường Kiếp cũng không có ý định lại nghiền ép hắn, đương nhiên, chủ yếu là người này cũng thực sự quá nghèo, không có gì có thể nghiền ép.

   Nếu Tẫn Thiên Nhai đã đoán ra bản thân không thể giết hắn, Đường Kiếp cũng là không nói nhảm nữa, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói không sai, ta là đặc ý đến thả ngươi. Thả ngươi đi ra, tự có thả ngươi đi ra lý do, về phần tại sao, ngươi cũng không nên hỏi. Nói chung, từ nay về sau con đường của ngươi chính ngươi đi, chỉ cần không chọc ta, muốn làm cái gì đều không có quan hệ gì với ta. Đúng rồi, nếu như có thể, tốt nhất cũng không cần phải nhắc tới ta, liền nói là chính ngươi đột phá phong tỏa đi."

   Một đám tu giả phụ trách trông coi kia, chết đã sớm chết, chạy đã sớm chạy, lúc Đường Kiếp ra tay cũng là chỉ thấy pháp thuật không thấy bản nhân, mãi đến tận cuối cùng mới hiện hình, vì vậy cũng không người nào biết Đường Kiếp xuất hiện, bất luận thiên không có bao nhiêu tình huống khác thường đều chỉ sẽ cho rằng là Tẫn Thiên Nhai làm ra.

   "Đương nhiên, ngươi có thể không nghe ta, muốn đem ta kéo xuống nước." Đường Kiếp lại nói: "Thử xem ta đến cùng có dám giết ngươi hay không . Còn có thể hay không. . . Ngươi đã từng thử, tin tưởng liền không cần thử lại."

   Đường Kiếp nói nở nụ cười, trong nụ cười nhưng mang theo vô tận tàn nhẫn, nhìn đến Tẫn Thiên Nhai cũng là run lên trong lòng, biết Đường Kiếp không phải đang đùa với hắn .

   Chính như Đường Kiếp nói, hắn bây giờ đã chứng thực bản thân có năng lực kích sát Tẫn Thiên Nhai, hơn nữa là dễ như ăn cháo kích sát, Tẫn Thiên Nhai kia chỉ cần đầu óc còn bình thường, liền sẽ không lại đi trêu chọc Đường Kiếp.

   Không những như vậy, sau đó nhìn thấy Đường Kiếp tốt nhất đều đi đường vòng, không tránh thoát cũng tốt nhất là khách khí.

   Vừa nghĩ đến điều này, Tẫn Thiên Nhai cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

   Thấy lão già này rốt cục thức thời, Đường Kiếp lúc này mới thoả mãn thu lại đại trận.

   Tẫn Thiên Nhai trên thân áp lực nhẹ đi, rốt cục thoát chiếm được do.

   Hắn lần này đạt được tự do, không dám tiếp tục cùng Đường Kiếp quấn quýt, quay đầu liền chạy.

   Nhìn hắn đi rồi, sắc mặt Đường Kiếp lúc này mới chìm xuống: "Hàng giai Chân Tiên. . . Quả nhiên đủ cường."

   Hắn vừa nãy lấy đại trận trấn áp Tẫn Thiên Nhai, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng cũng là đem uy lực của đại trận phát huy đến sáu thành mức độ.

   Này nghe tới không nhiều, chỉ dùng sáu phần mười lực lượng liền trấn áp một vị Tiên Nhân, thế nhưng so với Đường Kiếp tính toán lại vẫn còn có chút chênh lệch.

   Dựa theo ý nghĩ của Đường Kiếp, Tỏa Tiên Trận thêm vào Bát Môn Kỳ lực lượng, hẳn là có thể trấn áp chí ít ba vị Tiên Nhân.

   Nếu có thể đạt đến bước này, lại thêm vào Đường Kiếp tự thân lực lượng, đối mặt một đám Địa Tiên, Đường Kiếp cũng có thể tiến thối như thường.

   Tuy rằng Đường Kiếp tương lai cũng chưa chắc sẽ một lần đụng với nhiều tiên nhân như vậy, thế nhưng chạy theo sức mạnh vĩnh viễn không có điểm dừng, bất luận Đường Kiếp mạnh bao nhiêu, hắn đều sẽ không cảm thấy mình đã đủ mạnh, không cần tiến bộ tiếp.

   Mà lần này thí nghiệm, chứng thực Tỏa Tiên Trận xác thực đã đạt đến Tiên cấp cấp độ, tại Bát Môn Kỳ ảnh hưởng có thể dễ dàng trấn áp một vị Tiên Nhân, nhưng mà trước mắt xem ra, sợ là nhiều nhất chỉ có thể một lần trấn áp hai người, hơn nữa theo thời gian tăng trưởng sẽ tăng lớn tiêu hao, thời gian kéo dài rút ngắn.

   Ngoài ra Tinh La Sát Trận bên trong Vạn Cổ Trọng Lâu uy lực còn chưa đủ, không cách nào hoàn thành kích sát, cùng với vận chuyển sát trận lực lượng, còn không bằng tập trung tất cả sức mạnh tại trên trấn áp, trái lại có thể kéo dài trấn áp lực lượng.

   Bất quá Vạn Vật Âm Dương Lô thần uy mạnh mẽ, Bát Môn Kỳ sử dụng chính là đại đạo chi lực, bản thân cũng không quá mạnh thần thông, Vạn Vật Âm Dương Lô thì vừa vặn ngược lại, nếu có thể đem Vạn Vật Âm Dương Lô cũng dung hòa vào trong Vạn Cổ Trọng Lâu, có thể tăng thêm một bước trận này uy năng.

   Nhưng Vạn Vật Âm Dương Lô là chính hắn luyện thành duy nhất thần vật, mặt trên có hắn tinh khí thần, trong tương lai có vô hạn phát triển tiềm lực. Nếu như nói Đế Nhận là công kích đệ nhất bảo vật, Sơn Hà Xã Tắc Đồ là tài nguyên cung cấp đệ nhất bảo vật, như vậy Vạn Vật Âm Dương Lô tương lai chính là phòng ngự đệ nhất bảo vật, điểm này xem nó mới vừa rồi có thể ngăn trụ phong tỏa Tẫn Thiên Nhai công kích liền có thể lý giải.

   Đem Vạn Vật Âm Dương Lô liền như thế hòa vào bên trong Tỏa Tiên Trận, để nó vì đại trận phục vụ, trong thời gian ngắn có lẽ có đề thăng, nhưng cứ thế mãi lại bất lợi cho Vạn Vật Âm Dương Lô phát triển.

   Nghĩ như vậy, Đường Kiếp cuối cùng vẫn là từ bỏ cái ý niệm này.

   Thôi thôi, thiên hạ nào có thật nhiều chuyện tốt kia, Tỏa Tiên Trận có thể một lần trấn áp hai vị Địa Tiên đã là vô cùng tốt, lại muốn tăng lên, sau đó lại tìm cơ duyên là được.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp buông xuống tâm tư, tự hướng phương xa bay đi.

   Việc nơi đây đã xong, tiếp sau đó chính là kiên trì chờ đợi tình thế phát triển.

   Lấy tính tình làm người của Tẫn Thiên Nhai này, tin tưởng không bao lâu nữa, hắn rồi sẽ mang đến mình muốn tin tức, Đường Kiếp xa xôi nghĩ.

   Đúng lúc này, trong lòng Đường Kiếp hơi động, một tia cửu viễn thâm trầm cảm giác từ sâu trong nội tâm nổi lên.

   Đây là. . .

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức hiểu được, trong lòng mừng như điên.

   Đây là bản thể ý thức!

   Tại sau khi trải qua khoảng thời gian này lắng đọng, bản thể ý thức rốt cục muốn thức tỉnh rồi!.