Chương 72: Phá trận

Chương 72: Phá trận

"Đi, đi thử nghiệm một chút phẩm chất của Điên Đảo Ngũ Hành Trận này đi." Hồng Thần Cơ bên này đã cười bước vào trong Hãm Không Sơn.

Mới vừa tiến vào trong núi, trước mặt chính là một đạo không gian liệt phùng kéo tới.

Hồng Thần Cơ cũng không né tránh, chỉ là nhìn đạo không gian liệt phùng kia, trong miệng niệm niệm đôi lời, đột nhiên hướng tới phía trước nhất chỉ, liền thấy đạo liệt phùng kia đột nhiên biến hướng, sát thân thể Hồng Thần Cơ bay qua. Chỉ thiếu một chút, liền đem Hồng Thần Cơ cắt thành hai đoạn. Phải biết Hồng Thần Cơ nhưng chưa thành Tiên Đài, hắn nếu như bị giết, đó chính là chết thật sự rồi.

Lão đầu này si mê Trận đạo, nên cũng điên cuồng cực kỳ.

Thời khắc này nhìn một đạo không gian liệt phùng kia bay qua, trong mắt lão đầu tràn đầy hưng phấn, đầu tiên là tát ra một phiến Chiếu Ảnh Phấn, phấn này dồn dập hướng về các nơi tản đi, liền thấy trong Hãm Không Sơn lập tức xuất hiện một phiến mỹ lệ kỳ cảnh.

Vô số trận văn ở trong đó lóng lánh, đan dệt ra từng mảng từng mảng đồ án kỳ quái lạ lùng.

Sau một khắc, liền có một trận gió thổi qua, đem hết thảy Chiếu Ảnh Phấn thổi không còn tăm hơi, thế nhưng Đường Kiếp Hồng Thần Cơ là kẻ nào, trong nháy mắt đã đem hết thảy đồ văn đều ghi nhớ kỹ. Đường Kiếp hư không vạch một cái, liền thấy trong hư không đã bỗng dưng sinh thành một phiến trận văn, lên tiếng: "Ngưng!", trận văn kia liền ngưng kết thành một bức trận đồ rơi vào trên tay Đường Kiếp.

Đường Kiếp thu hồi nhìn một chút, nói: "Chu Tước, ngươi xem một chút Ngũ Hành biến hóa trên này."

Chu Tước nói: "Khảm vị có sinh cơ."

Đường Kiếp mỉm cười, đã tà tà bước về phía trước một bước.

Đạp ra một bước này, dĩ nhiên không có bất kỳ vết nứt không gian kéo tới.

Hồng Thần Cơ vuốt râu cười to: "Hảo nhãn quang, lại tới."

Chu Tước lại chỉ phương vị, chỉ là lần này, nhưng đưa tới hai đạo khe hở không gian tập kích.

"Ồ? Đây là chuyện gì thế này?" Chu Tước kinh ngạc.

"Đã nói rồi là điên đảo ngũ hành thác loạn âm dương." Hồng Thần Cơ cười to: "Nơi này mới đúng là chính lộ."

Hướng về một bên khác bước ra, quả nhiên không dẫn đến công kích nữa.

Bất quá sau một khắc, Hồng Thần Cơ phán đoán cũng có sai lầm, trực tiếp dẫn tới một phiến không gian phong bạo đem ba người Oanh khỏi sơn nội.

Lần thăm dò đầu tiên liền thất bại như vậy.

Mặc dù như thế, ba người nhưng hoàn toàn không ngại, sau một khắc đã lại xông vào Hãm Không Sơn, tiếp tục thăm dò.

Khởi đầu, ba người chỉ ở trong trận bước được vài bước đã bị đuổi ra ngoài. Bất quá theo đối với trận pháp này càng ngày càng hiểu rõ, không ngừng thôi diễn tiếp, đã bắt đầu đi được càng ngày càng sâu.

Bức trận đồ liên quan với Điên Đảo Ngũ Hành Trận trong tay Đường Kiếp kia, cũng thuận theo trở nên càng ngày càng đầy đủ.

Ngày hôm đó, ba người lại đang phá trận.

Hồng Thần Cơ đi ở trước nhất, hai tay biến hóa, diễn hóa ra vô số huyền ảo đồ văn cùng con số, đây là đang thôi diễn trận pháp.

Một lát sau bước ra một bước, liền thấy trong trận không có bất luận động tĩnh gì.

"Bước thứ chín mươi sáu, thành!" Hồng Thần Cơ nói.

Trên trận đồ của Đường Kiếp liền tự động có một đạo hồng tuyến kéo dài về phía trước, báo hiệu khoảng cách mục tiêu lại gần thêm một chút.

Đúng lúc này, trong tai chợt nghe Ầm Ầm Ầm chấn động, liền thấy hai bên núi non chập trùng, lại là hướng về bên này di chuyển.

"Quả nhiên vẫn là không nhịn được nữa sao?" Đường Kiếp cười nói.

Mắt thấy có người đang từng điểm từng điểm phá trận pháp của bản thân, người thủ trận hiển nhiên không nhịn được nữa, bắt đầu biến trận.

Biến trận, liền tương đương với thay đổi phương thức vận hành của trọn toà đại trận. Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận xưa nay lấy huyền ảo phức tạp nghe tên, cũng là bởi vì nó có thể biến động bất cứ lúc nào. Thường thường ngươi phí hết tâm tư suy tính ra phương pháp xuất nhập, bị nó biến một cái liền triệt để mất đi hiệu lực.

Thế nhưng Đường Kiếp Hồng Thần Cơ là kẻ nào, sớm biết trận này sẽ biến còn có thể không làm chuẩn bị?

Thời khắc này đồng thời với đại sơn kia biến động, hai người liếc nhau một cái, đồng thanh cười nói: "Động thủ!"

Liền thấy Đường Kiếp đã phóng lên không trung, cuốn động phong vân, bỗng nhiên một chưởng hướng hạ phương đè xuống.

Lấy hắn Đại La Kim Tiên tu vi, lực lượng một chưởng khủng bố thế nào, thời khắc này vừa đánh ra, phía dưới lập tức nhấc lên vô tận phong triều, lộ ra là cũng biết lai giả bất thiện, trong nháy mắt liền đem lực lượng tự vệ của đại trận kích phát đến mức tận cùng. Khủng bố lãng triều đón lấy Đường Kiếp cự thủ, trong khi va chạm bắn ra lực lượng như toái tinh hám hải, một cỗ sóng trùng kích cường liệt hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Chỉ là phương hướng lãng triều này trùng kích lại xuất hiện một phiến hư vô, mặc lãng triều kia hung dũng mãnh liệt, như cự lãng thao thiên thế nào, một khi trùng nhập hư vô này, lại là không thừa một giọt.

Đây là không gian tiếp dẫn của Điên Đảo Ngũ Hành Trận, đem hết thảy lực lượng đều dẫn dắt ra.

Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp đã lại là một chưởng kích xuất: "Nếu đã lợi hại như vậy, liền lại tiếp tục thử xem!"

Nếu như tại thời khắc bình thường, Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận thác loạn phương vị, chính lấy không gian phong bạo ứng đối, tự nhiên không sợ Đường Kiếp.

Nhưng hiện tại đang lúc biến hóa, tạm thời lại không cách nào thác loạn không gian, lập tức để Đường Kiếp tìm tới cơ hội.

Xác thực nói, bọn họ vốn là đang chờ cơ hội này.

Biến ảo đại trận vốn là điểm mạnh của Điên Đảo Ngũ Hành Trận, nhưng cũng là điểm yếu của nó, chỉ cần bắt được cơ hội này, liền có thể kẹp chặt nó, bức cho trận này phải cùng bản thân ngạnh kháng. Từ vừa mới bắt đầu Đường Kiếp đã không có ý định chậm rãi phá giải, vậy thì đợi đến lúc nào?

Bản thân là Đại La Kim Tiên, thân là đại năng, phải thiện vận dụng đại năng ưu thế.

Đại La Kim Tiên là kẻ nào?

Đó là tồn tại đã có thể hoành hành tại cái thế giới này, đả biến thiên hạ cũng không tìm được mấy cái đối thủ. Bây giờ Đường Kiếp, không sợ nhất chính là cùng người ngạnh đấu.

Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận thì lại làm sao?

Bản tôn hôm nay liền càng muốn ngạnh đấu với ngươi một phen, va chạm một phen, xem xem là trận pháp ngươi uy năng cường hãn, vẫn là Đại La ta thủ đoạn thông thiên!

Thời khắc này Đường Kiếp liên tục mười ba chưởng đánh ra, mỗi một chưởng đều dẫn phát vô số khuấy động trong đại trận. Một phiến lại một phiến lực triều đụng nhau, mãnh liệt cự lực dẫn phát ra quả thực đã có thể xé nát một cái tiểu tinh giới, nhưng ở đây sinh sinh bị một toà trận pháp chịu đựng.

Cùng lúc đó, Hồng Thần Cơ cũng không nhàn rỗi.

Mắt thấy Đường Kiếp hung hãn ra tay, cười ha ha nói: "Xem ta đây!"

Hai tay gia tốc vũ động, diễn hóa ra từng trận huyền ảo phù văn, ở trước mắt diệu xuất ra một phiến hoa cả mắt. Đồng thời Hồng Thần Cơ đã nhanh chóng đi về phía trước, trước đây hắn mỗi đi một bước đều phải tính toán nửa ngày, hiện tại lại là một bước tiếp một bước, thời gian dừng lại giữa mỗi bước đã rút ngắn đến mức độ nhỏ bé không đáng kể, rất nhanh liền đi ra khoảng cách mười mấy bộ.

Chủ trì trận pháp kia phỏng chừng cũng hoảng rồi, hữu tâm lập tức hoàn thành trận pháp biến ảo, ngăn cản Hồng Thần Cơ xâm lấn. Nhưng có Đường Kiếp chính tại thượng diện cường công, một khi tiếp tục biến trận, trận pháp liền sẽ tao ngộ công kích. Nhưng không biến trận, Hồng Thần Cơ lại tóm chặt cơ hội khó được này một đường điên cuồng phá trận. Tiến độ của chỉ một hồi này, đã bù đắp được hơn nửa ngày lúc trước.

Một đạo kim sắc kiếm mang đã phá không bay ra, phi trảm Hồng Thần Cơ.

Lần này cũng không phải vết nứt không gian, mà là uy năng của bản thân Điên Đảo Ngũ Hành Trận.

Bên cạnh Chu Tước đã cười nói: "Rốt cục có cơ hội cho cô nãi nãi xuất thủ, còn không lui cho ta!"

Đơn thủ nhất chỉ, lại là một phiến cát vàng đã phi hướng kiếm mang.

Chu Tước đạo tại Âm Dương Ngũ Hành, thông thiên hạ pháp thuật biến hóa, am hiểu không phải là chỉ có Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm, thời khắc này dùng ra chính là Trung Vân Mậu Thần Thổ.

Chỉ là ánh kiếm thuộc về kim, hỏa khắc kim, theo lý dùng Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm thích hợp hơn. Một mực Chu Tước lại dùng chính là Mậu Thần Thổ, không khỏi không hợp đạo lý.

Một giây sau kim kiếm trừ khử, hóa thành một phiến đại dương kéo tới. Nguyên lai đó căn bản không phải kim kiếm, mà là thủy kiếm. Chu Tước nếu là lấy hỏa khắc kim, sử dụng Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm, đối mặt thủy hành chi tinh này hơn nửa liền không chiếm được chỗ tốt.

Điên Đảo Ngũ Hành Trận sở dĩ gọi là điên đảo, chính là bởi khả năng Ngũ Hành sinh khắc biến hóa của nó cực cường, hơi bất cẩn một chút, tất thụ hại.

Một mực đụng với đạo tại Ngũ Hành Chu Tước, thủ đoạn này của Điên Đảo Ngũ Hành Trận liền có chút hành bất thông rồi.

Sau một khắc trung ương Mậu Thần Thổ kia lớn lên theo gió, hóa thành vô biên đập lớn, thủy trướng đập dâng, mặc cho uông dương tứ ngược, nhưng không cách nào vượt qua đập chắn. Trong lúc này Hồng Thần Cơ đã đi về phía trước ba bước, Đường Kiếp lại đánh ra hai mươi bốn chưởng.

Nếu như nói Đường Kiếp là một cái mãng hán cầm búa lớn tại cửa cuồng tạp, như vậy Hồng Thần Cơ liền như một cây dùi, chậm chạp mà mạnh mẽ cắm vào trong cửa.

Phản kích đến từ chủ nhân thì bị Chu Tước hết mức nhận lấy, mặc kệ ngũ hành công kích, âm dương thác loạn ra sao, Chu Tước đều có thể liếc mắt đã nhìn ra, cũng làm ra nhằm vào.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, tình huống Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận này đã là một phiến phong vũ phiêu diêu.

Đúng lúc này, lại là một phiến kình thiên hỏa diễm kéo tới.

Chu Tước ánh mắt sáng lên: "Hỗn Độn Thanh Viêm? Nơi này dĩ nhiên có Hỗn Độn Thanh Viêm? Quá tốt rồi!"

Cũng không chống cự, lại là trực tiếp há mồm hút đi.

Lần này hỏa diễm đến đều là chân hỏa, chỉ là bị Chu Tước như thế hấp một cái, biển lửa vô biên kia một thoáng bị nàng hút đi, càng là nửa điểm hỏa tinh cũng không lưu lại.

Một làn công kích này lại là nhọc mà vô công, ngược lại là Chu Tước vỗ ngực vui vẻ nói: "Hảo tư vị, hảo tư vị. Ta chính tìm Hỗn Độn Thanh Viêm khắp thế giới mà không được, không nghĩ tới lại ở đây đạt được, quả nhiên theo Đường Kiếp chính là có chỗ tốt."

Đường Kiếp không biết nàng muốn Hỗn Độn Thanh Viêm làm cái gì, bất quá nghĩ đến cũng là nhu cầu tu luyện. Biết nàng được đền bù mong muốn, cũng là vì nàng vui vẻ. Để ngợi khen, hắn ngoài ngạch cấp cho cái Tiên trận này mấy phát trọng thủ.

Đại trận lay động càng ngày càng kịch liệt.

Bên này Chu Tước sau khi nuốt Hỗn Độn Thanh Viêm kia, cả người không ngừng bốc lên ngọn lửa màu xanh, khí thế bắt đầu đề thăng, Đường Kiếp nhìn thấy, tu vi Chu Tước càng bắt đầu tăng trưởng.

"Ồ?" Đường Kiếp khẽ ồ lên một tiếng.

Chu Tước thôn Ngũ Hành tinh hoa có thể tăng tiến tu vi, Đường Kiếp là biết đến, bất quá Hỗn Độn Thanh Viêm này đối với Chu Tước hiệu quả rõ ràng như thế, đến để hắn ăn cái nho nhỏ kinh hãi.

Thời khắc này tu vi Chu Tước một đường đề thăng, nàng nguyên bản chỉ là Địa Tiên sơ giai, sau khi nuốt Hỗn Độn Thanh Viêm này, càng là trực tiếp đề thăng đến trung giai.

Sau khi đề thăng, Chu Tước cũng không nói lời nào, chỉ là nhắm mắt cảm thụ cái gì, một lát sau ánh mắt nàng sáng lên, hét lên: "Tức Nhưỡng! Cần Tức Nhưỡng! Ca ca, ca ca, đem Tức Nhưỡng cho ta!"

Trong lòng Đường Kiếp hơi động, đã lấy ra một khối Tức Nhưỡng ném cho Chu Tước.

Chu Tước một ngụm nuốt xuống, hét lên: "Không đủ! Không đủ!"

Đường Kiếp liền lại cho nàng, liên tiếp đưa ra bốn khối.

Tức Nhưỡng này chính là Phi Nham Giới trân phẩm, liền ngay cả trong tay Đường Kiếp cũng chỉ được năm khối, Chu Tước lại một lần liền ăn bốn khối.

Nhưng theo bốn khối Tức Nhưỡng này vào trong bụng nàng, tu vi Chu Tước dĩ nhiên lại lần nữa tăng lên, lần này là trực tiếp đề thăng đến cao giai.

Tiên Đài a!

Đây chính là Tiên Đài!

Rất nhiều người tu hành ngàn năm mới có thể đề thăng một bước nhỏ, Chu Tước nhưng hai khối Ngũ Hành tinh hoa liền làm đến, liền ngay cả Đường Kiếp đều khiếp sợ không thôi.

Chu Tước đã lại lần nữa nhắm mắt cảm thụ, chốc lát nói: "Lần này cần Bích Hải Thanh Thiên Mộc, không biết nơi này có hay không. Nếu có thể đạt được, ta liền có thể đạt đến đỉnh phong."

"Khả năng thành tựu Chân Tiên?" Đường Kiếp hỏi.

Chu Tước gật đầu: "Chỉ cần tìm được Ngũ Hành bản nguyên ta cần, liền có thể thành tựu!"

"Cần những cái gì?" Đường Kiếp hỏi.

"Không biết, phải đến một bước kia ta mới biết được. Trước tiên đem Bích Hải Thanh Thiên Mộc tìm tới đi."

"Như ngươi mong muốn!" Đường Kiếp cười ha ha nói, trong tay đã xuất hiện một phiến to lớn hắc triều.

Diệt Thế Hắc Động!

"Dừng tay!" Một cái thanh âm mênh mông rốt cục truyền đến, nương theo chính là một quyền từ chân trời nổ ra..