Chương 39: Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn

Chương 39: Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn

   Hai Quỷ sai kia thấy xiềng xích bị Đường Kiếp bắn bay, giận tím mặt, cùng nhau quát lên: "Lớn mật cuồng đồ, nhập Minh thổ ta, còn dám càn rỡ!"

   Đồng thời huy động xiềng xích, liền thấy hai cái xiềng xích kia đã lại lần nữa mở rộng, liền như phi xà vũ không, đầu tỏa (xiềng) tức là đầu rắn, hướng tới Đường Kiếp cắn xuống.

   Đường Kiếp nhìn thấy, cũng không cần Tru Tà Ấn, một tay thượng nghênh, một mảnh thanh quang chiếu nguyệt khởi, chính là Tẩy Nguyệt Phái Thanh Tâm Bồ Đề Thủ.

   Hắn dĩ vãng chưa bao giờ chân chính luyện qua môn pháp thuật này, chính là phân thân Đường Kiếp cũng chỉ tại rất lâu trước đây diễn luyện quá một hồi, cảm thấy không quá thích hợp bản thân liền từ bỏ. Nhưng hắn thời khắc này sử ra, nhưng phảng phất như đã tu hành trăm ngàn lần vậy* thành thạo cực kỳ.

   Thanh quang kia trôi nổi mà lên, đánh vào trên đầu rắn, xiềng xích liền không cách nào hạ xuống nữa.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng vung tay, hai cái trường tỏa liền tự động cuốn trở về, càng là răng rắc một tiếng, đem hai tên Quỷ sai chụp lại.

   Đường Kiếp cười nói: "Vấn đề ta hỏi các ngươi, các ngươi còn chưa đáp đây."

   Hai Quỷ sai kia vừa giận vừa sợ, đồng thời rít gào một tiếng, hóa làm khói xanh từ trong xiềng xích bay ra, ở giữa không trung trọng ngưng thân hình, kình lên xiềng xích đập xuống.

   Lần này đã không còn là bắt trói, mà là trực tiếp đánh giết.

   Đường Kiếp sắc mặt cũng là hơi hơi chìm xuống: "Muốn chết!"

   Đơn thủ lại nâng, liền thấy nhất phiến thanh quang khởi, sau đầu hồng vân thăng, huyễn hóa tam sinh ảnh, chiếu đắc quỷ hồn kinh (chiếu cho quỷ hồn kinh hãi).

   Ba đạo thanh quang đánh vào trên xiềng xích, xiềng xích bay lên, chiếu vào trên người Quỷ sai, liền nổi lên từng trận khói xanh. Lần này cũng không phải Quỷ sai biến hóa, mà là chân chính bị thanh dương thiêu đốt, vô cùng thống khổ.

   Hai con Quỷ sai đồng thời kêu thảm lên, chỉ lát nữa là phải bị Đường Kiếp nướng chết, Quỷ Tướng phía sau đã hừ một tiếng: "Lớn mật!"

   Trong tay cốt chuy chấn động, đầu chùy kia chuyển động, khanh lang lang mang theo một mảnh phong khiếu.

   Trong tiếng gió rít kia, thanh quang của Đường Kiếp càng vì đó bại lui.

   Không chỉ như vậy, càng là phản hướng hướng Đường Kiếp kéo tới.

   Đường Kiếp song thủ cùng vỗ, thanh phong bao phủ, cùng phong khiếu kia giao va, hai cỗ phong triều đã cuốn lấy nhau, hình thành một cái lốc xoáy, đến là uy nghi đồ sộ.

   Quỷ Tướng kia thấy thế, lại hừ một tiếng, đem cốt chuy trong tay đối không ném đi, liền thấy trong thiên không xuất hiện đầy trời chuy ảnh, hướng tới Đường Kiếp dồn dập đánh xuống.

   Lúc này đối thủ chiến đấu của Đường Kiếp đã tương đương với từ Quỷ sai chuyển thành Quỷ Tướng.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, nhìn cốt chuy kia rơi xuống, hai tay niết Âm Dương Ấn, hai tay chuyển động như ôm ấp cự thạch, một phiến lưu quang đã tại trong lòng bàn tay hắn hình thành, dần dần hình thành một cái quang cầu, đối không quăng đi, liền thấy chuy ảnh kia bị quang cầu nâng đỡ, càng không thể hạ xuống.

   Hắn từ sau khi thể pháp hợp tu, các loại thủ đoạn hạ bút thành văn, đã rất có Tiên Nhân vạn pháp nhất tâm chi phong, tuy rằng trong này chủ yếu vẫn là phân thân Tiên Đài cảnh giới tại chống đỡ, nhưng cũng may hắn hoàn mỹ chi thân mới có thể thực hiện.

   Quỷ Tướng kia cũng bị thủ đoạn của Đường Kiếp chấn kinh, hô một tiếng: "Còn chờ cái gì?"

   Phía sau mười mấy tên quỷ tốt đã đồng thời xông tới, mịt mờ xuất ra mạn thiên hắc khí, chụp hướng Đường Kiếp.

   Những Quỷ tốt này tuy thực lực bình thường, nhưng kết thành chiến trận cũng không phải chuyện nhỏ, uy hiếp thậm chí còn lớn hơn cả Quỷ Tướng kia, đồng thời đánh giết tới, liền thấy tràn ngập không trung đều là quỷ ảnh, âm hồn pháp thuật già thiên tế nhật (che lấp thiên dương).

   Đường Kiếp nhìn thấy, biết lợi hại, không cam lòng thất lễ, rốt cục tế khởi Tru Tà Ấn.

   Một cái Bách Quỷ Sát nổ ra, hạo nhiên chi khí lăng liệt trường không, chỉ một đòn liền đem chúng quỷ công kích kia tất cả đều trừ khử trong vô hình.

   Quỷ Tướng kia thấy thế ngơ ngác, Đường Kiếp đã đánh ra đòn thứ hai.

   Lần này kích xuất, liền thấy khói đen thúc quyển, quần quỷ ai hào (kêu thảm).

   Đợi đến một kích chi uy này của Đường Kiếp trôi qua, liền thấy một đám quỷ chúng kia đã như ngày xuân tuyết đọng * dồn dập tiêu tán, chỉ để lại một tên Quỷ Tướng cùng hai tên Quỷ sai kia còn miễn cưỡng tồn tại, nhưng cũng thương thế không nhẹ.

   Ba quỷ hiển nhiên đều bị một kích này của Đường Kiếp kinh sợ rồi, đồng thời rít gào chạy trốn về sau.

   "Vẫn là ở lại đây đi." Đường Kiếp thoải mái nói, tái xuất một chưởng, vẫn như cũ là Bách Quỷ Sát, bão táp cuốn tới, đã đem ba quỷ đều quét vào trong đó.

   "Dám phạm Dạ U Thành ta, ngươi tất phải chết!" Quỷ Tướng kia phát xuất không cam lòng gào thét.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Còn chưa phạm đây."

   Thuận tay vồ một cái, Quỷ Tướng cùng hai tên Quỷ sai kia đã ở trong tay hắn tan thành mây khói.

   Ba đòn Bách Quỷ Sát, triệt để kết liễu một đám quỷ chúng này.

   Lấy tu vi bây giờ của Đường Kiếp, dễ như ăn cháo giải quyết đối thủ đông đảo như vậy, mặc dù là tại trong kinh lịch dĩ vãng của hắn cũng là hiếm thấy, chỉ có thể nói Tru Tà Ấn chuyên môn khắc chế quần quỷ này mạnh mẽ quá đáng.

   Đây còn chỉ là thức thứ nhất, nếu như có thể thi triển mấy thức mặt sau, thật không biết uy lực sẽ là cường đại cỡ nào, một khắc đó liền ngay cả Đường Kiếp đều có chút chờ mong lên.

   Thời khắc này giết xong chúng quỷ, Đường Kiếp đang muốn rời đi, bỗng cảm nhận được cái gì, ồ một tiếng dừng bước lại, nhìn hướng không trung đằng sau. Đột nhiên nhấc tay vung lên, hướng tới không trung kia đánh tới.

   Không khí khuấy động, nhưng chẳng có cái gì cả.

   Đường Kiếp lúc này mới xoay người rời đi, mới vừa bay chưa được mấy bước, đột nhiên xoay người lại nhắm ngay phía sau: "Bách Quỷ Sát!"

   Lại là một cái Bách Quỷ Sát kích xuất.

   Liền nghe tê một tiếng tiếng rít, một đạo bóng trắng từ trong hư không thoát ra, chính là lệ quỷ Tử Anh kia.

   Quỷ này biết không tốt, ngay tại xuất hiện đồng thời, ngửa mặt lên trời phát xuất một tiếng trường khiếu. Khiếu thanh ngưng tụ, hóa thành một đoàn yên vụ không tan, trong yên vụ bốc lên, càng xuất hiện một cái Dạ Xoa hình tượng, chính là Ma La Trí kia.

   Yên vụ hóa thành Ma La Trí, làm như còn không phản ứng lại, âm thanh ầm ầm: "Xảy ra chuyện gì, càng để ngươi thiêu đốt bản danh tinh hồn. . . Đây là!"

   Thanh âm hắn chấn động, đã khiếp sợ nhìn về phía Đường Kiếp: "Nhân loại!"

   "Dạ Xoa!" Đường Kiếp nhìn yên vụ trên đỉnh đầu kia hoá sinh hình ảnh.

   Hắn không có ra tay, bắt đầu từ thời khắc Ma La Trí hiện hình kia, hắn liền biết đả không còn cần thiết ra tay nữa.

   Con lệ quỷ này thiêu đốt bản thân bản mệnh tinh hồn để thông báo chủ nhân, đã nhất định sống không lâu, chỉ tiếc năng lượng sinh mệnh của nó cũng bởi vậy tiêu hao hết sạch.

   Chắp tay sau lưng, Đường Kiếp nhìn về phía Ma La Trí, một khắc đó bọn họ bốn mắt nhìn nhau.

   Ma La Trí đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó cười to lên: "Hay, hay, xem ra ngươi đã giết Quỷ Tướng khác được phái đi. Có thể làm được điểm ấy, có thể thấy được cũng không phải kẻ yếu. Như vậy càng tốt hơn, chỉ có cường giả huyết nhục, tư vị mới càng càng mỹ vị a! Tiểu tử, ta sẽ tóm lấy ngươi! ! !"

   "Phóng ngựa lại đây." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Ầm!

   Yên vụ tản đi.

   Thân thể lệ quỷ hóa làm hạt bụi nhỏ rải xuống.

   Đường Kiếp chăm chăm mà nhìn di hài lệ quỷ kia, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   "Phụ thân!" Một thanh âm truyền tới trong lòng Đường Kiếp.

   Trong hư không nhảy ra một con tiểu quỷ đầu, chính là Tiểu Tam.

   Nó cũng là phát hiện động tĩnh bên này, vội vã tới trợ giúp.

   Nhìn liếc chung quanh, Tiểu Tam hỏi: "Phụ thân, xảy ra chuyện gì?"

   "Không có gì, chỉ là chỗ này không thể ở lâu rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Phải đi sao. . ." Tiểu Tam lẩm bẩm nói.

   Tuy rằng sớm biết Diêm Thủy Hà không thể ở lâu, nhưng thật đến lúc phải rời đi, vẫn là khiến người ta cảm thấy không muốn.

   "Cuối cùng cũng phải rời khỏi." So sánh với đó, vẫn là Đường Kiếp hờ hững hơn nhiều.

   "Vậy phụ thân "tiền thế chi thân" xử lí thế nào?" Tiểu Tam hỏi.

   Bản tôn Đường Kiếp đã chết rồi, hiện tại thân thể là tại trên thân thể bản tôn sống lại mà thành, bởi vậy đem đệ nhất bản tôn nói thành là "kiếp trước" cũng không sai.

   "Trước tiên để ở chỗ này, sau đó lại nghĩ cách trở về lấy."

   Lúc trước thi thể bản tôn có thể đi vào Diêm Thủy Hà là bởi vì xác thực đã chết rồi, sống lại Đường Kiếp sinh cơ lại yếu, mượn bản tôn che lấp, mới không có gây nên những quỷ vật khác chú ý.

   Hiện tại Đường Kiếp một đường lưu vong nếu như còn muốn mang bộ thi thể, vậy thì dù muốn không đưa tới quỷ vật chú ý cũng khó khăn.

   Vì vậy Đường Kiếp không thể cũng không dám mang di hài rời đi.

   Ngược lại chỉ cần hắn rời khỏi nơi này, cũng tại nơi khác gây ra chút động tĩnh, Dạ Xoa kia tự nhiên sẽ từ bỏ đối với bên này tìm tòi, di hài hẳn có thể bảo vệ an toàn.

   "Chỉ là như vậy thì, phụ thân đề thăng cũng chậm." Tiểu Tam tiếc nuối nói.

   Không có bản tôn cung cấp lực lượng, tốc độ đề thăng tu vi của Đường Kiếp tất nhiên giảm nhiều.

   Đường Kiếp đến không thèm để ý: "Không có bản tôn, liền đi thu hoạch từ nơi khác. Minh Giới lớn như vậy, coi như tài nguyên có ít ỏi, cũng vẫn có thể tìm được, hơn nữa chỉ cần có, liền quá nửa là vật vô chủ."

   Tiểu Tam ánh mắt sáng lên: "Liền giống như là Huyễn Hồn Thảo?"

   "Đúng, liền giống như là Huyễn Hồn Thảo." Đường Kiếp cười nói: "Bất quá hiện tại việc cấp bách vẫn là khuyết thiếu túi giới tử."

   Đường Kiếp lúc trước bản tôn nhập giới, tất cả mọi thứ đều để lại cho phân thân, cái gì cũng không mang. Vốn điều này cũng không có gì, ngược lại tu luyện chủ yếu dựa vào bản tôn.

   Hiện tại muốn rời khỏi, lại không còn tiện lợi như vậy, cần đi khắp thế giới tìm kiếm tài nguyên, không có túi giới tử, thân thể này của Đường Kiếp lại chưa tu luyện đến mức độ có thể mở ra Thần Cung, chứa đồ một chuyện liền trở thành phiền phức.

   Như tương lai tại Minh Giới này thật sự tìm tới tài nguyên gì hữu dụng, nhưng bởi không mang đi được mà không cách nào đầy đủ lợi dụng, vậy thì quả thật hối tiếc cả đời.

   "Vậy ý tứ phụ thân là. . ."

   Đường Kiếp nói: "Chuyện này sợ là muốn phiền phức ngươi đi một chuyến Chính Giới, vì ta tìm một ít tài nguyên lại đây."

   Lấy Tiểu Tam năng lực, ra vào Chính Giới U Minh sớm không phải việc khó, chỉ là còn mang không được Đường Kiếp, nhưng mang ít thứ lại đây lại chỉ như bình thường. Chỉ là mỗi một chuyến ra vào tiêu hao thời gian đều là không ít, vì vậy Tiểu Tam cau mày nói: "Minh Giới tuy đối ứng Chính Giới, nhưng bên trong chính giới hư không vô hạn, muốn tìm được một chỗ Chính Giới có thể đặt chân lại là không dễ. Ta qua lại một chuyến, tốn thời gian rất lâu, khoảng thời gian này, lại là không thể bảo vệ phụ thân rồi."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đừng lo lắng, ta hiện tại cũng không phải dễ dàng bị giết như vậy. Tháng ngày khó khăn nhất đã qua, coi như không có ngươi, ta cũng có thể sống tốt. Ngược lại là có ngươi ra vào u minh, có thể giúp ta câu thông hữu-vô, bù đắp những tài nguyên không thể kiếm được trong Minh Giới, đối với ta mà nói vô cùng trọng yếu. Sau đó phương diện này sự, liền phải trông cậy vào ngươi rồi."

   Đường Kiếp nói như vậy, Tiểu Tam cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

   Nhìn dáng vẻ chăm chú của Tiểu Tam, Đường Kiếp vỗ vỗ nó nói: "Cũng may có ngươi. Trước đây ta tại Chính Giới thời điểm, cần nhờ ngươi ra vào u minh, câu thông tin tức. Hiện tại ta tại Minh Giới, lại cần nhờ ngươi ra vào u minh, mang đến tài nguyên. Bất quá một mình ngươi ra vào Chính Giới, không có người phối hợp, cũng là phải cẩn thận một chút mới được. Dù sao ngươi là quỷ vật, Minh Giới bất dung nhân, Nhân Giới lại bất dung quỷ. Hai bên đổi chỗ, sinh tồn khó tránh khỏi gian nan. Nên ta phải cẩn thận lưu ý, ngươi cũng phải cẩn thận lưu ý!"

   Tiểu Tam nghe được chăm chú gật đầu, Đường Kiếp lại giao phó nó chuyến này ngoại trừ túi giới tử ra, thuận tiện mang một chút những tài nguyên khác, từng cái bàn giao rõ ràng, xác nhận không có bỏ sót gì xong, lúc này mới để nó rời đi.

   Mắt thấy Tiểu Tam rời khỏi, sắc mặt Đường Kiếp mới hơi hơi chìm xuống.

   Hắn cúi đầu nhìn hướng cánh tay của mình.

   Trên cánh tay, một cái hung ác quỷ thủ ấn ký nổi bật lên.

   "Dạ Ma Quỷ Thủ Ấn!" Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ..