Chương 49: Chiến thuật

Chương thứ bốn mươi chín chiến thuật

   Thượng nhất chương phản hồi mục lục hạ nhất chương phản hồi trang sách

   Chốc lát làm xuất quyết định, Đường Kiếp liền cảm giác được chính mình không...nữa chờ đợi cần phải .

   Hắn muốn hành động.

   Đi Thập Phương cốc!

   Đi Cửu Tuyệt Trận!

   Đi làm chính mình sớm hơn nên làm sự, mà không phải tiếp tục tại này nhàm chán đại hội thượng chờ đợi, chờ đợi nọ cái gọi là càng cơ hội tốt.

   Không có tốt hơn cơ hội .

   Cũng không cần tốt hơn cơ hội.

   Đương Đường Kiếp quyết định đi vào liền không trở ra lúc, vốn là hắn chuyến này lớn nhất phiền toái "Thoát đi", liền hoàn toàn không tồn tại .

   Cho tới như thế nào đi vào, liền trước mắt nhìn tới, càng không phải nhất cái muốn cần hắn lo lắng nhiều vấn đề —— Thiên Thần cung sẽ chủ động tha hắn đi vào.

   Tất cả chế ước đều đã biến mất, tất cả điều kiện đều đã có đủ, nếu như thế, chính mình còn chờ cái gì?

   Hoặc là hắn duy nhất muốn cần lo lắng, chính là bảo đảm chính mình có thể tại nọ ngăn cách thế giới trong cuộc sống vô số năm tháng đi.

   "Nếu như thế, liền trước nhìn xem chúng ta đều muốn cần chuẩn bị những thứ gì đi." Đường Kiếp đạo.

   Bận rộn một đêm, vắt hết óc một đêm.

   Cho đến Húc Nhật Đông Thăng lúc, Đường Kiếp cùng Y Y mới đưa tiến vào sau đó tất cả có thể gặp phải tình huống phân tích cái (người ) hoàn toàn, muốn cần chuẩn bị cũng đại khái có số lượng.

   "Cũng là nếu không thiếu tiền ni." Y Y có chút ưu sầu.

   "Có thể giải quyết." Đường Kiếp cười nói, vừa nói Đường Kiếp tại Y Y bên tai nhẹ giọng nói nhỏ vài câu, Y Y con mắt đã phát sáng lên, thoải mái cười lớn, vòng quanh Đường Kiếp bay một vòng, dịu dàng nói: "Cái...này chủ ý ta ưa thích a!"

   Nhìn sắc trời đã sáng, Đường Kiếp hồi đến trên giường tĩnh toạ một phen, khôi phục một chút Tinh thần, lúc này mới đi ra khỏi viện, chánh thấy rõ học sinh nhóm cũng nhao nhao xuất ra.

   Cùng Thú Luyện môn đánh một trận tức là đem bắt đầu, mỗi người đều đã làm tốt chuẩn bị.

   Mọi người (đại gia ) lẫn nhau đả như thế chiêu hô, sắc mặt ngưng trọng về phía như thế Diễn Vũ tràng đi tới.

   Đi tới vị trí của mình tọa hạ, sau đó lẳng lặng chờ đợi tối hậu thời khắc đến.

   Đương đỉnh núi Kim chung (chuông ) minh động xuất rung động Thiên Địa dứt khoát hưởng lúc, tất cả nhân biết, lại là nhất thiên thảm thiết chém giết tức là đem bắt đầu rồi.

   Bành Diệu Long dẫn đầu đứng lên, còn chưa đi ra ngoài, Đường Kiếp đã đứng lên đạo: "Bành sư huynh!"

   Bành Diệu Long quay đầu lại nhìn, Đường Kiếp cao giọng nói: "Chúc Bành đại sư huynh kỳ khai đắc thắng!"

   Tất cả học sinh đồng thời đứng dậy, cao giọng hô: "Chúc Bành đại sư huynh kỳ khai đắc thắng!"

   Này tiếng hô chấn triệt toàn trường, kích khởi đám người trong lòng dâng trào Chiến ý, liền chỗ xa trên cao Minh Dạ Không các người .v..v... Cũng vừa lòng điểm đầu.

   Bành Diệu Long đã cười ha hả đạo: "Tạ các vị sư đệ tráng hành, Lão tử đi đi trở về!"

   Vừa nói chợt lóe thân đã nhằm phía lôi đài.

   Hắn vốn là khoảng cách nọ lôi đài còn có trăm mét xa xôi, này một chút tiến lên cũng là trước như khỏa Vẫn thạch loại hướng tới hướng bầu trời, theo sau trọng trọng tạp rơi tại lôi đài thượng, chấn khởi Kinh Thiên bụi mù, liền dĩ Bạch Diệu thạch làm cơ sở, bạn có đại trận thủ hộ Bạch Thạch đại lôi đài đài đều nhịn không được run rẩy dao động đứng lên, khí thế Kinh Thiên Động Địa, kích thích chỗ xa vô số xem người đồng thời ủng hộ.

   Nọ tưởng muốn vào sân Thú Luyện môn học sinh rõ ràng bị này khí thế kinh hãi, trong lúc nhất thời sợ đến run rẩy lại không dám lên đài.

   Kỳ thật này chiến người người đều biết hắn vô khả có thể thắng Bành Diệu Long, cũng không cầu hắn chiến thắng, chỉ cần hắn có thể ứng phó qua đi có thể. Có khả năng hiện tại Đường Kiếp tráng hành, Bành Diệu Long lớn tiếng doạ người, lập tức nhượng Tiễn Nguyệt phái này nhất phương khí thế phóng đại. Thú Luyện môn tự không thể dễ dàng tha thứ dưới tình huống như vậy, chính đối phương học sinh co vòi, nọ Hách Liên Hổ đã suất xuất thủ trước, nắm giữ muốn vào sân học sinh, đem hắn mãnh liệt ném lôi đài.

   Này một chút xuất thủ, đem chính đối phương học sinh trực tiếp ném đi trăm mét, biểu hiện xuất lực lượng mãnh liệt đồng dạng làm người khác líu lưỡi.

   Nọ học sinh trên không trung hoa chân múa tay vui sướng bay về phía lôi đài, trong lúc nhất thời thân nan điều khiển tự động, liền thấy Bành Diệu Long một cái (con ) đại thủ đã vỗ lại đây, trong lòng kêu một tiếng: "Mạng ta xong rồi!"

   Đã là nhắm mắt chờ chết.

   Không nghĩ tới thân thể của hắn trên không trung nhất chuyển, đúng là an ổn hạ xuống mặt đất.

   Nguyên lai Bành Diệu Long một chưởng này không phải giết hắn, mà là giúp hắn hóa giải xung lượng, trợ cái đó hạ xuống mặt đài đấu.

   Nọ học sinh nhìn chính mình vô sự, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm.

   Bành Diệu Long đã đạo: "Ngươi Luyện thú còn chưa thả ra, như vậy kích sát, vị miễn thắng không dụng võ."

   Tình cảm hắn là muốn đường hoàng chiến thắng chính mình sao?

   Việc đã đến nước này, nọ học sinh phản đến không hề...nữa sợ hãi, tại Bành Diệu Long bắt buộc uy áp hạ đúng là dần dần hoãn quá thần lai.

   Hắn về phía sau lui một bước, chắp tay đạo: "Thú Luyện môn Tiền Hàn Nguyên, đa tạ Bành sư huynh hạ thủ lưu tình."

   Thuyết vào trong tay Luyện thú bài liền ngay cả động hai cái, một cái (con ) Cự Hùng cùng một cái (con ) Thiết Bối Thương Lang đã xuất hiện ở trước đài.

   Thú Luyện môn...nhất am hiểu Ngự Thú, bọn họ Ngự Thú cấp bậc một loại không vượt qua tự thân cấp bậc, nhưng là Ngự Thú số lượng thì quyết định bởi với tự thân thực lực.

   Này học sinh năng lực khống chế hai cái đồng cấp Luyện thú, thuyết minh hắn Vạn Thú Đồng tâm quyết đã tu luyện đến tầng thứ hai, cho tới nọ Hách Liên Hổ có khả năng điều khiển tam chích, thì thuyết minh đã tu luyện đến tầng thứ ba.

   Thú Luyện môn Vạn Thú Đồng tâm quyết là bọn hắn cực mạnh pháp môn, nghe nói cùng sở hữu thập tam tầng, cực kỳ nan luyện. Chốc lát tu luyện đến đỉnh phong, liền có khả năng khống chế thập tam chích đồng cấp Luyện thú, cái đó cường đại có thể nghĩ.

   Tại Thú Luyện môn, muốn tại ngắn ngủn vài năm thời gian liền nắm giữ đến tầng thứ hai, cũng không phải chuyện dễ dàng, nếu không phải cùng Bành Diệu Long so sánh với, này Tiền Hàn Nguyên đi ra ngoài cũng coi như cá nhân mới. Sự thực khả năng tham gia này Tiên duyên hội, lại có ai yếu ni?

   Thời khắc này nhìn Tiền Hàn Nguyên Song thú bày ra, Bành Diệu Long ha ha cười một tiếng: "Tốt, nọ Lão tử cũng không khách khí . Nhìn tốt lắm!"

   Vừa nói hắn song quyền cùng xuất, đối không chấn động, tại đánh ra nhất trận chấn bạo tiếng vang lúc, hai cái cánh tay cũng đồng thời hiện ra nhất long nhất hổ Hư tượng.

   Long Hổ Kinh thần quyền!

   So sánh với hai năm trước, Bành Diệu Long Long Hổ Kinh thần quyền lại cường đại rất nhiều. Đường Kiếp có thể cảm nhận được, này Long Hổ Kinh thần quyền chất chứa đã không chỉ có là Bành Diệu Long tự thân năng lực, còn có chất chứa trong đó Thiên Địa chi lực. Nhìn thấu suốt lúc này, Đường Kiếp phảng phất năng lực thấy rõ vô số Linh khí nhất tia tia cùng Bành Diệu Long thể xác và tinh thần tương liên, cho hắn cung cấp như thế dồi dào lực lượng.

   Hôm nay Bành Diệu Long, tái bất đồng với hai năm trước, đã trải qua hoàn toàn nắm giữ Thoát Phàm Tu giả lực lượng, có khả năng hóa Thiên Địa chi lực là chính mình lực, vô hạn tăng cường tự thân.

   Giờ đây tái nhượng Đường Kiếp cùng Bành Diệu Long đối chiến, hắn tuyệt không tự tin khả năng đúng đối kháng năm mươi cái (người ) hồi hợp.

   Rống!

   Nương theo như thế một tiếng gầm rú, Bành Diệu Long song quyền đã đồng thời hướng Tiền Hàn Nguyên đánh tới, nhất long nhất hổ hai cái khí Hư tượng như có thực chất rít gào đánh sâu vào mà đến.

   Tiền Hàn Nguyên quá sợ lui về phía sau, hai tay Phân Hợp, nắm động thủ ấn, nọ Thiết Bối Thương Lang đã dẫn đầu đón nhận, đối với Bành Diệu Long tiếng rít như thế phun ra nhất đạo Thanh quang chiến nhận, đồng thời Cự Hùng che ở Tiền Hàn Nguyên trước người, đối với Bành Diệu Long đệ xuất bàn chân gấu.

   Này hai cái Luyện thú một công một thủ, đến cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Tiền Hàn Nguyên bản nhân càng là cho mình hơn nữa nhất cái Băng giáp vòng bảo hộ, hiển nhiên là quyết tâm muốn phòng thủ trụ chính mình, chỉ cần thủ qua này nhất đạo tiến công, liền lập tức nhận thua cách tràng.

   Tuy nhiên Bành Diệu Long lại chỉ là cười một tiếng dài: "Không dùng!"

   Hắn tùy ý nọ Thiết Bối Thương Lang Thanh quang chiến nhận đả ở trên người, chỉ ở Bành Diệu Long trên người lưu lại một Bạch sắc Ấn ký, đồng thời hùng hồn quyền phong đã tiến quân thần tốc, đánh thẳng tại nọ Cự Hùng trên người. Thân cao thể tráng, bị Đường Kiếp một cái Đoạn Trường đao cũng không nhất định có thể bổ ra Cự Hùng đối mặt này cuồng dã nhất quyền, đúng là phát ra không chịu nổi đảm nhiệm thống khổ khóc thét, Long Hổ Hư ảnh lần lượt thay đổi hướng tới qua, càng là tại nọ Cự Hùng trên người lao ra nhất cái chậu nước rửa mặt loại đại động, xuyên qua nọ Cự Hùng, va chạm tại Tiền Hàn Nguyên trên người, chích nhất kích liền đem hắn chấn đến bay lên.

   "Không!" Tiền Hàn Nguyên kinh hãi đại khiếu.

   Hắn tưởng gọi nhận thua.

   Bành Diệu Long cũng là ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, tiếng cười che dấu ở Tiền Hàn Nguyên gọi, đồng thời Bành Diệu Long đã đối với mặt đất nhất quyền oanh khứ.

   Cự lực dọc theo mặt đất truyền qua đi, oanh một chút, đúng là tinh chuẩn vô cùng tại Tiền Hàn Nguyên dưới chân nổ tung, một chút đem hắn tạc nhập không trung.

   Đây là đạo lực chi thuật, mượn với mặt đất truyền, khiến được Tu giả công kích càng thêm quỷ dị, khó có thể ngăn cản, bất quá cũng bởi vậy mà làm cho lực sát thương giảm đi.

   Bành Diệu Long đối này lại không thèm để ý, liền tại Tiền Hàn Nguyên bay lên đồng thời, hắn cánh tay phải hướng Thiên nhất cử, nhất luồng mãnh liệt quyền phong lần thứ hai oanh xuất, chính giữa Tiền Hàn Nguyên thân thể, sau một khắc chợt nghe ba một tiếng.

   Huyết tuyền thác nước!

   Tiền Hàn Nguyên đã là bị Bành Diệu Long nhất quyền oanh đến nát bấy, xương cốt không còn.

   Đường đường Thú Luyện môn Tinh anh học sinh, tại Bành Diệu Long thủ hạ cuối cùng không có thể tẩu xuất tam cái (người ) hội hợp, kinh khủng thủ pháp giết người càng là thấy vậy tất cả mọi người như vậy run sợ.

   Bành Diệu Long lại không đi để ý tới đám người tưởng pháp, tự nhìn tự đi xuống lôi đài.

   Hắn ngồi ở vị trí của mình thượng: "Tiếp xuống, xem các ngươi chính mình ."

   Bài danh với đệ nhị Thành Phong Sơn đã đứng lên.

   So sánh với Bành Diệu Long, hắn không có như vậy cường thực lực, cũng không còn như vậy cường tin tưởng. Hắn biết một trận chiến này sự tình quan hệ sanh tử, vì vậy sắc mặt ngưng trọng.

   Liền tại muốn lên đài hết sức tinh tế, Đường Kiếp đột nhiên đạo: "Thành sư huynh, thỉnh chờ một chút."

   "Ân? Chuyện gì?" Thành Phong Sơn nhìn về phía hắn.

   Đường Kiếp trả lời: "Thú Luyện môn am hiểu với dùng thú, bởi vậy cũng sở trường về Hợp kích. Bất quá nguyên nhân chánh này, bọn họ tại bạo phát tính pháp thuật thượng, so với chúng ta thật xa không kịp."

   "Thì tính sao?" Thành Phong Sơn không rõ ràng.

   Đường Kiếp cười cười: "Am hiểu Hợp kích mà nhược bộc phát, ý nghĩa giết địch năng lực không đủ, nếu như thế, sao không kiên quyết đoạt công, toàn lực ứng phó, nếu có không bằng, thì bại mà nhận thua."

   Thành Phong Sơn trong mắt tinh mang chợt lóe mà qua.

   Đường Kiếp ý tứ, hắn lập tức rõ ràng .

   Đường Kiếp đây là nhượng hắn vào sân khác lưu thủ, trực tiếp tam bản búa cường công Thú Luyện môn. Muốn không cường thế nghiền áp đối thủ, muốn không liền lập tức nhận thua cách tràng. Thú Luyện môn cường với Hợp kích mà nhược với bộc phát, bọn họ đuổi giết năng lực thật xa không kịp Tiễn Nguyệt phái, như vậy, Tiễn Nguyệt học sinh sinh tồn năng lực tăng nhiều.

   Thành Phong Sơn cùng Đường Kiếp vốn là không có gì giao tình, nhưng thời khắc này nghe xong Đường Kiếp nói, trong lòng Đốn ngộ, từ không ngừng đối hắn gật gật đầu biểu hiện cảm tạ, này phương lên đài mà đi.

   Tiếp xuống nhất vào sân, Thành Phong Sơn quả nhiên chính là toàn lực xuất thủ, đem chính mình sở học tất cả pháp thuật một hơi toàn bộ dùng xuất ra tạp hướng đối phương, hoàn toàn không lo lắng đến tiếp sau chiến đấu nên như thế nào.

   Nọ Thú Luyện môn học sinh không nghĩ tới Tiễn Nguyệt phái học sinh hội như thế điên cuồng, bị Thành Phong Sơn đánh luống cuống tay chân.

   Hắn cùng Thành Phong Sơn thực lực bổn tại sàn sàn như nhau trong đó, này một chút chiến thuật thất lợi lập tức mất đi ưu thế, đúng là bị Thành Phong Sơn nhất luồng làm khí đánh ra lôi đài. Bất quá Thành Phong Sơn nỗ lực giành thắng lợi, cũng thực vô lực tại đuổi giết đối phương, chích có thể làm cho đối thủ còn sống cách tràng.

   Án lục đại phái bên trong quy củ, kích sát địch đối với môn phái học sinh, có khả năng thu được năm nghìn Linh tiền ban cho.

   Này bút tiền Thành Phong Sơn là lấy không được , bất quá cho hắn mà nói, này chiến năng lực thắng, có thể bảo tồn tánh mạng, đã là thật tốt.

   Tiếp xuống đăng tràng chính là Thích Thiếu Danh, cũng là dựa theo Thành Phong Sơn nói toàn lực đoạt công.

   Bất quá lần này đây Thú Luyện môn học sinh có sở chuẩn bị, Thích Thiếu Danh đoạt công không được tiếp sau đó không còn chút sức lực nào, bị Thú Luyện môn thay đổi thế cục phản đả. Tốt tại Thích Thiếu Danh Phù Quang Lược Ảnh thân pháp chạy trốn năng lực rất mạnh, Thú Luyện môn lại không am hiểu đuổi giết, hơn nữa bị Thích Thiếu Danh nhất trận Cuồng Phong Bạo Vũ dồn sức đánh, mới vừa thay đổi trở về còn chưa năng lực hoàn toàn nắm giữ cục diện, kết quả chính là Thích Thiếu Danh mặc dù bại, lại nhẹ nhàng còn sống, liên điểm da thịt thương thế cũng không thụ, phản đến là nọ chiến thắng Thú Luyện môn học sinh đầy người đều thương thế, chật vật không thôi.

   Bên này Đường Kiếp vẫn còn cùng Thái Quân Dương nói chuyện: "Quân Dương, ngươi có...hay không chú ý tới, tất cả Thú Luyện môn học sinh Luyện thú, cơ hồ đều là bất đồng."

   "Ân, đúng vậy. Này không kỳ quái đi?" Thái Quân Dương sờ sờ đầu óc trả lời: "Giống bất đồng, thì năng lực bất đồng, phương có khả năng tổ hợp phối hợp, có công có thủ, khiến (- sử dụng ) uy lực càng mạnh."

   "Có khả năng nếu này dạng, là cái gì Hách Liên Hổ tam chích Luyện thú, đều là Hổ Yêu ni?"

   "Thấy? Đúng vậy." Thái Quân Dương ngẩn ngơ: "Đến là không nghĩ tới điểm ấy. Đường Kiếp ngươi thuyết đây là là cái gì?"

   "Ta nghĩ nguyên nhân chỉ có hai cái. Muốn không là này tam chích Yêu hổ có liên thủ năng lực, bởi vậy cùng số nguyên tố lượng càng nhiều, uy lực càng lớn. Bất quá ta cá nhân không nhận là là như vậy, bởi vì hắn trước lúc cùng Lam Ngọc chiến qua, chiến đến thất bại cũng không còn thấy hắn sử dụng qua cái gì liên thủ pháp thuật. Nọ cũng chỉ có thứ hai lý do, hắn Vạn Thú Đồng tâm quyết tầng thứ ba, rất có thể cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ."

   Nói đến này, Đường Kiếp cười cười: "Ta không học qua Vạn Thú quyết, không hiểu rất rõ này môn công pháp. Bất quá ta tin tưởng, đồng dạng là khống chế Yêu thú, khống chế bất đồng chủng loại Luyện thú, phải là muốn so khống chế cùng loại loại Luyện thú muốn càng thêm gian nan rất nhiều. Nguyên nhân chánh này, tam chích bất đồng giống Luyện thú. . . Hắn Hách Liên Hổ không phải không tưởng cũng, mà là không thể cũng!"

   "Nọ thì thế nào?" Thái Quân Dương không rõ ràng.

   "Này ý nghĩa tại thao túng thượng hắn có nhược điểm, như ngươi có thể đem nắm cái...này chỗ yếu hung hăng đả kích, coi như không thể thắng, cũng có thể cho hắn nhất cái giáo huấn. Khiến cho bất hảo, nói không chừng có khả năng phản thắng hắn." Vừa nói Đường Kiếp tại Thái Quân Dương bên tai nói nhỏ vài câu, nghe được Thái Quân Dương trong mắt Thần quang liên thiểm.

   Suy nghĩ một chút hắn thuyết: "Là cái (người ) chủ ý, chính là ta không có. . ."

   Đường Kiếp đã đưa qua một vật: "Đã vì ngươi chuẩn bị tốt ."

   Bắt được đồ, Thái Quân Dương trong lòng cũng là run lên: "Huynh đệ. . ."

   Đường Kiếp hì hì cười một tiếng: "Khách khí nói lời từ biệt nói với ta, ngươi nếu muốn như cái (người ) anh hùng vậy đi chiến đấu, làm huynh đệ, vậy sao cũng phải tưởng pháp tử giúp ngươi giải quyết vấn đề. Này chiến ngươi có thể ... hay không thắng ta vẫn như cũ không dám cam đoan, cần phải này dạng ngươi còn chết ở nọ Hách Liên Hổ trong tay, ta cũng chỉ có thể nói ngươi không dùng đáng chết ."

   Thái Quân Dương ha ha cười một tiếng: "Yên tâm đi, lần này đây ta thế nào cũng phải muốn nọ Hách Liên Hổ xem tốt không thể!"

   Bọn họ bên này nói chuyện, đệ tứ tràng trận đấu cũng đã xuất rồi kết quả.

   Thú Luyện môn lần thứ hai chiến thắng, đáng tiếc bọn họ cũng không còn có thể được thường mong muốn kích sát Tiễn Nguyệt phái học sinh.

   Nọ học sinh toàn lực đoạt công sau đó một khi kiệt lực, lập tức tại chính mình còn chiếm ưu thế lúc lui thân, đương thực sự gánh vác hơn được xâm lược như hỏa, chuyển tiến Như Phong đánh giá. Cùng Thích Thiếu Danh nhất dạng, bại người vô thương, người thắng chật vật.

   Kết quả chính là tuy nhiên thua, nọ Tiễn Nguyệt học sinh hạ tràng lúc lại có không ít nhân vỗ hắn cười nói "Làm được tuyệt đẹp" .

   Nọ học sinh tiếu đáp: "Còn là Đường sư huynh trở ra ý kiến hay, nếu không ta chưa chắc năng lực như thế dễ dàng trải qua này Sinh Tử quan."

   Hắn đối thắng bại đã sớm không thèm để ý, chỉ cầu năng lực trót lọt Bất tử có thể, bởi vậy đối sách hoa này chiến thuật Đường Kiếp tất nhiên cảm kích không thôi.

   Bành Diệu Long cũng cười đạo: "Nói đến mưu mô quỷ kế, cũng là không mấy cái (người ) nhân cùng hơn được hắn."

   Diệp Thiên Thương đến là có chút lo lắng: "Bất quá này dạng đi xuống, Thú Luyện môn rõ ràng đã có sở phát hiện. Bọn họ khẳng định hội gia dĩ phòng bị, nếu như còn tiếp tục này chiến thuật, phe ta thắng suất có thể lo lắng a."

   Nhượng Thú Luyện môn nắm giữ Tiễn Nguyệt phái đấu pháp sau đó, liền tất nhiên sẽ có nhằm vào bố trí, đến lúc đó Tiễn Nguyệt phái học sinh còn muốn chiến thắng đích xác không dễ.

   Đường Kiếp cũng là mỉm cười trả lời: "Trên đời này nào có chích chiếm tiện nghi không có hại chuyện tốt? Diệp sư huynh thuyết không sai, như thế chiến pháp, đối phương có phòng bị sau đó, phe ta thắng suất tất nhiên giảm xuống, nhưng này không có nghĩa là bọn họ liền có xử lý pháp đuổi giết chúng ta. Người khác thấy thế nào ta không quản, dù sao ta đã biết rằng không có gì so sánh còn sống là trọng yếu hơn ."

   Diệp Thiên Thương nghe được trong lòng cả kinh: "Ngươi đây là tại nhượng mọi người (đại gia ) bả thắng lợi tặng cho Thú Luyện môn a!"

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời.

   "Thượng sư nhóm sẽ không nhận thụ, đây là sanh tử cuộc chiến, ta Tiễn Nguyệt phái phải có toàn lực giành thắng lợi!" Có học sinh lập tức đạo.

   "Không!" Đường Kiếp chánh sắc trả lời: "Đây là học sinh nhóm sanh tử cuộc chiến, lại chỉ là Thượng sư nhóm khí phách chi tranh!"

   "Khí phách chi tranh?"

   Đường Kiếp chém đinh chặt sắt trả lời: "Không sai! Khí phách chi tranh người, thắng bại không trọng yếu, cảm giác mới trọng yếu. Nhất thiên trận đấu thắng bại, đối đại cục căn bản không nhiều ít ảnh hưởng. Mà Tiễn Nguyệt Thú Luyện quyết đấu, Thú Luyện môn tuy nhiên chiến thắng, Tiễn Nguyệt phái lại nhất cái Bất tử, ai có hại ai chiếm tiện nghi, vừa xem hiểu ngay. Tin tưởng ta, Thượng sư nhóm hội vừa lòng cái...này kết cục. Đối bọn họ mà nói, đây chính là nhất cái mượn cơ hội trào phúng Thú Luyện môn công kích vô lực, giết không được nhân cơ hội tốt nhất."

   Nghe nói như thế, học sinh nhóm trên mặt nhao nhao lộ ra vui vẻ.

   Đường Kiếp đã tiếp tục đạo: "Đương nhiên, ở mặt ngoài sư nhóm còn là trách cứ chúng ta, bất quá có là cái gì quan hệ ni? Có thể sống như thế là được."

   Vừa nói hắn nhìn về phía đám người: "Này chiến, đánh thắng được, tất nhiên muốn toàn lực giành thắng lợi; nọ đánh không thắng, coi như toàn lực bảo vệ tánh mạng. . . Để Thú Luyện môn thu được thắng lợi, Tiễn Nguyệt phái thu được Sinh mệnh, đây không phải rất tốt sao?".