Chương 1: Nông thôn

Chương 1: Nông thôn

   Từng cơn gió nhẹ thổi qua khuôn mặt, mang đến ướt át bùn đất khí tức, còn lẫn lộn từng trận mùi hoa.

   Tự nhiên, mỹ hảo, một cái sinh cơ bừng bừng thế giới.

   Như một con ếch nằm ngửa dưới giếng chổng bốn vó lên trời ở dưới đáy hố, Đường Kiếp tham lam hô hấp cái kia mới mẻ mỹ hảo không khí, đồng thời cũng căn cứ chính mình khứu giác đánh giá cái này hắn vẫn còn chưa có kịp nhìn một chút thế giới.

   Thụ cương phong ảnh hưởng, nơi này bầu trời cũng là màu xanh, tầng mây đã cao lại dày, linh khí vẫn còn tính nồng nặc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chim nhỏ bay qua.

   Thẳng quá một hồi lâu, Đường Kiếp mới đứng dậy.

   Lúc này Đường Kiếp toàn thân trần trụi, chỉ đang mang một cái vân mẫu tinh kim chiến giáp, nhưng cũng bị cái kia màu xanh cương phong thiêu không ra hình thù gì, vặn vẹo như một cái khối sắt lớn. Đường Kiếp đem chiến giáp cởi, thôi thúc linh khí, trực tiếp tại bên ngoài cơ thể kết thành một bộ y phục, lúc này mới nhảy ra bị chính mình đập ra đến hố đất, nhìn về phía xung quanh.

   Đây là một mảnh ruộng đồng, ruộng đồng trên đủ loại lượng lớn màu vàng óng không biết thực vật, nhìn tới đã có chút như gạo. Tại ruộng đồng mặt khác thì là tảng lớn liên miên thanh sơn, bao trùm dày đặc rừng rậm.

   Vừa quan sát quanh thân hoàn cảnh, Đường Kiếp vừa đem tàng tại thể nội thần cung bên trong Xã Tắc Đồ lấy ra, nhẹ nhàng run lên, Y Y đã từ bên trong nhảy ra ngoài.

   Nhìn nhìn quanh thân, Y Y phát sinh lớn tiếng than thở: "Oa, nơi này đẹp quá! Ca ca, chúng ta hiện tại là ở nơi nào?"

   "Còn không biết đây. Chúng ta mới đến, đối với tình huống của nơi này không biết gì cả, việc cấp bách chính là tìm người tìm hiểu một chút địa phương tình huống." Đường Kiếp trả lời.

   "Nơi nào có người?"

   Đường Kiếp chỉ chỉ ruộng đồng nói: "Ngươi xem những thực vật này, giãn cách nhất trí, chỉnh chỉnh tề tề, không giống là tự nhiên sinh trưởng, càng khả năng là nhân công trồng, theo dáng vẻ trên xem, cũng giống là một loại nào đó lương thực. Nếu là như vậy, chung quanh đây cách đó không xa hẳn là thì có nông gia, đi tìm đi hỏi một chút là được."

   Nói Đường Kiếp thân thể run lên, phân thân theo bản thể trong cơ thể đi ra, Đường Kiếp đã lui xuất ra hợp thể trạng thái.

   Sau đó phân thân quay người lại tập trung vào Xã Tắc Đồ bên trong.

   "Ồ?" Y Y ngạc nhiên nói: "Ca ca lần này sao đổi lại thế?"

   Dĩ vãng đều là phân thân ở bên ngoài chủ trì đại cục, bản thể toàn lực tu luyện. Một lần này tình thế dĩ nhiên đảo ngược, đã biến thành bản thể ở bên ngoài mà phân thân ở bên trong.

   Đường Kiếp trả lời: "Bản thể phân thân vốn là một người, ai bên trong ai ở ngoài đều là căn cứ cần đến. Lúc trước lựa chọn bản thể tu luyện phân thân ở bên ngoài, là bởi vì bí cảnh bên trong có đầy đủ linh dược cung bản thể tu luyện nhu cầu, hiện tại chúng ta không có thứ gì, chỉ thích hợp phân thân tu luyện, đương nhiên phải điên đảo một thoáng trình tự. Huống hồ ta lúc trước đột phá tầng cương phong thì, bản thể càng bởi vậy đột phá đến kim cương thân thể hậu kỳ, ta hoài nghi này màu xanh cương phong cũng có thể bị Ly Kinh hấp thu lợi dụng. Nếu nói như thế, thì càng phải cố gắng lợi dụng một phen, tự nhiên không thể đem bản thể giấu ở đồ bên trong."

   "Ngươi đột phá đến hậu kỳ?" Y Y nghe vậy đại hỉ, một thoáng nhảy lên đến ôm lấy Đường Kiếp cái cổ.

   Hai người rất là náo loạn một trận lúc này mới dừng lại, Y Y hỏi: "Đây chẳng phải là nói, này toàn bộ tầng cương phong đều là ngươi đại bổ chi linh dược?"

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Không có tốt như vậy. Lí do ta có thể đột phá, chủ yếu hay là bởi vì lúc đó vốn cũng chỉ cách tới cửa một bước, cũng không phải nói này cương phong mang tới cho lực lượng của ta tăng thêm bao nhiêu. Trên thực tế ta hấp thu nhiều như vậy, tăng cường cũng bất quá là cái kia một chút nhỏ. Chi bất quá Ly Kinh luyện thể có một chỗ tốt, chính là hấp thu đối ứng năng lượng mạnh, đối với cùng loại công kích kháng tính cũng sẽ tăng cường. Bởi vậy cương phong mang tới cho ta lực lượng tuy ít, đối với cương phong năng lực chống cự lại là mạnh rất nhiều, đây mới là ta có thể sống sót then chốt."

   "Hóa ra là như vậy a." Y Y nghe xong cảm thấy đáng tiếc.

   Đường Kiếp lại nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là một loại con đường tăng lên, dù cho chỉ là tăng cường phong kháng, cũng đáng giá ta nhiều nỗ lực. Vì lẽ đó chờ có thích hợp thời cơ, hay là muốn lại đi lên xem một chút."

   Nói Đường Kiếp đã ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu bầu trời, không khỏi nghĩ đến lúc trước chính mình tu luyện dựa vào tất cả đều là linh dược, nhưng ở chuyên môn kháng tính tăng trưởng trên kỳ thực tiến bộ cực nhỏ. Coi như năm đó tại Vô Hồi Cốc tăng lên lôi điện kháng tính, theo thực lực tăng trưởng, từ lâu theo không kịp tình thế, chỉ sợ là sớm từ cường hãn rơi xuống phổ thông thậm chí cấp thấp phương diện.

   Lần này đột phá tầng cương phong, cho Đường Kiếp một cái tân gợi ý.

   Ngoại trừ theo đuổi sức mạnh mạnh mẽ, tăng lên cảnh giới đẳng cấp bên ngoài, bản thể hay là tại những phương diện khác cũng muốn làm chút tăng lên.

   Cương phong chính là tối hảo mài giũa phương thức, trước đây Đường Kiếp chưa bao giờ nghĩ tới chúng nó còn có thể mang đến cho mình chỗ tốt, khủng bố cương phong nghe đồn xưa nay đều khiến người đàm luận mà biến sắc, ai cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc. Mà lần này lịch hiểm lại làm cho Đường Kiếp nhìn thấy trước đây chính mình chưa nhìn thấy việc.

   Quả nhiên đọc vạn quyển sách không bằng đi ngàn dặm đường, có một số việc đúng là không trải qua liền không biết. Sự phát hiện này để Đường Kiếp hưng phấn không thôi, hắn đã bắt đầu tưởng tượng chính mình sau này tiến vào tầng cương phong tu luyện tình huống.

   Tinh La Đại Thiên Giới cương phong đông đảo, như chính mình từng cái đi tới, từng cái luyện đến, thực lực tăng lên có thể tưởng tượng được.

   Những thứ này đều là hậu sự, hiện tại muốn làm chính là tìm được trước phụ cận nhân gia hiểu rõ địa phương tình huống, Đường Kiếp đã mang theo Y Y men theo đường nhỏ giữa đồng ruộng kia một đường đi tới.

   Đi được không bao xa, liền nhìn thấy xa xa có lượn lờ khói bếp bay lên.

   Đường Kiếp cùng Y Y liếc nhìn nhau, đồng thời tăng nhanh chạy đi bước chân.

   Một lát sau, hai người đã đứng ở một cái thôn nhỏ trước.

   Cửa thôn có sáu, bảy tên tiểu đồng chính đang chơi đùa, nhìn thấy Đường Kiếp cùng Y Y lại đây, cũng không úy kỵ, ngược lại đồng thời dừng lại nhìn bọn họ, đặc biệt là xem Y Y ánh mắt càng nhiều hơn một chút, đại khái là chưa bao giờ nhìn thấy như vậy tinh xảo tiểu cô nương đi.

   Một tên tiểu đồng đứng ra, quay về bọn họ oa lạp oa lạp nói một câu, lại là nghe không hiểu nói cái gì.

   Đường Kiếp sử ra cái Linh Khiếu Thông Ngôn pháp, chốc lát liền đã rõ ràng tiểu đồng từng nói, lại là đang hỏi bọn hắn là ai, tới nơi này làm gì.

   Đường Kiếp trả lời: "Chúng ta hai huynh muội là từ xa đến lữ khách, đi qua nơi đây, muốn hỏi thăm một chút phụ cận có thể có thành thị."

   Cái kia tiểu đồng nghe xong liền chạy về trong thôn, một lát sau, liền thấy phần phật một đám người từ trong thôn đi ra, cầm đầu là một vị tóc trắng xoá ông lão.

   Song phương trò chuyện sau, Đường Kiếp biết đối phương gọi Trình Thiện, chính là thôn này trưởng thôn , còn thôn này thì lại gọi Đạo Hương thôn.

   Đường Kiếp bởi vì không biết địa phương phong thổ, cũng không dám nói bừa cố sự, vì lẽ đó chỉ nói mình gọi Đường Kiếp, theo chỗ rất xa lại đây, một đường du ngoạn, không cẩn thận lạc đường. Một câu đơn giản thoại, các ngươi nơi này tình huống ta toàn không biết, ta tình huống bên kia ta nói rồi ngươi cũng chưa chắc biết.

   Ông già kia rất thức thời, thấy tình huống như vậy cũng sẽ không hỏi nhiều.

   Đường Kiếp dù chưa nói thân phận, nhưng tu giả làm việc tự có phong độ, chỉ là xem hành động lời nói của hắn khí độ liền có thể cảm thấy không bình thường, bên cạnh Y Y tuy là nữ oa nhi, nhưng có được tinh xảo vừa nhìn cũng biết không phải làm việc nhà nông nông thôn trẻ con, như vậy hai huynh muội, dám ở ngọn núi lớn này cất bước, đương nhiên sẽ không là người bình thường. Thế giới này cũng là có người tu tiên, lão thôn trưởng tuy chưa từng gặp vẫn cũng nghe qua, sống được lớn tuổi, tự nhiên cũng biết đãi khách chi nghi, bởi vậy ngôn ngữ khách khí, lễ nghi đúng chỗ, cũng không bởi vậy đối với Đường Kiếp hai người chậm trễ chút nào , còn Đường Kiếp yêu cầu, càng là biết hoàn toàn đáp.

   Liền rất nhanh Đường Kiếp liền biết, nơi này là Thanh Vân giới.

   Cùng Tê Hà giới các loại không giống, tại Thanh Vân giới, chân chính thế lực lớn là quốc gia mà không phải môn phái. Hơn nữa Thanh Vân giới chỉ có một cái quốc gia, chính là Phượng Sơn quốc. Hết thảy tu giả đều vì quốc gia này phục vụ, tuy rằng cũng có một chút môn phái nhỏ, nhưng đều thực lực sàn sàn, hết thảy đều bị quản chế với địa phương quan phủ. Quốc chủ bản thân càng là nắm giữ mạnh mẽ tu vi tu giả, điểm này so với Tê Hà giới quốc chủ đều là con rối, hoàn toàn không thể giống nhau.

   Ngoài ra, Thanh Vân giới điểm khác biệt lớn nhất chính là chỗ này kỳ thực là do yêu tộc thống trị.

   Không giống Tê Hà giới như vậy nhân loại nhất thống sơn hà, cũng không giống Huyết Hà giới như vậy tam tộc địa vị ngang nhau, Thanh Vân giới kỳ thực là yêu tộc thiên hạ. Nơi này có bốn phần năm lãnh thổ là bị yêu tộc chiếm cứ, nhân loại liều mạng đối kháng, cũng chỉ được Thanh Vân một nước đất đai.

   Đường Kiếp này vừa rơi xuống vừa vặn là rơi vào nhân loại quốc thổ trên, nếu là rơi vào yêu tộc thổ địa, chờ đợi hắn chính là đếm cũng đếm không xuể yêu tộc. Đương nhiên, đây rốt cuộc là ai may mắn liền không nói được rồi.

   Phượng Sơn quốc tổng cộng có ba mươi sáu châu, hơn hai trăm quận huyện, Đạo Hương thôn thuộc về An Châu, Xương Bình phủ, Ngô Đồng huyện lị dưới một cái thôn nhỏ, bởi vậy hướng nam tám mươi dặm ở ngoài chính là Xương Bình phủ . Còn nói Xương Bình phủ bên ngoài còn có cái gì, Phượng Sơn quốc tu vi tối cao tu giả là cấp bậc gì, gồm có ai, những thứ đồ này liền không phải một cái trong thôn lão hán có thể biết rồi.

   Tại giới thiệu quá đại thể tình huống sau, cái kia Trình thôn trưởng nói: "Nơi này sơn cùng thủy viễn, khắp nơi không người. Khách nhân nếu là không chê bỉ thôn đơn sơ, có thể trước tại bản thôn lưu lại."

   Đường Kiếp đến là muốn đi, thế nhưng hắn xem Trình thôn trưởng khá là nhiệt tình, cũng liền không có từ chối. Cùng lúc trước tại Huyết Hà giới không giống, hắn ở chỗ này không người truy sát, đều có thể thanh thản ổn định vừa tu luyện vừa du sơn ngoạn thủy. Nếu đến đều đến rồi, nếu không nhân cơ hội này vừa xem sơn hà, du lịch dị giới, há không phải đáng tiếc?

   Căn cứ ý nghĩ này, Đường Kiếp cũng không bài xích ở đây ở lại mấy ngày.

   Cái kia Trình thôn trưởng liền sai người vì Đường Kiếp thu thập một gian nhà sạch sẽ, để Đường Kiếp cùng Y Y ở lại.

   Một đêm vô sự.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp đả tọa xong xuôi, nhìn thấy Y Y đã tại ngoài phòng cùng hôm qua nhận thức mấy cái tiểu đồng cùng nhau chơi đùa.

   Đi ra khỏi cửa phòng, nghênh diện là mấy vị thôn dân đi qua, dồn dập cười đối với hắn chào hỏi. Một vị đại thẩm bưng qua một bát nóng hầm hập nước cơm cho hắn, nhiệt tình gọi hắn uống xong. Đường Kiếp uống một hớp, mùi vị cũng không tệ lắm, chưa kịp nói cám ơn, cái kia đại thẩm đã là rời đi.

   Người trong thôn xưa nay giản dị, Đường Kiếp tuy là người xa lạ, bọn họ vẫn là lấy chính mình đặc biệt hiếu khách cùng nhiệt tình khoản đãi Đường Kiếp, để Đường Kiếp cũng rất là cảm động.

   Dù sao cũng rảnh rỗi, Đường Kiếp liền cùng nhau đi tới, thưởng thức thôn nhỏ phong quang, cũng không lâu lắm, liền tới đến một cái đả cốc tràng trên.

   Một cái cường tráng người trẻ tuổi chính đang trên sân giơ một khối thớt đá lên xuống phiên phi. Cái kia thớt đá nặng ước trăm cân, tại người trẻ tuổi trong tay nhấc theo vẫn nhẹ như không có vật gì, múa ra soàn soạt sinh phong.

   Đường Kiếp đi tới cũng không quấy rầy hắn, liền ở một bên nghỉ chân quan sát. Người trẻ tuổi kia hay là thấy có chút không tiện, múa mấy lần sau liền thả xuống, nói: "Ngươi chính là hôm qua tới Đường tiên sinh đi, ta nghe ta nương nói rồi."

   Đường Kiếp một thân thanh sam trang phục, cử chỉ lại nhã nhặn, làm cho người ta cảm giác như cái thư sinh, bởi vậy người trong thôn cũng liền đều gọi hắn tiên sinh.

   Nói xong, người trẻ tuổi kia lại nghĩ tới cái gì, chỉ mình nói: "Ồ đúng rồi, ta gọi Nhị Hổ."

   Đường Kiếp gật gù, nói: "Nhị Hổ ngươi tốt. Đúng rồi, ngươi tại sao muốn múa cái này thớt đá?"

   "Cái này a." Nhị Hổ sờ đầu một cái cười nói: "Ta đang tu luyện."

   "Tu luyện?" Đường Kiếp khẽ nhíu mày: "Ta xem ngươi ngọc môn sớm mở, linh không đã ích, đã là cái linh đồ, làm sao còn dùng loại này thô thiển biện pháp tu luyện?"

   Nhị Hổ nghe vậy cả kinh: "Tiên sinh là tu sĩ?"

   Không chờ Đường Kiếp trả lời, hắn đã rầm ngã quỵ ở mặt đất, hét lớn: "Xin tiên sinh dạy ta tu luyện như thế nào!".