Chương 52: Tôi luyện

Chương 52: Tôi luyện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-12 08: 00: 02 số lượng từ: 5628

   Ngoài việc tu luyện, Đường Kiếp cũng không quên quan tâm Vệ gia tình huống. Từ Thị Mộng nơi đó biết được, Vệ gia phiền phức còn tại không ngừng phát sinh, bất quá bởi đều là vấn đề nhỏ, tạm thời còn không đả thương được căn bản. Chỉ là Vệ phủ bên trong đối với Vệ Đan Bách chỉ trích đã bắt đầu xuất hiện, có người nói lão thái gia cùng lão thái thái cực không hài lòng Vệ Đan Bách gây nên, chỉ là những này vẫn chưa thể từ trên căn bản dao động Vệ Đan Bách vị trí gia chủ.

   Đã quyết định chủ ý ngồi xem thiên ý Đường Kiếp tự sẽ không đi để ý tới, chỉ tiếp tục tu luyện.

   Mục Nghị ở trước đây không lâu đến rồi tin tức, nói liên quan với Sơn Hà Xã Tắc Đồ chuyện đã báo lên, chuyện này bởi liên lụy bí cảnh, dẫn tới Thất Tuyệt Môn bên trong tất cả xôn xao. Thất Tuyệt Môn cao tầng trong lúc nhất thời tranh luận dồn dập, càng được không ra nguyên cớ đến, sợ là còn muốn chờ chút thời gian mới có thể làm ra quyết định, đến là Vương Tuyệt Diệt bên kia Bất Diệt Thiên Nguyên Đan đã chiếm được, sai người cho Đường Kiếp đưa đến. Bởi vì đan dược là để cho bản thể, Đường Kiếp trước tiên thu vào.

   Ba tháng khổ tu, ngoại trừ gặt hái được một nhóm đậu chủng bên ngoài, Đường Kiếp lớn nhất cảm xúc chính là cửu chuyển tu luyện không dễ.

   Cùng bách luyện không giống, bách luyện đánh bóng chính là gân cốt, cửu chuyển tu nội phủ, tới Khai Thức kỳ tu chính là linh thức.

   Toàn bộ Thoát Phàm cảnh kỳ thực chính là tu giả thoát ly phàm thể, tu thành Linh thể quá trình, cũng là một cái từ ngoài vào trong, do hữu hình đến vô hình một cái quá trình.

   Chính bởi vậy, cửu chuyển phức tạp chỗ vượt xa bách luyện.

   Bách luyện bất quá là đánh bóng gân cốt, chuyện như vậy liền phàm nhân đều làm, tự không độ khó có thể nói, chỉ cần thời gian rèn luyện. Cũng chính bởi vậy ở đằng kia chút cao cấp tu giả trong mắt, cửu chuyển trước đó kỳ thực cũng chỉ là tích lũy quá trình, dựa vào tích lũy liền có thể hoàn thành đột phá, chợt có hạm nhỏ như xung kích Thoát Phàm, vấn đề cũng không phải quá lớn.

   Đã đến cửu chuyển lại bất đồng, tu giả cần tôi luyện chính là ngũ tạng lục phủ, muốn mỗi ngày lấy Linh khí thoải mái, lại lấy bí pháp tôi luyện, hắn quá trình tu luyện không chỉ phức tạp, tinh thâm, càng thêm thống khổ, hắn gian nan chỗ gấp trăm lần với lúc trước. Bởi liên quan đến chỗ yếu, hơi bất cẩn một chút thậm chí sẽ tổn thương ngược lại bản thân, nghiêm trọng người thậm chí sẽ tẩu hỏa nhập ma cùng tử vong. Đường Kiếp chuẩn bị những kia tu luyện dược vật, có tương đương bộ phận chính là dùng để trị liệu thương thế.

   Chính bởi vậy, Cửu Chuyển kỳ có thể nói là các tu giả một đạo ranh giới, những kia giang hồ dã tu bên trong phần lớn đến nơi này liền nhìn mà dừng bước. Nếu như không có minh sư chỉ điểm, cả một đời bọn hắn khả năng đều không xông qua được cửa ải này. Mà đối với có môn phái có lương sư chỉ điểm tu giả mà nói, cửa ải này vấn đề chưa đủ lớn, tối đa chỉ là tiêu tốn thời gian dài ngắn mà thôi.

   Về phần đã đến Khai Thức kỳ, cái kia chính là trực tiếp tiến vào vô hình linh thức phương diện, khó khăn kia càng lớn.

   Đây chính là Thoát Phàm cảnh bề ngoài, bên trong, nhận thức ba người phân chia.

   Đường Kiếp mỗi ngày tu luyện tâm chuyển, trước phải gồ lên huyết khí xung kích tự thân, khiến trái tim như bị đòn nghiêm trọng, lại lấy Linh khí hội tụ thành Linh triều, dùng định pháp giội rửa, rèn luyện tâm phủ, giội rửa tạp chất, linh hóa tâm mạch.

   Tại đây nhiều lần trong quá trình, trái tim sẽ từ từ thoát ly màu máu, dần dần trở nên óng ánh mà trong suốt lên, đây cũng là linh hóa quá trình.

   Khi trái tim linh hóa đến trình độ nhất định lúc thậm chí sẽ trong suốt như phỉ thúy, này liền đến tâm chuyển đỉnh cao, đến một bước này lại tiếp tục tu luyện, trái tim màu sắc liền sẽ hồi phục bình thường, lúc này, tâm chuyển mới cáo đại thành.

   Đại Thành chi tâm, nhìn như bình thường nhưng lại phàm tâm. Bất luận đao chém hỏa thiêu, đều sẽ không dễ dàng hư hao, cho dù bị thương cũng có thể khỏi hẳn, thống khổ sẽ mức độ lớn cắt giảm, thậm chí bị chém thành hai nửa cũng có thể khép lại. Dù cho trái tim toàn bộ bị đào móc ra, chỉ cần còn sót lại một chút thịt của trái tim, cũng có thể làm cho nó lại từ đầu mọc ra. Đương nhiên, cụ thể trình độ liền muốn xem tất cả cửu chuyển an bài, có kia mạnh hơn tái sinh, có mạnh hơn phòng ngự, cũng có mạnh hơn tấn công, có sở trường riêng tự nhiên biểu hiện cũng đều không giống nhau.

   Năm đó Cố Trường Thanh chính là tâm chuyển não chuyển đều có thành, mới có thể trái tim nát tan mà không chết, đầu lâu xuyên mà không vong, thực lực có thể thấy được chút ít.

   Chỉ là hắn như thế nào đi nữa cường hãn, đầu không còn cũng chung quy sống không nổi, không đầu tái sinh thuộc về Chân Nhân trở lên quyền lực, còn không phải người người có thể có.

   Đường Kiếp trui luyện ba tháng, trái tim cũng không quá màu máu giảm xuống, hiện màu da nhạt, cách óng ánh trơn bóng đều kém xa lắm, càng đừng nói phản phác quy chân rồi. Chiếu này tiến độ, nếu muốn ở còn lại trong vòng chín tháng đạt đến tâm chuyển Đại Thành sợ là không dễ.

   Vốn tưởng rằng còn lại hai năm thời gian có thể để cho chính mình vọt tới chí ít nhị chuyển, bây giờ nhìn lại mình nghĩ vẫn là đơn giản, thật không rõ cái kia cao nhất tứ chuyển ghi chép lại là làm sao đi ra.

   Giải quyết cái vấn đề này biện pháp duy nhất chính là tăng mạnh tẩy luyện, để trái tim chịu đựng càng lớn xung kích, càng mạnh Linh triều, đồng thời phiêu lưu cũng lớn hơn, một khi bị hao tổn quá nặng, linh tâm chưa thành lại khả năng tạo thành không cách nào chữa trị mãi mãi ám thương.

   Tuy rằng Đường Kiếp có Ngọc Thạch chi thể, không sợ ám thương, vấn đề trước lúc tu luyện hắn đã cân nhắc qua cái này bộ phận, tăng cường tu luyện cường độ, lại muốn đi lên thêm chính là mình tìm đường chết tiết tấu.

   Hôm nay Đường Kiếp chính là việc này buồn phiền, chợt thấy cách đó không xa Y Y cầm một vật đang tại giáo huấn Thạch Tịnh Trai: "Chán ghét chết rồi, đã dạy ngươi thật nhiều lần làm sao lại là không hiểu, không phải đồ vật của ngươi không cho chạm vào!"

   Thạch Tịnh Trai nhìn Y Y cười hắc hắc.

   Đường Kiếp phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Y Y cầm trong tay dĩ nhiên là thanh này mở ra Thiên Nhất chín tầng chìa khoá.

   Vật này Tạ Phong Đường cho hắn sau, hắn liền một mực đặt ở trong hộp, cũng không biết sao lại bị Thạch Tịnh Trai lấy ra chơi.

   Nhìn thấy chìa khoá, Đường Kiếp trong lòng hơi động.

   Đúng vậy, Thiên Nhất chín tầng có lẽ có thể giải trong lòng mình chi hoặc.

   Trước hắn lấy được bút lớn tài nguyên, bởi vì Sơn Hà Xã Tắc Đồ chưa kịp tới tay nguyên nhân không dám đơn giản vận dụng, Thiên Nhất chín tầng cũng không ở trong đó, chỉ là hắn vẫn bận tu luyện, đến đem này chìa khoá cho quên đi.

   Thời khắc này hắn từ Y Y trong tay cầm qua chìa khoá, trực tiếp liền chạy Thiên Nhất Các mà đi.

   Này chìa khoá nói là chìa khoá, kỳ thực chính là một cái bằng chứng, bằng này chìa khoá có thể trực tiếp tiến vào chín tầng mà không bị ngăn cản, thời gian là ba canh giờ, lại là so với lần trước dài hơn nhiều, trong lúc này Tử Ngọc Tâm Pháp cùng Thần Tiêu Kiếm Điển cũng là tùy tiện tuyển lựa.

   Đường Kiếp tại để thủ các đệ tử đã kiểm tra vào sau chín tầng, trực tiếp lấy Tử Ngọc Tâm Pháp quan sát.

   Bất quá lần này hắn không lại mang trận đồ, mà là đàng hoàng ngồi ở chỗ đó quan sát tâm pháp.

   Tử Ngọc Tâm Pháp cũng không phải tu luyện pháp điển, xác thực nói, nó chỉ có một phần nhỏ là liên quan với tu luyện, phần lớn nói đều là tâm đắc lĩnh hội. Hắn người sáng tạo Thủy Nguyệt Thiên Tôn từ nhỏ du lịch thiên hạ, kiến văn quảng bác, lại lĩnh ngộ đại đạo, hiểu thấu đáo vận mệnh, có thể nói là một đời kỳ nhân, hắn Tử Ngọc Tâm Pháp ghi chép hắn một đời tu luyện cảm ngộ, kỳ thực so với tu luyện pháp điển muốn quý giá rất nhiều, đồng thời thích hợp với mỗi cái phương diện, chính bởi vậy mượn đọc người đông đảo.

   Thiên Nhất Các bởi vì là làm học sinh phục vụ, bởi vậy trong đó lưu trữ Tử Ngọc Tâm Pháp chỉ là trong đó một phần, phần lớn là một ít tương đối dễ hiểu nội dung. Bất quá cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp rất thuận lợi liền tìm tới chính mình cần liên quan với cửu chuyển phương diện tu luyện tri thức, vẫn đúng là tìm tới giải quyết vấn đề phương pháp.

   Phương pháp không khó, Đường Kiếp rất nhanh liền ghi xuống. Nhìn xem thời gian còn đủ, liền tiếp tục xem những bộ phận khác.

   Này vừa nhìn, chỉ cảm thấy Tử Ngọc Tâm Pháp quả nhiên thần diệu vô song, rất nhiều trước kia chỗ nghĩ không ra ở trong đó dĩ nhiên đều có ghi lại, tầng tầng đạo lý giải thích rõ ràng, nhìn đến Đường Kiếp liên tục có rộng rãi sáng sủa cảm giác.

   Tám năm qua, Đường Kiếp lấy được bí pháp kỳ thực không tính thiếu.

   Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh, Quỷ Kinh, Cửu Lê Tâm Kinh đều là khó được kỳ thư diệu pháp, chỉ là một mực tới nay Đường Kiếp không dám để cho hắn hiện thế, chỉ có thể chính mình cân nhắc, có nhiều vấn đề cũng là một mực không giải quyết được.

   Thẳng đến thời khắc này lật xem Tử Ngọc Tâm Pháp, những kia hắn đã từng chưa hiểu nghi nan vấn đề rốt cuộc tại thời khắc này từng cái khuyên giải, cả người cảm giác đều biến không giống nhau, liền giống như có đồ vật gì bị hắn chọc thủng như vậy, Đường Kiếp chỉ cảm giác toàn bộ cả người đều tùy theo thăng hoa.

   Ba cái canh giờ nháy mắt đã qua.

   Đường Kiếp lưu luyến thả xuống tâm pháp, đi ra Thiên Nhất Các.

   Hai tên thủ các học sinh nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, đầu tiên là đồng thời ngẩn ngơ, sau đó mới đồng thời hành lễ nói: "Đại sư huynh đi ra."

   Đường Kiếp đáp một tiếng, đã tự rời đi.

   Hai tên thủ các học sinh lẫn nhau nhìn nhìn, một người nói: "Kỳ quái, ta thế nào cảm giác Đại sư huynh lúc đi ra cùng lúc đi vào cảm giác không giống nhau?"

   Người còn lại nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, chỉ là nói không được rốt cuộc là cảm giác gì."

   Một loại không cách nào truyền lời cảm giác do chạy lên não, hai người lẫn nhau nhìn nhìn, càng không khỏi đồng thời rùng mình một cái, lại không dám nói lời nào.

   Cũng trong lúc đó, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong.

   Một cây đại thụ đột nhiên nổ tung, một người cao khoảng năm mét vĩ đại người khổng lồ từ đó đi ra, màu đồng cổ da dẻ lòe lòe toả sáng, hiện ra như kim loại màu sắc, chính là Đường Kiếp bản thể.

   Toàn thân hắn mỗi một khối bắp thịt đều nổi lên, phun trào ra bàng bạc cự lực, nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, liền ngay cả đại địa cũng theo đó chấn động một chút, nhìn như hơn ba thước thân cao, thể trọng cũng đã gần trăm tấn, trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh càng là cực kỳ kinh người.

   Nhưng mà chính là như thế sức mạnh to lớn, bản thể cảnh giới cũng bất quá là tại Bách Luyện kỳ, mà lại xa xa chưa tới phần cuối.

   Thời khắc này Đường Kiếp cúi đầu nhìn xem chính mình thân thể, lẩm bẩm nói: "Thì ra là như vậy. . . Do đó trải qua bách luyện mà trăm trận trăm thắng. . . Kim Cương cần dùng bách luyện!"

   Nói xong hắn đột nhiên đưa tay đối với mình liên điểm mấy cái.

   Này mấy chỉ đi xuống, Đường Kiếp trên người đột nhiên tăng vọt ra một mảnh chảy xiết khí triều, xông thẳng tới chân trời.

   Đường Kiếp bản thân càng là đâu đớn gào to.

   Gầm rống thiên lôi chấn động, liền chim lửa khổng lồ cũng vì đó kinh động, giương cánh bay cao, đối với phía dưới phun ra một đạo lửa cháy hừng hực.

   Nó dĩ nhiên xông ra khỏi sơn cốc bình phong, chủ động đối Đường Kiếp phát khởi công kích.

   Thấy tình cảnh này, Đường Kiếp trong mắt chợt lóe sáng, dĩ nhiên không né tránh, song quyền chấn động: "Rống!"

   Trong tiếng hít thở, đã là đại trạm sát tí, dĩ nhiên tùy ý hỏa diễm tập kích tới.

   Cái kia đến từ chim khổng lồ hỏa diễm cỡ nào hung mãnh, liền ngay cả Hà Xung đều không thể chống đối, cho dù sắt thép đụng phải đều phải vì đó tan rã, thời khắc này nhào vào Đường Kiếp trên người, nổ ra mảng lớn hỏa diễm ánh sáng, kèm theo hỏa diễm lưu ầm ầm bao phủ, Đường Kiếp cả người hầu như đã thành than cháy.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp lại chưa chết đi, theo ngọn lửa kia chảy qua đi, Đường Kiếp đầu tiên là toàn thân cháy đen, tiếp theo là từng mảnh từng mảnh da dẻ khô nứt hạ xuống, lộ ra là mặt sau kiên nghị như sắt khuôn mặt.

   Hắn gắt gao nhìn chằm chằm chim lửa khổng lồ kia, càng là lên tiếng cười nói: "Kim Cương thân thể, bách luyện chi giai. . . Ha ha ha ha, ta thật ngu xuẩn, ta sớm nên nghĩ tới, hai người này kết hợp, chẳng lẽ không phải là tốt nhất đánh bóng tự thân chi đạo."

   Hắn trước đây tuy nhập Kim Cương chi thể cảnh giới, nhưng lại chưa bao giờ mài giũa quá, thẳng đến gặp gỡ Vương Tuyệt Diệt mới biết mình sai lầm, tìm Hà Xung đánh một hồi, đáng tiếc tuy có tăng lên, lại dù sao không phải hợp lý con đường tu luyện.

   Cho tới hôm nay đọc Tử Ngọc Tâm Pháp, bên trong tường thuật tất cả cảnh giới yếu quyết, lúc này mới phát hiện chính mình đối tu luyện lý giải còn chưa đủ sâu sắc.

   Kỳ thực tu giả mỗi cái giai đoạn đều có chính mình đặc thù ý nghĩa, như Bách Luyện giai, trải qua bách luyện mà cương cân thiết cốt, chỉ bất quá tuyệt đại đa số tu giả không tu thể, do đó chỉ dùng Linh khí dưỡng sinh mà không trải qua tôi luyện.

   Làm người làm phép, làm như thế cũng hoàn toàn có thể, dù sao tự thân thể chất có hạn, cho dù thật khắc khổ đánh bóng cũng không phát huy ra bao lớn thành tựu.

   Thế nhưng đối với người luyện thể mà nói, này nhìn như không trọng yếu nhất giai đoạn lại trở thành trọng yếu nhất giai đoạn.

   Chỉ trải qua bách luyện mới là kim cương!

   Đây mới gọi là chân chính Kim Cương chi thể.

   Nếu như không phải hôm nay đọc Tử Ngọc Tâm Pháp có chỗ lĩnh ngộ, e sợ Đường Kiếp một mực đột phá bách luyện tiến vào cửu chuyển đều sẽ không hiểu đạo lý này, đợi được về sau lại rõ ràng đã là bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

   Thời khắc này bị chim lửa khổng lồ kia phun ra một luồng lửa, Đường Kiếp mặc dù bị thương nặng, lại chỉ cảm giác huyết dịch toàn thân phảng phất đều bốc cháy lên, cả người nơi sâu xa phun trào ra không thể ngăn chặn chiến đấu dục vọng.

   Hắn bỗng nhiên tru lớn một tiếng, đối với bầu trời lại kích một quyền, oanh ra một đạo khí trụ lao thẳng chim lửa khổng lồ.

   Kỳ thực lấy thực lực bây giờ của hắn đối kháng chim lửa khổng lồ kia, tuyệt đối là chắc chắn phải chết, dù cho hắn có thể đỡ một cái hỏa diễm phụt lên cũng tuyệt không chặn được mười phát trăm phát, thế nhưng Đường Kiếp một mực không lùi, trong lòng hắn có một ý tưởng, khiến cho hắn cảm thấy đối mặt so với trốn tránh càng tốt hơn!

   Đặc biệt là tại đây chim khổng lồ lần đầu tiên lao ra sơn cốc, trước nay chưa có đối Đường Kiếp chủ động phát động tấn công sau, Đường Kiếp ý niệm trong lòng càng tăng lên.

   Thời khắc này quyền uy như sóng, đánh thẳng Chim Lửa.

   Cái kia Chim Lửa hí dài một tiếng, đối không lại là một cái hỏa diễm phụt lên, dễ dàng liền đem Đường Kiếp đánh ra quyền phong tan rã, tiếp theo lại là một cái sóng lửa xuống, uy thế so với trước kia càng sâu.

   Ầm ầm bao phủ trong, Đường Kiếp cuồng hô bay lên, xông lên giữa không trung.

   Cả người trong nháy mắt hóa thành một đoạn than cháy, rồi lại tại phi hành bên trong nứt ra, hiện ra mặt sau như kim loại màu sắc da dẻ, phảng phất dục hỏa trùng sinh bình thường.

   Tại đây hỏa diễm phun lửa đốt sáng bên trong, Đường Kiếp chỉ cảm giác sức mạnh lại không ngừng tăng lên, bộc phát, hắn lên tiếng điên cuồng gào thét, đối với chim lửa khổng lồ liên tiếp oanh ra hơn mười quyền.

   Này hơn mười quyền đánh vào trên núi đá, chấn động đến mức ngọn núi run lên, đá tảng đổ nát, khí thế hùng hồn cực kỳ, chim lửa khổng lồ kia nhưng chỉ là nhẹ nhàng lay động, hỏa diễm phụt lên bên trong liền lần nữa đem tất cả công kích làn sóng hóa giải.

   Tiếp theo nó miệng lại phun, lần này lại là một cái hỏa cầu theo hắn trong miệng bay ra.

   Cứ việc nhìn lên uy thế không hiện ra, Đường Kiếp trong nội tâm cảnh giác cũng tại trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh điểm. Một khắc đó hắn phát động tất cả lực lượng, trên người kim quang huyết quang cùng bạo, Vô Tướng Kim Thân cùng Huyết Luyện Thần Thuật tại thời khắc này đồng thời phát động.

   "Cho ta đỉnh!" Đường Kiếp lên tiếng cuồng sau.

   Kia nho nhỏ hỏa cầu đã ầm ầm nện ở Đường Kiếp trên người, mang theo Đường Kiếp thẳng đập về phía nơi xa ngọn núi, ầm một tiếng, ngọn núi kia ầm ầm sụp đổ, mảng lớn hỏa diễm từ đỉnh núi bắn ra, sụp đổ bắn ra vô số hỏa lưu tinh y hệt hào quang hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, rơi trên mặt đất lập tức bốc cháy lên Kình Thiên hỏa diễm, trong nháy mắt toàn bộ khu vực hóa thành biển lửa.

   Chim lửa khổng lồ kia hí dài một tiếng, sau một khắc lộn xộn lên hỏa diễm hóa thành đạo đạo diễm lưu hướng về chim khổng lồ không trung bay đi, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, chỉ trong rừng chảy xuống cột cột khói bếp, cho thấy nơi này vừa mới từng phát sinh qua một hồi duy trì không tới hai giây đồng hồ đặc biệt lớn hỏa hoạn.

   Thiêu đốt lên hỏa diễm thân thể ở trên bầu trời vẽ ra một ánh lửa, như thiên thạch hạ xuống tầng tầng rơi xuống mặt đất, lần thứ hai nện lên một mảnh đất chấn động dư âm.

   "Khặc, khặc!" Đường Kiếp lớn tiếng ho khan từ mặt đất gian nan bò lên, phủi xuống ra đầy thân tro tàn.

   Chỉ là lần này, Đường Kiếp có thể không lại giống như trước đó dễ dàng như vậy rồi.

   Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới từng cái lỗ chân lông đều tại rướm máu, đưa hắn nhuộm thành người đỏ, trên người khắp nơi có Hỏa Tinh đang nhảy nhót, lại như thực cốt chi diễm, lái đi không được.

   Khô héo da dẻ vừa mới bóc ra vẫn còn không tới kịp tân sinh, tại bám vào hỏa diễm ảnh hưởng đã lại là mảng lớn cháy khô dày đặc toàn thân, liên tục nhiều lần dường như sẽ không ngừng lại vậy, đem Đường Kiếp lâm vào đau khổ kịch liệt bên trong.

   "Ah!" Hắn đau nhức âm thanh hí dài, ở trên đất liều mạng mà lăn lộn, đến mức, liền bùn đất cũng vì đó hóa rắn, có thể thấy được ngọn lửa này uy lực chi doạ người.

   Nhưng mà dù như thế, Đường Kiếp cũng vẫn là bất tử, chỉ là nhiều lần đánh côn, Kim Cương chi thể cái kia sức sống mãnh liệt dành cho hắn khủng bố tái sinh năng lực, đặc biệt là tích tụ sức mạnh tại thời khắc này bạo phát, càng khiến sinh mệnh lực của hắn trước nay chưa có dồi dào, càng là sinh sinh đứng vững này cực kỳ kinh khủng hỏa diễm.

   Giữa bầu trời chim khổng lồ vẫn chưa công kích nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn.

   Hỏa diễm còn tại thiêu đốt, rốt cuộc dần dần tắt.

   Đường Kiếp nằm trên mặt đất miệng lớn mà thở hổn hển.

   Khi hỏa diễm tắt thời khắc đó, thân thể của hắn lập tức bắt đầu bằng tốc độ kinh người khôi phục, rất nhanh liền đã khỏi, chỉ là vừa bị thiêu hủy tóc, lông mày đến dài đến không nhanh như vậy, thời khắc này cả người đều là trụi lủi.

   Khiến người giật mình nhất là, hắn vừa mới còn hơn năm mét thân cao, hiện tại không ngờ co lại đến chỉ có hơn bốn mét rồi.

   Đường Kiếp đến không để ý lắm, nhìn một chút chính mình, nói lầm bầm một câu: "Trước đây chỉ là mập giả tạo, hiện tại mới gọi tinh tráng."

   Nói thì nói như thế, chính hắn cũng biết vừa nãy này một vòng đối oanh tiêu hao hắn quá nhiều sức mạnh, hiện tại sợ là đã không chịu nổi cái kia Chim Lửa nhẹ nhàng một chút.

   Chim lửa khổng lồ kia bất chợt quay đầu đối với một bên khác phun ra một cái hỏa diễm, sau một khắc Hà Xung bóng người xuất hiện, như điện quang hỏa diễm bắn về phía phương xa, đồng thời mang theo chính là một tia lượn lờ khói đen cùng một tiếng thê thảm hét thảm.

   Sau đó nó ngoái đầu lại tới xem một chút Đường Kiếp, càng là xoay người hướng về trong sơn cốc bay đi.

   Đường Kiếp lại là bắt đầu cười hắc hắc: "Ta đã nói rồi, nếu để lại tiên thảo, tại sao còn dùng làm chỉ Chim Lửa trông coi. Muốn nói là thử thách, điều này cũng không nên là thứ năm ải nên có thử thách ah, dù sao đây chính là liền Hà Xung đều đánh không lại, nguyên lai là dùng để rèn luyện Kim Cương chi thể."

   Binh chủ một đời duy chiến xưng hùng, coi trọng nhất ý chí chiến đấu, hắn lựa chọn người thừa kế tự nhiên cũng cực trọng dũng khí.

   Chính bởi vậy, hắn tại dưới cửa thứ năm này sắp xếp chim lửa khổng lồ, không chỉ có là đối Kim Cương chi thể mài giũa, đồng thời cũng là đối ý chí chiến đấu thử thách, chỉ có thiên tính hiếu chiến người, mới sẽ thử khiêu chiến chim lửa khổng lồ này, mạnh mẽ chống đỡ hắn Phần Thiên chi viêm.

   Nếu không Đường Kiếp tìm hiểu Tử Ngọc Tâm Pháp, đã minh bạch bách luyện cùng Kim Cương chi thể liên quan, vẫn đúng là sẽ không ý thức được này một tầng then chốt, càng sẽ không chủ động hô hoán chim khổng lồ.

   Lúc này Đường Kiếp đã đại thể rõ ràng, chim lửa khổng lồ này cho là có hai nhiệm vụ, một là bảo vệ sơn cốc, hai chính là giúp người thừa kế đoán thể. Khi nó bảo vệ sơn cốc lúc, sứ mệnh chính là giết chết mục tiêu; khi nó làm đối phương đoán thể lúc, lại là có hạn công kích, hai người hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

   Thời khắc này chim lửa khổng lồ kia đang bay đến phía trên thung lũng sau, vòng quanh sơn cốc bay một vòng, sau đó quay đầu lại nhìn nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, thử đi tới, bước vào sơn cốc đường cảnh giới.

   Quả nhiên cái kia sơn điểu dĩ nhiên chưa đập xuống tới giết hắn.

   Đường Kiếp lại thử đi về phía trước vài bước, đi tới một cây ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên trước, đưa tay tóm lấy, nắm lấy cái kia Bạch Liên rễ cây, cái kia Bạch Liên bên trong tiểu nhân khẩn trương, nhào địa đánh ra một tia chớp, rơi vào Đường Kiếp trên cánh tay, nhảy ra một ít đốm lửa, lại không chút nào tổn thương được hắn.

   Đường Kiếp đã đem cái kia Bạch Liên rút lên.

   Này Bạch Liên vừa rời khỏi mặt nước, lập tức lá sen cuốn ngược, bên trong tiểu nhân nằm xuống ở trong lá sen, dần dần ngưng hóa thành một viên hình người tim sen, cuốn ngược lá sen thì đem này hình người tim sen bao lại.

   Này hình người tim sen chính là Yêu Hóa Bạch Liên chỗ tinh hoa, phía ngoài lá sen nhưng là bảo tồn vật này duy nhất dụng cụ, một khi vạch trần nhất định phải tại trong vòng bảy ngày dùng xong.

   Cẩn thận mà đem này Bạch Liên thu hồi, Đường Kiếp nhìn một chút cái khác Bạch Liên, lại nhìn nhìn bầu trời Chim Lửa.

   Cái kia Chim Lửa ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, đã đối với Đường Kiếp phun ra một cái hỏa diễm, chỉ là hỏa diễm lại là từ Đường Kiếp đỉnh đầu xẹt qua.

   Đường Kiếp biết đây là cảnh cáo.

   "Xem ra là thông qua một lần thử thách, có thể lấy một gốc, nguyên lai đây mới là lấy thuốc chi đạo, cũng không biết lần sau lại muốn như nào." Này lần thứ nhất thử thách liền để hắn ngàn cân treo sợi tóc, đường đường Kim Cương chi thể, tại chim lửa khổng lồ kia hỏa cầu dưới càng có vẻ như thế yếu đuối không chịu nổi. Nhưng chính bởi vậy, ngược lại nói rõ tương lai mình đi tới không gian còn cực kỳ bao la, có thể nào không khiến người ta lòng sinh thần vọng. Chính bởi vậy hắn không sợ ngược lại cười nói: "Trước đó tiểu tử vô tri, có nhiều quấy rầy, kính xin thứ lỗi. Đợi đến lần nữa tu luyện có thành, định trở lại lĩnh giáo!"

   Vừa nói Đường Kiếp đã một bên lui ra sơn cốc, cái này cũng là hắn lần thứ nhất, quang minh chính đại lui ra mà không cần lo lắng Chim Lửa truy sát.

   Giữa bầu trời chim lửa khổng lồ nhìn thấy Đường Kiếp rời đi, hí dài một tiếng, bay vào trong hồ hỏa diễm biến mất không còn tăm hơi..