Chương 43: Lạc Nhật Nỗ Xạ Tiên Xa

Chương 43: Lạc Nhật Nỗ Xạ Tiên Xa

   Thiên Thần Sơn.

   Một trận đại chiến còn tại khí thế hừng hực trình diễn.

   Phe tấn công cố nhiên là công thế hung hung, uy sát vạn dặm, phe phòng ngự cũng là dựa hiểm cố thủ, kết trận tự vệ.

   Bên trong đại trận thỉnh thoảng có phi kiếm, bảo quang bay ra, kích xạ khắp nơi —— Thiên Thần Cung tại lúc thiết kế đại trận phòng chính là bên ngoài tiến công, đương nhiên sẽ không che đậy chính mình công kích.

   Bất quá Thất Tuyệt Môn cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, ngoại trừ có đệ tử phụ trách công kích ra, cũng có người phụ trách phòng ngự. Lượng lớn tu giả tại trước Thiên Thần Sơn kết thành quân trận, trong tay nắm hai mặt gương đồng. Những gương đồng này đều là Thất Tuyệt Môn chế tạo pháp bảo, đơn độc sử dụng uy lực bình thường, thế nhưng liên hợp vận dụng lại có thể phát huy ra chân chính đông người uy lực.

   Được hàng trăm hàng ngàn tên tu giả cầm trong tay, liên hợp lại cùng nhau, hết thảy gương đồng ánh sáng lẫn nhau chiếu, càng là trên không trung kết thành một mảnh quang trận.

   Quang trận này giống như không trung trường thành vậy, cản trở đến từ phương hướng Thiên Thần Sơn tám phần mười công kích, làm cho Thất Tuyệt Môn thương tổn đồng dạng giảm mạnh.

   Bất quá tiên gia thủ đoạn tuy rằng so với phàm nhân thêm ra rất nhiều, nhưng bản chất vẫn là cùng với phàm nhân không khác bao nhiêu, đều là có công có phòng, có qua có lại, đều có thi thủ đoạn, có trổ khả năng.

   Khi Thất Tuyệt Môn sử dụng tới quang trận trường thành thì, bên phía Thiên Thần Cung liền đẩy ra một loại đặc chế tiểu xa.

   Loại xe kia lớn cỡ xe ngựa, có hai con Phong Hống lôi kéo, thân xe quấn quanh một con lấy cứng cỏi mà xưng quý hiếm yêu xà Tử Lân Phong Điện Giao, liền như là một sợi dây thừng bị bện tại trên xe, phát xuất thống khổ rên rỉ, toàn thân còn đùng đùng xuất ra lôi đình điện mang. Thân xe bốn phía khắc đầy tỉ mỉ trận văn, trung ương thì lại vắt ngang một cái thô to hắc tiễn, trên đầu mũi tên là một con kim long dữ tợn, đuôi tên là dùng một loại đã tuyệt diệt yêu cầm lông vũ chế tác mà thành, cả nhánh tiễn thân thon dài lan tràn tử hôi sắc sát lục chi khí, đó là Sát Lục Chi Đạo lực lượng, đầy đủ biểu hiện mũi tên này khủng bố.

   Chi tiễn này, liền gọi Lạc Nhật Tiễn, xe gọi Xạ Tiên Xa.

   Thiên Thần Cung tổng cộng đẩy ra bốn đài Xạ Tiên Xa, mỗi đài trên xe lại có ba chi Lạc Nhật Tiễn.

   Ròng rã thập nhị chi Lạc Nhật Tiễn, thời khắc này liền được đặt ở trên xe, một nhánh tiếp một nhánh hướng thiên không quang kính trận vọt tới.

   Ngay khi chi thứ nhất Lạc Nhật Tiễn xạ xuất, toàn bộ vạn dặm bình nguyên thiên không đều tùy theo tối sầm lại.

   Cung tên đánh vào trên quang trận, liền như là trường mâu đâm vào đống lửa, xô ra trùng thiên hoa thải.

   Rực rỡ ánh sáng chiếu khắp cả thiên không, lần thứ hai bao phủ đại địa, tuy rằng ngày hôm nay hào quang cũng đã đủ nhiều, thế nhưng một vòng bạo phát ánh sáng đặc biệt này, vẫn như cũ làm người ta hoa mắt.

   Theo chi Lạc Nhật Tiễn này bắn qua kích quá, không gì phá nổi quang kính trận rốt cục hiện ra một vết nứt.

   Tiếp theo là chi thứ 2, chi thứ 3, chi thứ tư Lạc Nhật Tiễn trước sau bắn ra.

   Khả phá thương khung kình tiễn trước sau xạ tại trên quang kính trận, chấn thiên động địa tiếng nổ từng trận từng trận liên tiếp lan truyền đến, nghe tới người đinh tai nhức óc, chói mắt ánh sáng thì lại khiến người ta quả thực muốn mù đi.

   Tại trong chuỗi va chạm này, quang kính trận cũng hiện ra càng ngày càng nhiều vết rách, dày đặc như mạng nhện.

   Khi chi thứ 6 Lạc Nhật Tiễn bắn trúng quang kính trận thì, quang kính trận rốt cục bùng nổ ra một mảnh kinh thiên động địa vỡ vụn âm thanh.

   7,600 mặt gương đồng trong tay 3,800 tên tu giả đồng thời vỡ tan.

   Đây là tương đương với 7,600 món pháp bảo ngay tại dưới sáu kích này đồng thời xong đời, nhìn đến Thiết Luyện cũng là một trận đau lòng, đây đều là hắn cùng khí đường đệ tử của hắn tự tay chế tạo ra. Tuy là chế tạo pháp bảo, nhưng số lượng đông đảo, giá trị cũng là phi phàm.

   Lấy tinh nhuệ đối với bình thường, ngươi có số lượng ta có chất lượng!

   Thiên Thần Cung ngạnh sinh sinh lấy Lạc Nhật Tiễn đánh xuyên Thất Tuyệt Môn quang kính trận, nhưng bọn họ còn có sáu chi Lạc Nhật Tiễn.

   Sau một khắc chi Lạc Nhật Tiễn thứ bảy đã khóa chặt phương hướng 1 chỗ vọt tới, xem mục tiêu rõ ràng là Hồng Thần Cơ.

   Rất hiển nhiên bọn họ cũng biết, muốn bảo vệ Thiên Thần Cung, hàng đầu then chốt chính là Hồng Thần Cơ. Chỉ cần Hồng Thần Cơ vừa chết, Thất Tuyệt Môn phá trận năng lực liền sẽ giảm nhiều, nếu như lại bắn chết Đường Kiếp, liền càng thêm hoàn mỹ.

   Chi thứ 8 Lạc Nhật Tiễn chính là hướng Đường Kiếp phóng tới.

   Bởi Hồng Thần Cơ cùng Đường Kiếp khoảng cách rất gần, 2 mũi tên này cũng chính là một trước một sau phóng ra mà tới, hầu như đem toàn bộ phạm vi vị trí 2 người đều bao phủ vào.

   Chu Phu Tử xoay cổ tay một cái, một tờ hỏa phù thình lình tại tay, liền như thế tát đi ra ngoài, liền thấy vô số phong tường băng tráo thổ thuẫn thủy lao các loại dồn dập xuất hiện, một tầng lại một tầng thiết kế phòng ngự lít nha lít nhít xuất hiện ở phía trước, ngăn cản 2 mũi Lạc Nhật Tiễn kia tập kích.

   Liền thấy chi Lạc Nhật Tiễn bay tại phía trước kia giống như xuyên giấy một đường bay tới, hết thảy ngăn cản tại phía trước nó trở ngại dồn dập bị một tiễn này xé thành phấn vụn. Cả kinh Chu Phu Tử lại ném ra một đám lớn lá bùa, lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở được chi Lạc Nhật Tiễn này. Nhưng mà chỉ một đòn này, liền tiêu hao hết hắn phần lớn pháp phù, đối với nhánh Lạc Nhật Tiễn tiếp theo lại không thể làm gì nữa
.

   Lúc này Thiết Luyện quát một tiếng, đã ném ra bản thân mười ba thanh thiết kiếm.

   Mười ba thanh thiết kiếm này là hắn nhiều năm tâm huyết luyện chế mà thành, tuy không phải thần trân, thế nhưng tạo thành kiếm trận uy lực lại không kém so với bình thường cấp thấp thần trân. Như Thiết Luyện loại này luyện khí đại tông sư, sớm đã vượt qua phạm trù dựa vào vật liệu chế tạo tinh phẩm, chơi chính là nghệ thuật, theo đuổi chính là dùng cấp thấp vật liệu chế tạo ra cao đẳng bảo vật, mười ba thanh phi kiếm này chính là Thiết Luyện công nghệ kết tinh.

   Nhưng thời khắc này vừa ném ra ngoài, liền bị cái kia Lạc Nhật Tiễn ầm ầm ầm giống như bẻ cành khô phá hủy, đau lòng tới Thiết Luyện suýt nữa ngất đi, dương tay lại là một nhóm pháp bảo tung ra, liền thấy chi Lạc Nhật Tiễn kia như trước cuồng xông tới một đoạn khá xa mới ngừng lại, ven đường cũng không biết phá huỷ bao nhiêu bảo bối, để Thiết Luyện ý muốn tự tử đều có rồi, bên kia Chu Phu Tử cũng không khác mấy, hắn pháp phù thành phẩm so với Thiết Luyện thấp, nhưng số lượng thực là không ít a.

   Nhưng mà này đây mới chỉ là 2 chi Lạc Nhật Tiễn.

   Tiếp theo lại là 2 tiễn đột kích.

   Mắt thấy lại không cách nào chống lại, bên cạnh Y Y đột nhiên cười lên một tiếng: "Hay là ta tới đi."

   Tay nhỏ vung lên, một mảnh hoa cung lan ra, đã đem chúng nhân bảo hộ tại trong hoa cung, đồng thời trong tay Tinh Thần Vạn Bảo đại trận đồ tế lên, vô số bảo quang bắn một lượt, đồng thời xạ tới nhánh thứ chín Lạc Nhật Tiễn kia. Hai cỗ quang hoa va chạm, cây thứ chín Lạc Nhật Tiễn đã tùy theo Hủy Diệt.

   Tiếp theo là một bóng người xuất hiện tại trước người Y Y, chính là Vân Mẫu Chiến Khôi. Đường Kiếp tự tiến vào Tử Phủ, tấn giai Tiên Linh sau, đối với Vân Mẫu Chiến Khôi nhu cầu liền thấp rất nhiều, liền đem vật ấy cùng Tinh Thần Vạn Bảo đại trận đồ cùng Đậu Binh đồng thời đều giao cho Y Y, làm nàng hộ thân bảo vật. Đã có những thứ này, coi như là một tên Dục Anh tu giả muốn giết Y Y đều sẽ chẳng dễ dàng.

   Thời khắc này Vân Mẫu Chiến Khôi trên người hết thảy tinh quang đồng thời sáng lên, hướng tới cây thứ mười Lạc Nhật Tiễn đẩy tới.

   Cường đại lực lượng lần thứ 2 va chạm, Lạc Nhật Tiễn hung hãn phá tan Tinh Quang Thủ Hộ trận, một đường đánh thẳng vào trên người Vân Mẫu Chiến Khôi, đụng tới hắn bay lên, kịch liệt nổ tung tùy theo sản sinh. Tất cả mọi người đều ngây người, đã thấy Vân Mẫu Chiến Khôi đã từ bên trong khói lửa đi ra, như không có chuyện gì xảy ra vậy, chỉ là trên người có thêm một cái to lớn tiễn động, chính đang thong thả khép lại, hết thảy tinh trận cũng đồng thời ảm đạm đi.

   Sau một khắc lại thấy hai tiễn bay ra, Thiên Thần Cung đã là quyết tâm muốn Hồng Thần Cơ cùng Đường Kiếp mệnh, càng là đem cuối cùng Lạc Nhật Tiễn đều đánh tới.

   Y Y cũng gấp: "Ca ca, ca ca, không ngăn được rồi!"

   Đường Kiếp lúc này mới hơi hơi cúi đầu: "Quả nhiên không hổ là được xưng liền Tử Phủ cũng có thể kích sát Lạc Nhật Tiễn, bất quá đáng tiếc, đối với ta vô dụng."

   Ánh mắt khóa chặt tại trên mũi tiễn đang bay tới, Đường Kiếp nơi tay phải đột nhiên thêm ra một thanh màu vàng đoản kiếm.

   Đế Nhận!

   Bản thể nơi đó có một bả Đế Nhận, phân thân nơi này cũng có.

   Binh vô thường hình ( vũ khí này không có hình thái cố định ).

   Đế Nhận vốn chính là không có cố định hình thái, do vô số hạt căn bản kim sắc nhỏ bé tạo thành đặc thù vũ khí, có thể biến hóa trạng thái, tự nhiên cũng có thể tách ra vận dụng. Lúc trước Đường Kiếp đem Đế Nhận bồi dưỡng đến hoàn chỉnh vũ khí mức độ sau liền đình chỉ sử dụng Binh Tự Quyết, bởi vì hắn cảm thấy to lớn hơn nữa cũng không có ý nghĩa. Thẳng đến về sau mới phát hiện cái nhận thức này là sai lầm, từ đó trở đi liền tiếp tục gắng sức bồi dưỡng Đế Nhận, tân tăng kim sa có thể tăng lớn nguyên lai Đế Nhận, cũng có thể hình thành một bả đơn độc vũ khí, cũng chính là thứ hiện tại trong tay phân thân.

   Sở dĩ chỉ là môt cây đoản kiếm, chủ yếu vẫn là vì hai trăm năm qua Đường Kiếp khá là yêu hòa bình, không có thích đánh nhau, liền hiện tại những kim sa kia vẫn là gỡ sắt vụn mà ra. Bây giờ Tiêu Dao Thiên Tôn có sở thích sắt vụn đồng nát pháp bảo tại Tẩy Nguyệt Phái cũng là tính có chút cổ quái danh tiếng.

   Thời khắc này Đế Nhận vừa hiện, Đường Kiếp đã hướng tới Lạc Nhật Tiễn đưa tới.

   Ngay trong nháy mắt thời gian mũi tên cùng Đế Nhận tương giao, khổng lồ lực trùng kích hầu như đem Đường Kiếp xông bạo, cũng may hắn niệm động pháp sinh, tại trong nháy mắt đó liên tục gia trì cho mình hai mươi bảy tấm chắn mới miễn cưỡng ngăn trở khủng bố lực triều này, Lạc Nhật Tiễn cũng tại Binh Tự Quyết ảnh hưởng triệt để vỡ vụn hóa thành một hạt kim sa.

   Đường Kiếp dư thế không giảm, hướng tới mũi Lạc Nhật Tiễn cuối cùng kia lần thứ hai đâm tới, Binh Tự Quyết lại nổi lên, Binh Đạo lực lượng tại thời khắc đó rót vào bên trong Lạc Nhật Tiễn, lần thứ hai trọng thi cố kỹ phân giải Lạc Nhật Tiễn, đồng thời trên người Đường Kiếp thải quang liên thiểm, lại là hộ tráo liên tiếp phá nát, chỉ là lần này Đường Kiếp lại không dễ như vậy triệt tiêu Lạc Nhật Tiễn nguy hiểm, liền thấy phanh một cái, một cánh tay Đường Kiếp bởi lẽ không thể chịu đựng được một kích này chi uy, dĩ nhiên nổ tung, Đường Kiếp bản nhân càng bị chấn động đến bắn khỏi mây xanh.

   "Ca ca!" Y Y kêu sợ hãi.

   "Ta không có chuyện gì." Đường Kiếp đã ung dung trở lại, một cánh tay tại bên trong quá trình hành tẩu bắt đầu sinh trưởng. Phân thân không có cường thịnh sức sống như bản thể vậy, thời khắc này khôi phục nhanh chóng lại là trực tiếp phát động sinh mệnh lực lượng, lấy tiêu hao tuổi thọ để đánh đổi khôi phục. Lỗ Tửu Tiên nhanh tay, đã nhanh chóng nhét vào một viên quý hiếm dược hoàn cho Đường Kiếp, để giảm thiểu hắn phải tiêu hao tuổi thọ.

   Nhìn một chút phía dưới, Đường Kiếp nói: "Lạc Nhật Tiễn quả nhiên danh bất hư truyền, vừa nãy nếu như nhiều hơn nữa một cái, ta coi như bất tử chỉ sợ cũng phải trọng thương, nếu như bốn cái, hiện tại thân thể này là vạn vạn không ngăn được. Chẳng trách dám xưng xạ tiên lạc nhật, uy năng thật là phi phàm a. Bất quá trong lục đại phái, Thất Tuyệt Môn mới là lấy bàng môn tạp nghệ mà xưng. Nếu là tại trên 1 hạng này để cho Thiên Thần Cung sính uy, lại là có chút không còn gì để nói a."

   Lỗ Tửu Tiên đã cười ha ha nói: "Tiêu Dao Thiên Tôn cứ yên tâm đi, Thất Tuyệt Môn ta nếu như ở phương diện này để cho bọn họ đè tới, vậy cũng không phải là Thất Tuyệt Môn."

   Cách đó không xa Thiết Luyện càng là hừ nói: "Khí đường đệ tử ở đâu?"

   "Thỉnh đường chủ phân phó!" Một đám khí đường tu giả đã đồng thời hò hét đáp lại.

   "Đem Lục Tiên Diệt Ma Pháo chuyển tới!"

   "Vâng!" Theo tiếng hô vang đáp lại, liền thấy xa xa đã có mấy chục tên tu giả đẩy ra 10 cỗ tiểu xa.

   Trên mỗi chiếc tiểu xa đều có một cỗ hắc sắc tiểu pháo.

   Tiểu pháo xem ra đen sì sì không đáng chú ý, thế nhưng người trong nghề Đường Kiếp lại chỉ cần liếc nhìn qua đã thấy tại trên thân pháo các nơi khắc đầy trận văn, thần bí hoa văn chất chứa năng lượng kinh khủng, chỉ nhìn một chút, Đường Kiếp liền có thể kết luận, đây tuyệt đối là cực kỳ sắc bén vũ khí, uy lực tuyệt không kém Lạc Nhật Tiễn.

   Hồng Thần Cơ đã nhàn nhạt nói: "Liền để Thiên Thần Cung cũng thử một chút thủ đoạn của chúng ta đi."

   Ầm!

   Tiếng pháo ầm ầm vang lên..