Chương 124: Vĩnh Hằng Chi Quan

Chương 124: Vĩnh Hằng Chi Quan

   Một phen khóc cười sau, Cơ Dao Tiên khôi phục trấn định, đối với Đường Kiếp nói: "Ngươi là Lê Cửu Dương truyền nhân, tính ra ta cũng là sư mẫu của ngươi. Ta bây giờ đọa thân thành ma, cũng không cầu ngươi thả ta, chỉ hy vọng ngươi có thể nhận ta, gọi ta một tiếng sư mẫu, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

   Đường Kiếp cũng không nói nhiều, trực tiếp quỳ xuống nói: "Đường Kiếp gặp sư mẫu."

   Cơ Dao Tiên ha ha nở nụ cười: "Rất tốt, rất tốt. Không nghĩ tới ta bị giam giữ vạn năm, lại vẫn có thể nhìn thấy Cửu Dương truyền nhân, dù chết cũng không hối. Đúng rồi, ngươi cái kia phân thân còn sống sót?"

   "Được sư mẫu di trạch phù hộ, hiện tại còn sống sót."

   "Di trạch? Cái gì di trạch?"

   Đường Kiếp liền đem Dao Nữ Nhập Mộng Đồ sự giải thích một thoáng.

   Này đồ tuy rằng họa chính là Cơ Dao Tiên, nhưng vẽ tranh chính là Triển Mộng Khiên, cùng Cơ Dao Tiên nhưng là không quan hệ, Cơ Dao Tiên tất nhiên là không biết.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp giảng qua sau, Cơ Dao Tiên mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Hóa ra là như vậy, vậy hẳn là năm đó ta phi thăng Tiên giới thời điểm bị người nhìn thấy, cảm nhận tinh thần của ta mà vẽ tranh, đem ta thần ý nhập vào trong họa. Khi đó ta đã đem An Phủ Dưỡng Thần kinh tu luyện đại thành, thần ý bên trong tự có an thần công lao, chẳng trách bức họa này có thể hộ ngươi phân thân bất tử."

   Đường Kiếp nghe được thầm cảm thấy kỳ quái. Năm đó Triển Mộng Khiên bất quá là một phàm nhân, trừ phi hắn trực tiếp lấy họa nhập đạo, bằng không làm sao có thể đem dao nữ thần ý nhập vào trong họa?

   Bất quá thiên hạ việc lạ nói không chừng rất nhiều, không chừng họa thánh lão nhân gia người liền thật làm được cũng không biết được.

   Đến là đón lấy Cơ Dao Tiên để Đường Kiếp tinh thần đại chấn: "Đây là số mệnh đi. Ngươi đã là Cửu Dương truyền nhân, lại thu được Dao Nữ Nhập Mộng Đồ có ghi lại ta một tia thần ý , trong cõi u minh nhất định cùng ta có duyên, vậy này Dưỡng Thần kinh ta cũng không có ý nghĩa lại chổi cùn tự quý, liền truyền cho ngươi đi."

   Đường Kiếp nghe được vừa mừng vừa sợ, này Dưỡng Thần kinh càng là liền như thế đến rồi.

   Tiếp theo Cơ Dao Tiên liền đem Dưỡng Thần kinh truyền cho Đường Kiếp, có phương pháp này, phân thân thần hồn liền không nữa sẽ khô héo, mà là sẽ lấy cái kia hiếm hoi còn sót lại hồn niệm làm mồi lửa, một lần nữa phát triển lớn mạnh, cuối cùng khôi phục. Mà có Dao Nữ Nhập Mộng Đồ, này khôi phục tốc độ thậm chí còn so với tình huống bình thường càng mau một chút.

   Bất quá điều này cũng làm cho Đường Kiếp cảm thấy mấy phần làm khó dễ.

   Cơ Dao Tiên đã đem Dưỡng Thần kinh truyện cho mình, mà hắn cũng không dám thả chính mình sư mẫu đi ra, thực sự là thẹn trong lòng.

   Cũng may Cơ Dao Tiên tại biết Đường Kiếp cùng Binh chủ quan hệ sau, lập tức trở nên thông tình đạt lý lên, phản an ủi Đường Kiếp nói: "Ta thân nhập ma, ma niệm ảnh hưởng bản thân, có lúc khó tránh khỏi bất thường cử chỉ, một khi xuất thế, khó tránh khỏi hại người, vẫn là kế tục ở lại chỗ này tốt. Ngươi như băn khoăn, liền ở lại đây một đoạn thời gian ngắn, vừa đến theo ta trò chuyện, giải cái muộn, thuận tiện cũng tìm hiểu một chút việc bên ngoài. Thứ hai cũng bảo vệ cái kia thanh Long chi hồn. Đương nhiên, ta cũng sẽ không để cho các ngươi làm không việc này, với con đường tu luyện, tin tưởng còn có thể chỉ điểm các ngươi một phen."

   Lời này vừa nói ra, chúng đều đại hỉ.

   Đây chính là Đại La Kim tiên a.

   Đại phái ý nghĩa ở nơi nào? Không phải là truyền thừa cùng chỉ điểm sao? Có thể để cho đệ tử thiếu đi rất nhiều đường vòng.

   Bây giờ có Đại La Kim tiên tự mình chỉ điểm, còn có cái gì so với này càng có giá trị.

   Mọi người tất nhiên là đồng thời đáp ứng.

   Từ ngày này lên, Đường Kiếp Thân Đồ Nguyên đám người liền đồng thời lưu ở chỗ này, tĩnh dưỡng tu luyện.

   Trong lúc rảnh rỗi thì, liền cùng Cơ Dao Tiên giao lưu với nhau.

   Đại đa số thời điểm, đều là thân đồ bọn họ đang nói, Cơ Dao Tiên đang nghe.

   Vạn năm giam giữ, thế giới bên ngoài từ lâu là thương hải tang điền. Cơ Dao Tiên đối với các loại sự đều mới mẻ cực kỳ, điên cuồng muốn biết bên ngoài phát sinh mỗi một chuyện. Vì thế thân đồ bốn người đặc biệt chia làm hai tổ, một tổ chuyên môn đi bên ngoài vì nàng vơ vét lịch sử tạp ký, chuyện lạ quái luận, tình cờ cũng trực tiếp lấy ảnh lưu niệm phương pháp, mang về một ít địa phương cảnh tượng. Khác một tổ liền ở đây vì nàng đọc sách niệm sử, nói chuyện tán gẫu.

   Để báo đáp lại, Cơ Dao Tiên liền chỉ điểm cả nhà tu luyện, hỏi gì đáp nấy, tuyệt không khiến cả nhà đi nửa điểm hỏi đường. Nữ ma đầu này tu vi thâm hậu, kiến thức cũng rộng, ngoại trừ cùng thời đại tính có quan hệ đồ vật nàng hay là nhất thời theo không kịp, phàm là cùng cảnh giới tu vi có quan hệ, nàng đều có thể phân tích tỉ mỉ.

   Đối với đám người Thân Đồ mà nói, Tử Phủ bên trên, rất nhiều thứ liền không biết rõ, đối với Đường Kiếp mà nói, Địa tiên bên dưới hắn đều còn có thể thỉnh giáo, Địa tiên bên trên học vấn , tương tự là tại sáu đại phái đều học không tới.

   Mà tại Cơ Dao Tiên nơi này, hết thảy không là vấn đề.

   Ngoài ra còn có một cái chuyện tốt, chính là trên thân thanh long quả nhiên mọc ra Long Cốt Chi Linh. Thanh Long chết đi vạn năm, thi thể được Ngũ hành tuyệt địa bảo vệ tuy bảo đảm bất hủ, nhưng khó tránh có thi khí tồn tại, tinh hoa dục kết, chính là Long Cốt Chi Linh. Vật ấy là siêu khoảng cách truyền tống trận then chốt, có nó, Đường Kiếp trở lại hi vọng tăng nhiều. Bất quá bởi vì còn kém một chút cái khác phụ trợ, tạm thời còn không thể quay về, chỉ là ánh rạng đông đã gần ngay trước mắt, Đường Kiếp đã tại Thiết Huyết cùng Liễu Tông Xương giúp mình tìm kiếm. Thiết Huyết không dám trái ý hắn, Liễu Tông Xương cũng đồng dạng đáp ứng một tiếng, nhưng là so với Đường Kiếp chính mình tìm muốn hiệu suất cao hơn nhiều.

   Trừ tu luyện cùng nói chuyện phiếm ra, Đường Kiếp càng nhiều tinh lực chính là chăm sóc Lâm Hãn cùng phân thân.

   Phân thân tại đạt được Dưỡng Thần kinh sau, thần hồn đã bắt đầu khôi phục. Đáng mừng chính là, Dưỡng Thần kinh đối với Lâm Hãn linh hồn cũng có tác dụng, nàng đã bắt đầu có thể dần dần khống chế thân rồng, làm một ít loại như lắc đầu quẫy đuôi động tác.

   Bất quá nếu muốn hoàn toàn phi hành, thậm chí sử dụng các loại thủ đoạn thần thông, nhưng còn như trước có dài dằng dặc lộ phải đi.

   So sánh với đó, chiếm cứ Lâm Hãn thân thể lão Long liền có vẻ chẳng phải an phận, vừa tỉnh lại liền la to.

   Lần này hắn thông minh rất nhiều, mới vừa tỉnh lại liền la lên: "Nàng khống chế không được thân thể của ta."

   Làm sao đoàn người sớm tán, nơi đây không còn lại Doanh gia.

   Nhìn Đường Kiếp đám người tiếu diện, lão Long chỉ còn run cầm cập.

   Mặc dù như thế, con rồng già này còn như trước không quên quay về Lâm Hãn rít gào, gào khóc trả cho ta thân thể .

   Lão Long thần hồn mạnh mẽ, tinh thần đầu đến là mười phần, Đường Kiếp không thể không lần thứ hai đem hắn đánh bất tỉnh, mưu đồ bên tai thanh tĩnh. Bất quá ngẫm lại như vậy cũng không được, nhất thời cũng có chút do dự.

   Khi đó Cơ Dao Tiên nói chuyện: "Tu giả con đường, đi kỳ thực chính là linh hồn thành thần con đường. Nói cách khác, đối với thân thể tu luyện bất quá là phụ trợ, đối với linh hồn tu luyện mới là căn bản. Từ Khai Thức giai mở ra linh thức, đến Thiên Tâm giai kết đạo quả, trùng tâm ma, ngưng hóa hồn, ngưng tụ thần niệm tu thành thần thức, không có chỗ nào mà không phải là đối vơí linh hồn dụng công. Lại tới tiến vào Tử Phủ, linh hồn thực chất hóa, ý nghĩ thông đạt thiên địa, càng là tiến một bước cường hóa linh hồn tác dụng. Dục anh, hóa thần, xuất khiếu, nhằm vào đều là linh hồn phương diện. Nhưng chỉ có tiến vào Tiên Đài, thần hồn mới chính thức có thể thoát ly Tử Phủ, ngao du thiên ngoại. Lúc này, "thần hồn" bên trong cái từ "hồn" này tự liền có thể xóa, là thành thần linh. Ý là, linh hồn thông thần, tu giả thành tiên, hợp lại cùng nhau, gọi là Thần Tiên!"

   Đoạn văn này, xem như là đối với tinh la Đại Thiên Giới tu giả con đường tu luyện tối sâu sắc tổng kết.

   Cơ Dao Tiên đã nói tiếp: "Con rồng già này thân là Chân Tiên, linh hồn từ lâu thông thần, thần thông quảng đại, càng hơn xa thân thể, tuyệt đối không phải các ngươi trước cho rằng Tử Phủ chi hồn có thể so sánh với. Tử Phủ chi hồn tuy đã thực chất hóa, niệm có thể Thông Thiên, nhưng trên bản chất như trước so với thân thể yếu, vô số thủ đoạn còn cần thông qua thân thể đến triển khai, mất đi thân thể liền mất đi sức mạnh. Tiên Đài thì lại khác, đạt đến Tiên Đài cảnh giới, thân thể cố nhiên mạnh mẽ, thần càng mạnh hơn. Ngươi coi như hủy diệt rồi cơ thể nó, chỉ cần thần vẫn còn, chiến lực liền còn. Thân thể với Tiên Đài mà nói, bất quá một tầng thể xác, một tầng giáp trụ. Giết chết thân thể, bất quá là phá hủy giáp trụ thôi. Đương nhiên, cũng không thiếu số ít ngoại lệ. Như cái kia Huyết Hà chi chủ, Huyết Hà chi quái, thần hóa ngàn vạn, hoà vào trong huyết hà. Huyết Hà hủy, đối ứng thần cũng sẽ tiêu diệt bộ phận. Tuy có ngàn vạn vạn hóa bất tử khả năng, nhưng như vậy tán mà không ngưng, nhưng vĩnh viễn dừng lại Địa tiên, không cái gì tiền đồ . Còn Thanh Long, trời sinh đại yêu, thân thể mạnh mẽ, vốn so với bình thường Tiên Đài thân thể mạnh hơn rất nhiều, thần linh thì lại thấp một ít, đại thể là ngang hàng chi cục. Mặc dù như thế, con rồng già này riêng là trong cơ thể một vị thần linh, diệt trăm ngàn Tử Phủ cũng bất quá bình thường."

   Mấy câu nói nói tới cả nhà đều mồ hôi đầm đìa, không nghĩ tới cái kia lão Long chỉ là tàn hồn liền lợi hại như vậy.

   Này chung quy vẫn là kiến thức nông cạn duyên cớ, cũng chỉ có đang nghe Cơ Dao Tiên giảng qua sau mới có thể hiểu này trung gian chênh lệch thật lớn.

   Theo Cơ Dao Tiên từng nói, lão Long riêng là thần linh tại Thanh Vân giới chính là vô địch, sở dĩ không có phát huy ra sức mạnh bị Đường Kiếp bọn họ dễ dàng thắng đi, hay là bởi vì phong ấn ngủ say duyên cớ.

   Nếu muốn cho linh hồn của hắn có thể tại thế gian này không ngừng luân chuyển, chờ đợi thời cơ, vậy này thần linh sức mạnh liền nhất định không thể mạnh, bằng không mọi người không chịu nhận.

   Mà tu giả bởi vì tu luyện mà ra, khi sinh ra thì đều là phàm nhân, bởi vậy lực lượng này liền muốn rơi xuống liền yếu nhất phàm nhân đều thành chịu đựng.

   Ở tình huống như vậy, lão Long thần linh mới sẽ bị triệt để phong ấn, tiến vào chuyển thế.

   Đương nhiên, Tiên đế không hẳn liền không có biện pháp giúp lão Long giải quyết vấn đề, chỉ là hắn nếu tính toán lão Long, ý định muốn lão Long đẹp đẽ, tự nhiên có thật phương pháp cũng sẽ không dùng. Kết quả là là lão Long thần linh tuy rằng mạnh mẽ, nhưng vô dụng vũ lực lượng, cuối cùng bị Đường Kiếp trấn áp, đánh vào Lâm Hãn trong cơ thể.

   Cơ Dao Tiên nói lời nói này ý tứ chính là, lão Long thần linh tuy rằng vào Lâm Hãn thân thể, nhưng thần linh chính là thần linh, không phải phàm lực có thể ràng buộc. Trên người hắn phong ấn sớm muộn cũng sẽ loại bỏ, sức mạnh sớm muộn cũng sẽ thức tỉnh.

   Hơn nữa không chỉ có như vậy, liền như thanh huyết mạch của rồng có thể thai nghén thần hồn của Lâm Hãn như thế, Thanh Long thần linh đồng dạng có thể bồi dưỡng Lâm Hãn thân thể.

   Hiện tại song phương kỳ thực đều nằm ở thích ứng kỳ, khi (làm) lão Long quá thích ứng kỳ, mở ra phong ấn sau, bùng nổ ra sức mạnh, tuyệt đối có thể chuyến bình Thanh Vân.

   "Vì lẽ đó, nếu như không muốn đem đến có phiền phức, ta kiến nghị ngươi vẫn là mau nhanh giết chết nó tốt." Cơ Dao Tiên như vậy tổng kết nói.

   Tuy rằng Đường Kiếp đối với đề nghị này hơi có chút động lòng, nhưng đưa tới Lâm Hãn phản đối.

   Dù như thế nào nàng đều không thể nhìn thân thể của chính mình liền như vậy bị hủy diệt.

   Mà nàng lý do để phản đối cũng rất đơn giản: "Thanh Long có thể trở nên mạnh mẽ, ta cũng có thể. Coi như hắn tương lai muốn làm ác, ta cũng có thể ngăn cản hắn. Còn nữa có Đường Kiếp tại, lại sao để hắn dễ dàng như thế liền phát triển lên. Chính hợp dùng làm miệng giếng nước, rút lấy sức mạnh."

   Ý nghĩ này đến là để Đường Kiếp khá là động tâm, nhưng gặp phải Cơ Dao Tiên chê cười: "Người khác sức mạnh vĩnh viễn đuổi không được chính mình tu luyện được đến, nếu như không muốn tự hủy tương lai, dừng lại Tiên Đài, cái kia liền hấp đi."

   Đường Kiếp kỳ thực là cái lòng dạ khá cao người, nhiều năm qua tại Tẩy Nguyệt phái giáo dục cũng là từng bước cẩn thận, lộ không thể càng chạy càng hẹp, bị Cơ Dao Tiên vừa nói như thế, liền chết rồi tâm tư này.

   Mặc dù như thế, Lâm Hãn nhưng là chết sống không chịu nhả ra giết Thanh Long.

   Cơ Dao Tiên thấy khuyên bảo vô dụng, liền đổi đề tài nói: "Nếu như thế, cái kia liền đem kẻ này phong ấn lại. Ta có một bảo, gọi là Vĩnh Hằng Chi Quan, có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua. Bản ý là dùng để bảo tồn thi thể, khiến cho vĩnh viễn bất hủ, cũng có thể dùng với cứu trị sắp chết người. Chỉ cần đem đặt trong quan tài, cái kia lão Long liền đừng hòng lại khôi phục như cũ."

   "Quá tốt rồi, sớm lấy ra không được sao?" Lâm Hãn cái kia chất phác long thanh lại lộ ra tiểu nữ nhi thái.

   "Vấn đề là bảo vật này chính là vô thượng thần trân, cần được đem cái kia Tiên phù vạch trần một nửa mới có thể đưa ra.".