Chương 186: Phục kích

Chương 186: Phục kích

Hiên Viên Kiếm!

Tiên Đế Ngọc Thành Tử đã từng chấp chưởng đệ nhất thần kiếm, nói nó là từ cổ chí kim đệ nhất thần vật cũng không quá đáng.

Đây là một thanh kiếm nắm giữ uy năng vượt quá tưởng tượng, chỉ xem sau khi tách ra sinh thành Diệt Thần Kiếm cùng Trảm Thần Kiếm chi uy là có thể tưởng tượng, phải biết kiếm sau khi tách ra không phải là uy năng bằng phân nửa nguyên kiếm, mà là liền một phần mười uy lực của nguyên kiếm cũng không đạt tới.

Hiên Viên Kiếm tại trong tay Ngọc Thành Tử đã từng sáng lập vô số truyền kỳ, trảm sát quá cường địch vô số kể. Một thanh kiếm như vậy, có cùng không có, chiến lực khác biệt cực lớn. Nếu như đám người Tây Thánh Mẫu sơm sớm suy nghĩ đến Hiên Viên Kiếm một chuyện, phán xét đối với chiến lực của Ngọc Thành Tử tuyệt đối sẽ tăng lên gấp đôi, cũng chắc chắn sẽ không chỉ năm cái đồng cấp Kim Tiên liền đến giết hắn. Nhưng Ngọc Thành Tử vậy mà làm cho tất cả mọi người đều quên thanh kiếm này.

Nếu muốn làm được ảnh hưởng Đại Thiên Tinh Giới, đông đảo đại năng ký ức, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Ngọc Thành Tử sở dĩ có thể làm được không phải là bởi vì Xuân Thu Bảng cường đại, quan trọng hơn chính là có "Hiên viên đã hủy" cái nhân này.

Có nhân mới có quả, đây là quy tắc vận dụng của Nhân Quả chi đạo, chỉ là bất đồng thủ đoạn có thể dẫn dắt xuất ra kết quả khác nhau. Tỷ như Nhân Quả chi đạo của Tây Thánh Mẫu chính là cân bằng, đem Nhân Quả ngang nhau, bất kỳ kẻ nào công kích bản thân đều sẽ phải chịu cùng trình độ phản kích. Mà Xuân Thu Bảng liền là dẫn dắt sự kiện, đem một chuyện thuận lý thành chương dẫn hướng khả năng bản thân cần.

Để tu giả Tinh La Đại Thiên Giới đều quên Hiên Viên Kiếm, chuyện này kỳ thực rất khó. Nhưng mượn sự thực Hiên Viên Kiếm từng hủy diệt, làm cho tất cả mọi người đều quên đi sự tồn tại của nó, nhưng lại không khó khăn.

Vì vậy then chốt để hoàn thành cái đạo pháp này, Xuân Thu Bảng cố nhiên rất trọng yếu, nhưng cái nhân Hiên Viên Kiếm hủy diệt này quan trọng hơn!

Bất Lão Đồng Tử nhập đạo Vận Mệnh, đối với Nhân Quả cũng có trải qua, một thoáng liền nghĩ rõ ràng then chốt trong đó, run giọng nói: "Ngươi tại vạn năm trước đã chuẩn bị kỹ càng, đặc ý hủy diệt Hiên Viên Kiếm, chỉ vì gieo xuống hôm nay chi nhân?"

Ngọc Thành Tử ngạo nghễ dương tay: "Sự phục sinh của ta, chỉ là vừa mới bắt đầu, trên con đường tương lai, nhất định còn có nhấp nhô tầng tầng, sao có thể không lưu nhiều chút hậu chiêu, sớm làm chút chuẩn bị."

Liền ngay cả ý thức Đường Kiếp ẩn giấu tại sâu trong thức hải Ngọc Thành Tử nghe xong, cũng than thở không ngớt. Tại sau khi thoát khỏi thời điểm sơ sinh hỗn độn, Ngọc Thành Tử chân chính hiển hiện ra nhất đại kiêu hùng phong phạm, chỉ là vạn năm trước lưu lại hậu chiêu, liền khiến người giật mình. Mà dạng hậu chiêu như vậy, Ngọc Thành Tử còn có rất nhiều, điểm này, những năm này vẫn cùng với hắn Đường Kiếp rành rẽ nhất, nhưng mà coi như là vậy, Đường Kiếp cũng không dám nói mình đã hiểu rõ toàn bộ kế hoạch của Ngọc Thành Tử.

Thời khắc này một kiếm tại tay, phá hủy chúng nhân tự tin, Ngọc Thành Tử trường kiếm vung lên, đã hướng về chúng tiên chém tới. Vẫn như cũ là Thiên Ngân Kiếm Bộc, vẫn như cũ là cuồn cuộn kiếm triều kia, chỉ là uy năng ẩn chứa bên trong phun trào ánh kiếm lại tăng cường đâu chỉ gấp mười lần.

Hiên Viên Kiếm đại đạo thiên binh, uy năng vô hạn, bất kỳ đạo pháp tiên thuật nào dạng công kích thông qua kiếm này thi triển ra đều sẽ thu được mức độ lớn đề thăng, chỉ một hạng này liền khiến vô số thần khí đạo binh đều ảm đạm thất sắc.

Nguyên bản đã khủng bố như trường giang đại hà kiếm triều đột nhiên tăng cường, hóa làm một phiến hải, một phiến đại dương, liền như thế vô cùng vô tận bao trùm mà tới, trong nháy mắt đem năm người nhấn chìm.

Cổ Đạo Thành toàn lực thôi thúc Cẩm Tú Hà Sơn Đồ, thiên sơn vạn thủy đồng thời run lên, không tiếc toàn bộ tiểu thế giới lực lượng nghênh tiếp mảnh kiếm triều này, đồng thời Tiêu Tân Tử càng không để ý tất cả mở ra không gian bích lũy, hấp thu bản nguyên chi lực. Vì sinh tồn, hết thảy cấm kỵ đều có thể đánh vỡ.

Chỉ là hắn muốn lợi dụng, Ngọc Thành Tử nhưng không cho hắn cơ hội, cười gằn nói: "Muốn khai liền khai (mở), muốn quan liền quan (đóng), thật sự coi có chuyện tốt tiện nghi như vậy sao? Xuất cho ta!"

Đơn thủ đẩy một cái, Vạn Cổ Trọng Lâu dĩ nhiên mở ra, lại là vô hạn hướng ra phía ngoài mở rộng, trực tiếp đem ngũ tiên bao quát vào trong. Đồng thời Ngọc Thành Tử đã quát: "Nghịch chuyển Ngũ Hành, Vạn Cổ Trọng Lâu!"

Vạn Cổ Trọng Lâu nguyên bản là ngoại ngự - nội công độc đặc trận pháp, năng lực phòng ngự mạnh mẽ đối ngoại mà không đối nội. Nhưng thời khắc này tại dưới Ngọc Thành Tử thao túng, Ngũ Hành nghịch chuyển , liên đới công dụng của Vạn Cổ Trọng Lâu cũng chuyển biến theo, càng đã biến thành một toà vây nhốt đại trận, trực tiếp đối nội tạo tác dụng.

Bất Lão Đồng Tử hóa quang bay trốn, va đầu vào trên hàng rào của Vạn Cổ Trọng Lâu, càng không có cách nào đem trọng lâu kia đánh vỡ. Đồng thời Ngọc Thành Tử đã vung kiếm chém xuống, đem Bất Lão Đồng Tử nhất kiếm lưỡng đoạn. Cường đại Hủy Diệt chi đạo trong nháy mắt mục nát Bất Lão Đồng Tử sinh cơ, rồi lại được Cổ Đạo Thành Sinh Mệnh Luân Hồi chi đạo cứu lên.

Ngọc Thành Tử cũng không để ý, Hiên Viên Kiếm một kiếm tiếp một kiếm chém ra, ánh kiếm hội tụ thành đại dương mênh mông, hướng bốn phía bừa bãi tàn phá, đem ngũ tiên hoàn toàn áp chế.

Đường đường ngũ đại Kim Tiên lập tức bị đánh cho thê thảm cực kỳ.

Ô Ám Thiên, Bất Lão Đồng Tử, Tây Thánh Mẫu, Tiêu Tân Tử, từng kẻ từng kẻ bị Ngọc Thành Tử giết chết, lại được Cổ Đạo Thành cứu trở về. Cổ Đạo Thành có lẽ là kẻ duy nhất không bị Ngọc Thành Tử giết chết quá, đây không chỉ có là bởi vì hắn là kẻ thực lực mạnh nhất trong ngũ tiên, đồng thời làm then chốt bảo vệ mọi người bất tử, những người khác liều mạng bản thân cũng phải bảo vệ hắn. Nhưng đây chung quy chỉ là kế sách nhất thời, theo chiến đấu tiến hành, tình thế ngũ tiên cũng càng lúc càng bất lợi, Ngọc Thành Tử lại là càng chiến càng mạnh.

Khung đỉnh thiên không, liền thấy Ngọc Thành Tử uy phong lẫm lẫm, đã hoàn toàn áp chế ngũ tiên.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện, đánh về phía sau lưng Ngọc Thành Tử, lại là Thiên Sương Môn môn chủ Tử Dương Chân Quân kia. Một chiêu đột biến sát nách này, khiến Xích Hàn Tùng chấn kinh cực kỳ, hét lớn: "Tử Dương ngươi làm cái gì?"

Tử Dương Chân Quân kia không thèm để ý, ánh kiếm tăng mạnh, uy năng hạo hãn, nào còn là một vị Xuất Khiếu tu giả, rõ ràng lại là một vị Đại La Kim Tiên. Cùng lúc đó trường mi lão tổ kia cũng đánh ra một chưởng, cùng Tử Dương Chân Quân đồng thời, giáp công Ngọc Thành Tử, tu vi tương tự tăng vọt như nước thủy triều.

Ngũ tiên bị áp chế kia thì đồng thời cười to, ngạnh đẩy công thế của Ngọc Thành Tử mà lên, đồng thời nói: "Thật sự cho rằng chúng ta chỉ có năm người tới đối phó ngươi sao?"

Vẫn còn có hai tên Kim Tiên ẩn náu ở bên, tùy thời đánh lén, Xích Hàn Tùng nhìn đến tim mật sắp nứt.

Chỉ là tu vi hắn xa không sánh được Kim Tiên, chỉ có thể ở một bên gấp mà không thể làm gì.

Ngay tại thời khắc đòi mạng này, Ngọc Thành Tử quát lên một tiếng: "Ngưng!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Hai kẻ đánh lén kia đồng thời chấn động, động tác trên tay dừng một chút, đồng thời Ngọc Thành Tử đã hồi thủ nhất chỉ, một đạo mãnh liệt chỉ quang chính đánh vào trên người "Trường mi lão tổ", trường mi lão tổ kia A hét lên một tiếng bay ra, thân hình trên không trung biến hóa, càng là một cái thiên kiều bá mị nữ tử.

Đồng thời thân hình Ngọc Thành Tử lại lóe lên, trong tay Hiên Viên Kiếm đã chém ra một phiến huyền ảo kiếm hoa, vừa đúng phong giữ lại công thế của "Tử Dương Chân Quân" kia, thuận thế một chưởng đem hắn đánh bay, đồng thời Vạn Cổ Trọng Lâu lại lần nữa nghịch chuyển, đã đem công thế của ngũ tiên toàn bộ ngăn trở.

Một chiêu phản kích này ác liệt cấp tốc, tuyệt đối không phải lâm thời khởi ý, nhìn đến thất tiên đồng thời chấn động.

Ngọc Thành Tử đã cười hắc hắc nói: "Ta còn tưởng rằng là tên giấu đầu lòi đuôi nào, hóa ra là Huyễn Ma Nữ, như vậy một vị khác đây?"

Hình tượng Tử Dương Chân Quân kia biến hóa, quả nhiên cũng là một vị cường đại tiên tu, tiên phong phiêu phiêu, tiên khí lẫm liệt.

Chỉ là Ngọc Thành Tử thấy khuôn mặt hắn, lại không khỏi hơi hơi sửng sốt một lúc, nói: "Quảng Pháp Thiên Thần?"

Tiên Nhân kia rõ ràng ngẩn ngơ: "Tiên Đế nhận thức tại hạ?"

Lúc hắn tu đạo thành công, Ngọc Thành Tử đã thi Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật tiến vào bách thế luân hồi, căn bản không thể nào biết hắn, sao hiện tại lại gọi ra danh hiệu của chính mình?

"Ta đương nhiên nhận thức. . . Làm sao có khả năng không quen biết. . ." Ngọc Thành Tử cười hắc hắc.

Chân chính là tạo hóa trêu người, vị Quảng Pháp Thiên Thần trước mắt này, thình lình chính là Thiên Thần Cung khai phái lão tổ, vị Quảng Pháp Thiên Tôn kia.

Ngọc Thành Tử đoạt xá phân thân Đường Kiếp, cũng kế thừa phần lớn ký ức của hắn, tự nhiên là nhớ tới dáng vẻ vị thiên thần này, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng đã thành kẻ chặn giết mình.

Bên kia Huyễn Ma Nữ đã cười nói: "Khổ cực ẩn nhẫn lâu như vậy, mưu tính tốt một đòn trí mạng, không nghĩ tới nhưng sớm bị Tiên Đế bệ hạ nhìn thấu, quả nhiên không hổ là Tiên Đế đây, ta nói, ngươi là làm sao phát hiện chúng ta?"

Ngọc Thành Tử cười lạnh: "Huyễn Ma Tiên Thuật của ngươi thật không tệ, nhưng vị tất đã có thể lừa gạt được Vô Song Thiên Mục của ta."

Huyễn Ma Nữ sầm mặt lại: "Ngọc Thành Tử, Thiên Đạo tỏ rõ, mặc dù không cách nào đột phá Nhân Quả, động sát Hiên Viên, nhưng cũng sớm báo cho chúng ta biết bộ phận nội tình của ngươi. Thiên Mục Trí Tuệ đạo của ngươi tuy rằng lợi hại, Huyễn Ma Đạo của ta cũng là nhập Âm Dương Biến Hóa chi đạo, không phải ngươi có thể dễ dàng phá đi!"

"Vậy nếu như là sớm có phát hiện, sớm quan tâm đây?" Ngọc Thành Tử hỏi ngược lại.

"Sớm có phát hiện, sớm quan tâm? ?" Huyễn Ma Nữ ngạc nhiên.

Vô Song Thiên Mục cùng Huyễn Ma Đạo đều là đại đạo chi pháp, trên bản chất ai cũng không thua ai. Ở tình huống như vậy, Vô Song Thiên Mục có thể hay không nhìn thấu thật giả, vẫn đúng là liền quyết định bởi đối với mục tiêu có quan tâm sớm hay muộn.

Nhưng Huyễn Ma Nữ không nghĩ ra, tại sao Ngọc Thành Tử lại sớm có phát hiện?

Ngọc Thành Tử thở dài: "Ta sớm nói quá, các ngươi vấn đề lớn nhất chính là quá mức ỷ lại đạo pháp tiên thuật, mà quên vận dụng đầu óc. Các ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ tin tưởng chỉ có năm người đến giết ta sao?"

Nói đến đây, Ngọc Thành Tử đột nhiên sắc mặt trầm xuống: "Ta là Tiên Đế! Vạn Giới Vương Đình Tiên Đế! Chú định phá Thiên Đạo Tiên Đế! Đối mặt đối thủ như vậy, coi trọng thế nào cũng không quá phận. Năm người liền muốn đối phó ta, coi như quên Hiên Viên Kiếm, cũng không tránh khỏi vẫn là coi thường ta! Đối phó ta bực này nhân vật, vốn phải là toàn lực ứng phó mới đúng!"

Nói xong một câu cuối cùng, đã có cuồn cuộn lôi âm ở trên trời vang vọng.

Thời khắc này, Ngọc Thành Tử đem sự tự tin, tự phụ của chính mình, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đúng, hắn tin tưởng còn có phục binh, nguyên nhân chính là hắn là Ngọc Thành Tử!

Không người nào có thể coi thường hắn!

Nếu muốn đối địch với chính mình, phải làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị!

Thời khắc này nghe đến lời kia, hết thảy Tiên Nhân đều hơi hơi dại ra một thoáng.

Trong thiên không một tiếng thở dài vang lên: "Quả nhiên không hổ là Ngọc Thành Tử. Nếu Tiên Đế bệ hạ đã quay đầu trở lại, chúng ta lại có thể nào không đem toàn lực ứng đối đây?"

"Tam Thánh Lão Tổ!" Chúng tiên đồng thời hô gọi lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin tưởng.

Đây chính là Chứng Đạo Thánh Tiên, là đại thiên thế giới tối cao nhất tồn tại, coi như là Thiên Đạo cũng không thể cường áp. Chính vì nguyên nhân này, lần đối trận này, hết thảy Thánh Tiên đều sẽ không tham dự. Bởi vì Thánh Tiên bản thân liền là tồn tại Thiên Đạo kiêng kỵ, mỗi một cái Thánh Tiên kỳ thực đều đang dùng phương thức của chính mình thử nghiệm đột phá Thiên Đạo. Từ phương diện này mà nói, kỳ thực mỗi cái Thánh Tiên đều là Thiên Đạo chi địch, chỉ bất quá Ngọc Thành Tử uy hiếp mạnh nhất, do đó đưa tới căm giận nhiều nhất.

Từ phương diện này mà nói, cũng từ mặt bên chứng thực con đường của Ngọc Thành Tử là chính xác!

Nghe được thanh âm Tam Thánh Lão Tổ , Ngọc Thành Tử cũng không kinh hoảng, trái lại cười nói: "Liền biết ngươi sẽ đến tham dự trò vui. Bất quá xem ra, ngươi đến là bản thể chưa rời Tam Thánh Sơn, chỉ lấy phân thân đến đây, càng coi thường ta như vậy sao?"

Hình ảnh Tam Thánh Lão Tổ dần dần hiện lên tại thiên không, trả lời: "Phụng Thiên chi ý, đại hành Thiên Đạo, đây là con đường ta tin phụng, đến giờ không sai . Còn phân thân bản thể, tại tình huống trước mắt, đã không khác biệt quá lớn. . . Giết ngươi, đủ rồi!"

Đúng a, cứ việc chỉ là một cái phân thân, nhưng cái phân thân này lại có thể tùy thời gánh chịu ý chí cường đại của bản thể Tam Thánh Lão Tổ, thể hiện ra hắn vô thượng uy năng, đủ để áp đảo Ngọc Thành Tử.

Vào giờ phút này, Ngọc Thành Tử vô hình trung đã rơi vào trong tuyệt cảnh.

Liền vào lúc đó, Ngọc Thành Tử nhưng khẽ mỉm cười: "Ta lại cho rằng vừa vặn ngược lại, không có chân thân đến đây, là ngươi may mắn, bằng không hôm nay chính là ngày ngươi vẫn lạc!"

Nói hắn đột nhiên cao giọng: "Còn chưa động thủ!".