Chương 94: Tiến cử

Chương 94: Tiến cử

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-21 08: 00: 04 số lượng từ: 5577

   "Kết thúc." Phun ra ba chữ này, Minh Dạ Không đứng lên hướng về Hằng Vô Địch đi đến.

   Khi Lam Ngọc trên mặt bị cắt xuống đạo này thập tự vết tích sau, tất cả mọi người đều biết, trận thi đấu này đến đó chung kết, còn lại chỉ là rác rưởi thời gian.

   Đối với Minh Dạ Không tới nói, hắn cũng đã đến nên rời đi thời điểm.

   Nhìn Minh Dạ Không biến mất ở cuối chân trời, Tạ Phong Đường trong lòng cũng là một trận thổn thức.

   Lần này đi sau, sẽ không biết có thể có lúc gặp lại.

   Sau sáu canh giờ, hết thảy học sinh lui ra phúc địa.

   Trước đó ai cũng không xem trọng Thất Tuyệt môn thành cuối cùng người thắng lớn, chín tên học sinh lưu lại sáu người, mà lại nhân thủ một bảo —— đem được từ Thiên Nhai Hải Các một cái bảo vật bán cho Thất Tuyệt môn, dù sao tổng cộng liền còn lại hai người, đặt tại trong tay cũng là lãng phí, còn không bằng bán cho Thất Tuyệt môn để cho bọn họ nhiều danh ngạch, chính mình đạt được nhiều phần giá tiền cao.

   Như thế thứ nhất, trận thi đấu này cuối cùng biến thành Thất Tuyệt môn độc chiếm lục bảo, Tẩy Nguyệt phái Thiên Tình tông tất cả được hai cái, Thiên Thần cung, Thú Luyện môn, Thiên Nhai Hải Các thảm bại mà về, không thu hoạch được một hạt nào.

   Đương nhiên, cứ việc Thất Tuyệt môn độc chiếm sáu danh ngạch, cũng không đại biểu Tiêu Dao cung liền sẽ lựa chọn bọn hắn. Trên thực tế từ thực lực góc độ cân nhắc, Thất Tuyệt môn vẫn là lục phái yếu nhất, Mục Nghị nỗ lực cùng hắn nói là tranh cướp Tiêu Dao cung, đến không bằng nói là tranh thủ vinh dự, mặc kệ thế nào, Thất Tuyệt môn rốt cuộc có một lần sừng sững Tê Hà đỉnh cơ hội, nếu có thể cứ thế mãi, trong phái danh dự đại chấn, thì có thể càng thêm hưng thịnh.

   Mục Nghị nhận lấy Thất Tuyệt môn trên dưới mọi người nhiệt liệt hoan nghênh, rất hiển nhiên, đối với hắn cách làm Thất Tuyệt môn đưa cho khẳng định, cũng không hề tính toán hắn và Thiên Thần cung liên thủ việc.

   Bất quá Vân Vô Cực nhìn lên sẽ không may mắn như thế, làm cùng địch hợp tác vừa mới tránh được một mạng Vân Vô Cực, đã chú định phải bị trừng phạt, nếu như không phải hắn cũng coi như Thiên Thần cung nhân vật thiên tài, chỉ sợ xử tử đều có khả năng.

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung mới từ phúc địa đi ra, Tạ Phong Đường liền trước tiên tiến lên đón, sắc mặt âm trầm, phía sau còn theo ủ rũ cúi đầu Bành Diệu Long đám người, hiển nhiên trước đó Tạ Phong Đường đã đem bọn hắn mắng cái máu chó đầy đầu.

   Đi tới Đường Kiếp bên người, Tạ Phong Đường rất là nhìn hắn chằm chằm một hồi mới nói: "Tại Lang Gia phúc địa Thoát Phàm, thiệt thòi ngươi nghĩ ra được ah."

   Không nghĩ tới Tạ Phong Đường tự nhủ câu nói đầu tiên sẽ là cái này, Đường Kiếp hơi ngượng ngùng mà cười cười, muốn nói điều gì, Tạ Phong Đường đã nói: "Những khác đợi lát nữa lại nói, hiện tại trước tiên luận công ban thưởng."

   Trực tiếp như vậy? Đường Kiếp thất thần, Tạ Phong Đường đã nói: "Vệ Thiên Xung, ngươi tới."

   Hắn cái thứ nhất gọi dĩ nhiên là Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung ra khỏi hàng, Tạ Phong Đường xem hắn, nói: "Biểu hiện của ngươi, ta đều nhìn ở trong mắt, tuy rằng xưa nay chỉ đến như thế, nhưng ở thời khắc mấu chốt, ngược lại là cái có thể chống đỡ. Ta bất kể ngươi nguyên nhân làm sao, ngươi đã lưu đến cuối cùng, lại vì ta Tẩy Nguyệt phái tranh đến một cái danh ngạch, bất kể nói thế nào cũng coi như giữ lại ta Tẩy Nguyệt phái bộ mặt, nên có khen thưởng hay là muốn đưa cho ngươi."

   Nói xong Tạ Phong Đường lấy ra ba bình Chân Nguyên Đan giao cho Vệ Thiên Xung, nói: "Ngươi tại phúc địa lấy được dược thảo, phàm tại quy định bên trong số định mức, đều về chính ngươi, thêm ra nộp lên, không bị trừng phạt. Ngoài ra lấy được Pháp Bảo về ngươi, lại thưởng ngươi ba bình Chân Nguyên Đan cùng một lần tuỳ ý chọn một cái giá trị tại ba ngàn Linh tiền trở xuống bảo vật cơ hội, ngươi nghĩ tốt muốn cái gì sau có thể nói cho ta biết."

   Từ Thiên Nhai Hải Các nơi đó, Vệ Thiên Xung được chính là kiện Định Quang Tháp, tháp này lấy ra sau có thể chiếu U Minh, định Lệ Quỷ, dùng để đối phó quỷ đạo chi vật là kiện khá là lợi hại bảo bối, bây giờ xem như là chính thức khen thưởng cho Vệ Thiên Xung.

   Về phần học viện cho ra khen thưởng, Vệ Thiên Xung suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định muốn một khối Phân Cấm Thạch. Phân Cấm Thạch là dùng để tăng lên Thuật Khí làm Pháp Bảo trọng yếu tài liệu phụ, Vệ Thiên Xung nhưng là làm Đường Kiếp muốn. Tại được rồi này Phân Cấm Thạch sau, Vệ Thiên Xung liền đem vật này cùng Định Quang Tháp đồng thời cho Đường Kiếp, nói: "Ngươi đều Thoát Phàm rồi, trong tay còn không kiện chính thức Pháp Bảo cũng quá không ra dáng. Dù sao ta còn không Thoát Phàm, liền ngươi tới dùng đi."

   Cái kia Định Quang Tháp thì cũng thôi đi, này Phân Cấm Thạch cũng thực sự là Đường Kiếp cần, có nó mình mới có thể đem Đoạn Trường Đao tăng lên thành pháp bảo, dù sao hắn cũng dùng quen rồi đao này, nếu là đổi cái khác vũ khí, nhất thời cũng dùng không quen, bởi vậy cũng không khách khí, liền nhận lấy, thuận tiện đem Hỏa Ô Hoàn cho Vệ Thiên Xung, xem như là trao đổi một cái bảo vật.

   Thưởng quá Vệ Thiên Xung, liền đến phiên Đường Kiếp.

   Tạ Phong Đường một lần nữa nhìn về phía Đường Kiếp, cười nói: "Ngươi ở đây chiến, biểu hiện rất tốt, vốn là cần phải trọng thưởng ngươi. Bất quá Thất Tuyệt môn lần này mặc dù có thể bố thành đại trận, trọng thương phái ta, cũng có ngươi bán ra Hắc Vân Phiên, kéo dài thời gian trách nhiệm, này quá không thể trốn tránh!"

   Đường Kiếp gật đầu hẳn là.

   Tạ Phong Đường lúc này mới nói: "Cho nên không thưởng không phạt, ngươi có tiếp không được?"

   Đường Kiếp nào dám nói không chấp nhận, vội vàng gật đầu nói: "Đều là học sinh lỗi."

   "Đừng nóng vội, còn không kết thúc đây này." Tạ Phong Đường chầm chậm nói: "Tuy rằng không thưởng cũng không phạt ngươi, thế nhưng ngươi tại phúc địa bên trong vì cầu tăng lên, trắng trợn cướp lấy, ngoại trừ nên được số định mức bên ngoài, còn vượt qua tiêu chuẩn rất nhiều, này nhưng đều là muốn chúng ta Tẩy Nguyệt phái trả tiền. Theo lúc trước ước định, có dám vượt mức người, vượt mức bộ phận giống nhau gấp đôi phạt nặng. Ngươi miễn phạt tư cách bởi vì lỗi lầm của ngươi đã bị thủ tiêu, cho nên. . ."

   Tạ Phong Đường cười hắc hắc một tiếng, tiếng cười kia nghe vào Đường Kiếp trong tai, không lý do da gà gai ốc liền nổi lên.

   Liền nghe Tạ Phong Đường nói: "Ngươi tại phúc địa vượt mức hái dược thảo, trải qua tính toán giá trị tổng cộng đạt 16300 Linh tiền, ta cho ngươi xóa đi số lẻ, gấp đôi xử phạt chính là 32000 tiền."

   Con số này rơi xuống Đường Kiếp trong tai, trước mắt hắn lập tức một hắc.

   Dựa vào, lần này lên cấp Thoát Phàm liền để chính mình lưng đeo hơn ba vạn khoản nợ?

   Cũng may Tạ Phong Đường còn nói: "Cân nhắc đến ngươi lập tức cũng không khả năng trả ra số tiền kia, ta xem như vậy đi. Ngươi không phải là còn dẫn theo món pháp bảo trở về sao? Liền đem cái kia Pháp Bảo dùng để gán nợ đi."

   Đường Kiếp vừa nghe vội vã đáp ứng, dù sao cái kia Pháp Bảo cũng chỉ là kiện phụ trợ bảo vật, đối với hắn tác dụng không lớn.

   Một vị thượng sư thấy thế, nhỏ giọng nhắc nhở Tạ Phong Đường: "Tạ viện, một cái Pháp Bảo có thể xa xa giá trị không được hơn ba vạn Linh tiền ah."

   Tạ Phong Đường quay đầu lại nhìn vị thượng sư kia một mắt, kéo dài ngữ điệu nói: "Ân. . . Ngươi nói cái gì?"

   Vị thượng sư kia trong lòng cả kinh, rốt cuộc tỉnh táo lại, vội vàng lui về phía sau nói: "Không, không có gì, tiểu nhân nói Tạ viện xử sự công chính, như thế rất tốt!"

   Tạ Phong Đường lúc này mới phất tay một cái để Đường Kiếp đi xuống.

   Ánh mắt nhìn quét một vòng, rơi vào Bành Diệu Long các loại học sinh trên người, mọi người trong lòng run lên, đồng thời cúi đầu, liền nghe Tạ Phong Đường nói: "Nói đến nỗ lực, các ngươi cũng coi như cố gắng, bất quá bị người ta mấy câu nói liền lừa gạt đến trở về, phạm vào sai lầm lớn, cho nên ta quyết định, hết thảy ban thưởng hết thảy thủ tiêu, tại trong phúc địa ăn được chỗ tốt cũng hết thảy cho ta phun ra đi!"

   Chúng học sinh nào dám ngôn ngữ, đồng thời gật đầu hẳn là.

   Đường Kiếp nhìn không được, tiến đến Tạ Phong Đường bên cạnh nói: "Viện chủ, chuyện lần này huống phức tạp. . ."

   "Ta biết." Tạ Phong Đường nói: "Ta thừa nhận, bọn hắn lúc đó bị lừa, thật có có thể thông cảm được chỗ. Bất quá đừng quên nơi này là địa phương nào."

   Tạ Phong Đường âm thanh đột nhiên cao một đoạn: "Nơi này là Tiên Duyên đại hội, là sáu đại phái tinh anh học sinh tập trung nơi! Vừa là tinh anh, đối yêu cầu của các ngươi lại sao có thể cùng người thường ngang ngửa? Đối với phổ thông học sinh mà nói, chọn lựa như vậy hay là bình thường, đối với các ngươi chính là thất bại! Thất bại không cần lý do, sau này trở về, chính mình hảo hảo tỉnh lại sai lầm, học được động não!"

   "Là!" Tất cả mọi người đồng thời lớn tiếng trả lời.

   Đường Kiếp tiếp lời nói: "Ta xem lần này sai lầm, trên bản chất không phải trên trí thông minh không đủ, mà là trên năng lực không đủ, cái kia Mục Nghị có thể siêu viễn cự ly phát hiện là ai rời đi, mà chúng ta lại không làm được. Nếu như chúng ta có thể khoảng cách xa xem xét địch, cái kia Mục Nghị lại làm sao cũng lừa gạt bất quá chúng ta. Cho nên tương lai tại trên con đường tu luyện, mọi người làm càng thêm đã tốt muốn tốt hơn."

   Hắn câu nói đầu tiên đem Tạ Phong Đường ý tứ sai lệch đi qua, Tạ Phong Đường mạnh mẽ lườm hắn một cái. Bất quá ngẫm lại hắn nói cũng không toàn bộ sai, từ tu giả góc độ cân nhắc, rất nhiều chuyện cũng đúng là như thế, thông minh chưa đủ sự tình, hoàn toàn có thể năng lực bù đắp, không cần thiết chết để tâm vào chuyện vụn vặt cho là mình có thể tính toán tường tận thiên hạ. Đương nhiên, đồng dạng đạo lý, năng lực chưa đủ việc, cũng chỉ có thể thủ đoạn bù đắp.

   Giống như bây giờ Đường Kiếp, còn cần đầu óc để đền bù năng lực chi không đủ, nhưng theo từng bước một đi tới, từ từ thành lập ưu thế, Đường Kiếp tin tưởng, lấy năng lực giải quyết vấn đề thời đại cuối cùng rồi sẽ đối với hắn mở ra.

   Đường Kiếp lời nói đối Tạ Phong Đường hay là không nhiều lắm ý nghĩa, thế nhưng đối Bành Diệu Long đám người quan hệ trọng đại, xem như là vãn hồi rồi mọi người tại trên trí thông minh tự tin.

   Tạ Phong Đường bị Đường Kiếp làm cho bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Ngươi không nên chỉ vì bọn hắn nói tốt."

   Đường Kiếp cười khổ: "Viện chủ, ta nhưng là có cùng Thiên Thương trao đổi quá phúc địa số định mức, hắn đã không số định mức cho ngươi khấu trừ."

   Tạ Phong Đường tiếng hừ lạnh: "Tiểu tử ngươi thiếu cho ta tới bộ này, mù tìm lý do!"

   Bất quá ngẫm lại cũng là, Diệp Thiên Thương cái kia một phần đã bị Đường Kiếp dùng hết, thật muốn thủ tiêu tất cả mọi người số định mức, hai người này hiện tại cũng là nghèo rớt mồng tơi, không phải bức tử cái này chính là bức tử cái kia.

   Nghĩ tới đây Tạ Phong Đường rốt cuộc nói: "Mà thôi, phúc địa bên trong tiền lời số định mức bảo lưu, vượt mức bộ phận gấp đôi xử phạt!"

   "Là!" Nghe được còn có thể bảo lưu phúc địa số định mức, mọi người cuối cùng cũng coi như thở dài một cái, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần cảm kích.

   Đã tuyên bố đối chúng học sinh thưởng phạt, Tạ Phong Đường kín đáo đưa cho chính mình một vật: "Cho ngươi."

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp ngẩn người.

   "Minh sư đưa cho ngươi, chính mình xem một chút đi." Tạ Phong Đường trả lời.

   "Minh sư?" Đường Kiếp ngơ ngác.

   Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện nơi nào còn có Minh Dạ Không tăm hơi.

   "Không cần nhìn." Tạ Phong Đường hí hư nói: "Hắn đi chuẩn bị xung kích Tử Phủ rồi."

   "Xung kích Tử Phủ?" Đường Kiếp bị lời này sợ hết hồn, Minh Dạ Không muốn trùng kích Tử Phủ rồi, đây chính là Tẩy Nguyệt phái một việc lớn, trình độ nào đó thậm chí so với Tiêu Dao cung thuộc về giá trị càng cao hơn.

   Tạ Phong Đường gật đầu: "Nói đến, hắn có thể hạ quyết tâm này vẫn cùng ngươi lần này Thoát Phàm có quan hệ, hắn cảm tạ ngươi khiến hắn rõ ràng dũng cảm tiến tới ý nghĩa, cố để cho ta tặng vật ấy cho ngươi."

   Nghe xong Tạ Phong Đường giải thích, Đường Kiếp giờ mới hiểu được Minh Dạ Không xung kích Tử Phủ cảm tình vẫn cùng chính mình có quan hệ, vấn đề là hắn lúc trước dám chơi như vậy, đó là bởi vì sau lưng có Hà Xung tôn đại thần này đang chỉ điểm, cùng "Tìm đường sống trong cõi chết" "Mặc dù ngàn vạn người mà ta tới rồi" loại này phong cách hành sự đó là không nửa điểm quan hệ.

   Chính mình thật là không phải người như vậy ah!

   Vừa nghĩ tới bởi vì chính mình biểu hiện ra "Dũng khí" mà để Minh Dạ Không như thế, Đường Kiếp mồ hôi liền chảy xuống rồi, vạn nhất Minh Dạ Không bởi vậy xung kích thất bại, tính mạng có nguy, vậy mình này tội lỗi nhưng lớn rồi.

   Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không dám nói gì, chỉ có thể gật đầu nói: "Minh sư chính là người đại trí đại dũng, nhất định có thể tuyệt xử phùng sanh, gặp hung hóa cát, cát nhân thiên tướng."

   Hắn nói thật dễ nghe, ý tứ trong lời nói nhưng là việc này bản thân hung hiểm, thật có biến cố gì cũng đừng trách đến trên đầu ta. Tạ Phong Đường nghe ra hắn trong lời nói ý tứ, cười hì hì nhìn hắn, nói: "Thật không rõ giống ngươi như vậy xảo quyệt tiểu tử, vì sao có thể làm ra như vậy có dũng khí việc."

   Đường Kiếp không biết xấu hổ địa trả lời: "Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm vậy."

   Tạ Phong Đường bị hắn cả giận nói: "Nếu như ngươi là quân tử, thiên hạ không tiểu nhân. Mà thôi mà thôi, nhìn nhìn ngươi Minh sư cho ngươi cái gì đi."

   "Ài." Đường Kiếp đáp ứng mở ra bao vây, chỉ thấy bên trong nhưng là một khối thiết bài, phía trên in một vòng Ngân Nguyệt, đó là Tẩy Nguyệt phái tiêu chí, phía dưới vẫn còn có một cánh tay hiện nâng hình dáng, phía dưới còn có khắc một cái chữ minh, nhưng là không rõ ý gì rồi.

   "Đây là?" Đường Kiếp nghi hoặc xem Tạ Phong Đường.

   Tạ Phong Đường nói: "Đây là Tuyển Đường tiến cử bài."

   "Tiến cử bài?" Đường Kiếp nghe chấn động trong lòng.

   Cái gọi là tiến cử bài, chính là tiến cử trở thành trong phái đệ tử.

   Minh Dạ Không là Tuyển Đường chi chủ, phụ trách chính là trong phái tất cả chọn lựa công việc, bao quát thuộc hạ lên chức, học sinh chọn lựa, toàn bộ phải trải qua Tuyển Đường tán thành mới được, Minh Dạ Không không gật đầu, lại ngưu thiên tài cũng không vào môn phái được, học viện vừa tốt nghiệp, lập tức thành tán tu.

   Về phần tiến cử bài, thì càng là Tuyển Đường người trong đặc hữu quyền lực, chỉ có chính phó Đường chủ cùng mấy vị Thiên Tâm cấp chấp sự mới có quyền lực phân phát, hắn tác dụng chính là sớm nhận định người nào đó có thể nhập môn phái, cũng có nhất định đảm bảo thành phần, tương đương với cử đi học trở thành đệ tử.

   Nói cách khác, từ Minh Dạ Không đưa ra khối này tiến cử bài lên, Đường Kiếp đã trở thành dự bị đệ tử, mười năm kỳ mãn sau, không cần bất kỳ cuộc thi, trực tiếp gia nhập môn phái, trở thành chính thức đệ tử nội môn.

   Mặc dù coi như chỉ là một cái đơn giản dự bị đệ tử, cũng không hề cái gì trực tiếp chỗ tốt, nhưng trên thực tế cũng không phải là chuyện như vậy.

   Trở thành dự bị đệ tử, một mặt là không cần phải nữa đi cướp cái gì thập đại danh ngạch, càng tốt hơn là hiện tại là có thể sớm thu được rất nhiều đệ tử cấp quyền lực cùng đãi ngộ.

   Tỷ như có thể tiếp thu một chút môn phái nhiệm vụ, chú ý là môn phái mà không phải học viện nhiệm vụ; tỷ như có thể thu được một ít đệ tử mới có quyền lực, lúc trước Đường Kiếp đi Lưu Vân thư viện còn cần đi qua địa phương Đường chủ, trở thành đệ tử sau, là có thể không cần Đường chủ trực tiếp bái phỏng. Đương nhiên, tìm đọc Tàng Thư Các chuyện như vậy vẫn như cũ không phải đệ tử bình thường có thể có; tỷ như học sinh không có quyền ra lệnh địa phương quan phủ, đệ tử nhưng là có thể, đương nhiên cũng phải xem chức quan lớn nhỏ; thậm chí hoàn thành đồng dạng một cái học viện nhiệm vụ, đệ tử lấy được cống hiến cùng học sinh đều không giống nhau.

   Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất.

   Đệ tử đại biểu là Tẩy Nguyệt phái, học sinh đại biểu nhưng chỉ là Tẩy Nguyệt học viện, giữa hai người chênh lệch to lớn!

   Bởi vậy trở thành dự bị đệ tử, mang ý nghĩa trên thân phận địa vị to lớn tăng lên.

   Như Vệ Thiên Xung, thân là chân truyền chỉ là trở thành đệ tử khả năng rất lớn mà thôi, nhưng chỉ cần không thu được chính thức dự bị đệ tử thân phận, có chút tiện lợi liền như trước không phần. Người khác xem ở Yến Trường Phong trên mặt sẽ khách khí với hắn, nhưng này thuộc về làm người, cùng quy chế không quan hệ.

   Tạ Phong Đường đã lại nói: "Là, đây chính là Tuyển Đường tiến cử bài, hơn nữa ngươi khối này, vẫn là Minh sư tự mình phát ra, ý nghĩa so với cái khác lại tự không giống, đại biểu là Minh sư bộ mặt."

   Nói đến đây Tạ Phong Đường thở dài một tiếng: "Tuyển Đường phân phát tiến cử bài xưa nay cẩn thận, bao nhiêu năm cũng chưa chắc đưa ra một khối, Minh sư tự thành làm Tuyển Đường chi chủ tới nay, từ trong tay hắn đi ra tiến cử bài tổng cộng cũng không quá hai khối, ngươi khối này là khối thứ ba. Nó không riêng gì thân phận, vinh quang đại biểu, bản thân cũng là một cái đặc thù Pháp Bảo, bên trong tích trữ có Minh sư sức mạnh, thời khắc mấu chốt có thể phát ra Minh sư một đòn toàn lực, bất quá chỉ có thể sử dụng một lần. Sử dụng tới sau, liền cần tìm biếu tặng người lại vì nó bổ sung sức mạnh. Thật không nghĩ tới, Minh sư càng sẽ đem vật ấy tiễn ngươi."

   Nghe được còn có hiệu quả thần kỳ như thế, Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người, bất quá hắn lập tức cũng chú ý tới Tạ Phong Đường sắc mặt lại không có vì vậy trở nên đẹp đẽ, trái lại có chút không vui vẻ như vậy bộ dáng, nhất thời không rõ, hỏi: "Viện chủ tựa hồ không quá yêu thích ta đạt được thân phận này."

   Tạ Phong Đường lần thứ hai thở dài: "Không thể nói được không hy vọng, chỉ là có chút mâu thuẫn mà thôi. Nói đến chuyện này đối với ngươi đích thật là cái cơ hội, ngươi xuất thân bần hàn, khuyết thiếu tài nguyên, lại có thể dựa vào chính mình một lần lại một lần thu được lợi ích. . ."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp mặt đỏ lên, này không phải là đang nói mình am hiểu bẫy người sao?

   Bất quá Tạ Phong Đường lúc nói lời này cũng không nửa điểm chỉ trích ý tứ, ngược lại tràn ngập thưởng thức, hắn một đời trải qua rất nhiều, sớm sẽ không tính toán loại này tính toán, đối với đem hắn đã lừa gạt người, chỉ cần hắn là đứng ở phía bên mình, ngược lại tràn ngập thưởng thức. Thời khắc này tiếp tục nói: "Ngươi có thể đạt được bài này, ta chỉ biết vì ngươi cao hứng. Vấn đề là khi ngươi nắm giữ vật ấy lúc, ngươi cũng là đánh tới rồi. . . Minh sư dấu ấn."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng Tạ Phong Đường tại sao không biểu hiện cao hứng.

   Lại là bè phái chi tranh.

   Cùng Yến Trường Phong như thế, Minh Dạ Không cũng là phái cấp tiến.

   Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi, tổng cộng có sáu người thuộc về phái cấp tiến, theo thứ tự là Cung Đường Yến Trường Phong, Tham Đường Liễu Nhạc Thiên, Phụng Đường An Ứng Long, Tuyển Đường Minh Dạ Không cùng Chiến Bộ hai vị Đường chủ, sau đó chính là Chiến Bộ chi chủ Tiêu Biệt Hàn, bảy người này hợp thành Tẩy Nguyệt phái cấp tiến hệ đỉnh kim tự tháp.

   Bây giờ Đường Kiếp thu được Minh Dạ Không tiến cử lệnh, một khi truyền ra, cũng là mang ý nghĩa hắn đã trở thành phái cấp tiến người.

   Cái gì? Ngươi nói ta lấy tiến cử lệnh lại không phải là bọn hắn người? Đừng nói giỡn, anh chàng, cái này gọi là phản bội!

   Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp cũng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhìn nhìn Tạ Phong Đường: "Nhất định phải đỡ lấy sao?"

   Tạ Phong Đường lời nói ý vị sâu xa: "Dĩ nhiên không phải, bất quá Minh sư đưa ra tiến cử bài, lại bị một tên nho nhỏ học sinh từ chối. . ."

   Hắn dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Minh sư có thể sẽ không lưu ý, có thể một ít đi theo Minh sư người, sợ là sẽ phải dẫn làm vô cùng nhục nhã ah!"

   ". . ." Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Ta nghĩ nghe một chút viện chủ ý tứ."

   Suy nghĩ một chút, Tạ Phong Đường nói: "Vốn là lần này trở lại, ta là muốn mời Phượng viện thu ngươi vì đồ, không nghĩ tới Minh sư nhanh một bước, trước tiên cho ngươi phát ra tiến cử lệnh. Ta học viện một phái mặc dù nhân đan lực bạc, nhưng tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, là không thích hợp lại cắm tay. Như đổi thành trước đây, ta có lẽ sẽ kiến nghị ngươi từ chối, bất quá hai năm trước, các ngươi xông Cửu Cung Mê Thiên Trận, kinh động Cửu Nạn yêu tăng, chư giới chấn động, thế gian đã xuất hiện bất ổn dấu hiệu. Thời loạn lạc như đến, Chiến Bộ là vua, nếu ngươi có thể sớm tiến vào, ngược lại cũng không hẳn đối với ngươi không tốt."

   "Thời loạn lạc sắp tới?" Đường Kiếp bị Tạ Phong Đường lời này rõ ràng chấn kinh một chút.

   Tạ Phong Đường nhưng chỉ là cười cười: "Chỉ là khả năng đi, thiên hạ việc, chia chia hợp hợp, đại trị đại tranh, vốn thuộc bình thường. Hòa bình lâu, có chút chiến tranh, tự cũng là việc khó tránh khỏi lại có cái gì kỳ quái đâu, chỉ là cũng không ai dám xác định một ngày kia lúc nào sẽ đến đi. Với chúng ta tu giả mà nói, ngàn năm năm tháng cũng bất quá thoáng một cái đã qua, lúc nào cũng có thể tính được là sắp tới."

   Hắn lời nói này bằng với chưa nói, Đường Kiếp nhất thời im lặng, suy nghĩ sau nói: "Nhưng ta chí tại tiêu dao, vô ý sát phạt."

   Tạ Phong Đường nói: "Ngươi mặc dù chí tại tiêu dao, cẩu thả thiên hạ. Làm sao trong thiên địa có đại khủng bố, từng bước có bụi gai, nếu như ngươi không phách gai chém cức năng lực, chỉ sợ cũng tiêu dao không đứng lên. Như cái kia Tiêu Dao cung, không tự được gọi tên tiêu dao, chỉ vì thực lực không đủ, cuối cùng không phải là rơi vào cái ký phụ kết cục?"

   Nghe được lời như vậy, Đường Kiếp cũng lại không nói gì, chỉ có thể chắp tay nói: "Học sinh đã minh bạch, Tạ viện chủ chỉ điểm."

   Tạ Phong Đường nắm chặt Đường Kiếp cái kia cầm lấy tiến cử lệnh tay, đem hắn khép lại, nghiêm nghị nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể tự xưng đệ tử."

   "Là!" Đường Kiếp lẫm liệt trả lời.

   Một tên Tẩy Nguyệt thượng sư ha ha cười nói: "Nói đến, lúc trước Đường Kiếp chưa nhập học viện, liền từng nói khoác tất vào thập đại, đã từng kinh động học viện. Không ngờ một lời trở thành sự thật, bây giờ thật thành Tẩy Nguyệt môn hạ, có thể thấy được chí khí không giả ah!"

   Một người khác Tẩy Nguyệt thượng sư tiếp lời nói: "Cái này kêu là ngày xưa hào ngôn càng bên tai, hôm nay tráng cử lĩnh phong tao. Chúc mừng chúc mừng!"

   Theo thanh này chúc mừng, một đám thượng sư các học sinh đồng thời kêu: "Chúc mừng Đường Kiếp, đứng hàng môn tường, ta Tẩy Nguyệt phái thêm nữa anh tài!".