Chương 52: Câu Đoạn

Chương 52: Câu Đoạn

   Sau khi giao ra tinh hạch, Thông Linh Thảo rõ ràng khô héo đi rất nhiều.

   Đường Kiếp không có đem trực tiếp rút lên, mà là trước tiên tìm một chỗ thích hợp để an trí nó.

   Nơi này là Minh Giới, không có cái gì hộp ngọc loại hình bảo vật, cũng may tại bên trong quỷ tốt thủ hạ của Đường Kiếp, liền có một bộ xui xẻo cõng quan tài cương thi. Cương thi kia thân quấn vải liệm, sau lưng vĩnh viễn cõng một bộ quan tài. Quan tài kia chính là vũ khí của nó, cũng là nhà của nó, nếu là bị thương gì đó, chỉ cần tại trong quan tài nằm một đêm, ngày kế liền toàn diện khôi phục.

   Cũng coi như nó xui xẻo, bị Đường Kiếp vừa ý quan tài, quơ tay đoạt tới, dùng làm Thông Linh Thảo chậu hoa. Cương thi kia coi quan tài là nhà của chính mình, chết sống không chịu buông tay. Bị Đường Kiếp hiềm phiền, thẳng thắn một tát đập chết xong việc. Sau đó hoặc là không làm, đem còn lại quỷ tốt cũng hết thảy kích sát, cuối cùng chỉ còn dư lại hai Quỷ tướng cùng quỷ ưng.

   Đem Thông Linh Thảo di nhập vào trong quan, Đường Kiếp trở lại trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu.

   Lúc này đội ngũ của hắn đã thưa thớt đến chỉ có trên thuyền lưu lại hai trăm quỷ tốt cùng hai tên Quỷ tướng, một tên quỷ ưng. Nhưng Đường Kiếp hoàn toàn không thèm để ý, tâm tình càng là chưa bao giờ tốt như hiện tại.

   Từ khi bị ép rời khỏi Diêm Thủy Hà, Đường Kiếp vẫn luôn khổ nỗi dưới tình huống không tài nguyên giãy dụa, bây giờ rốt cục đã thoát khỏi cục diện này, kháo sơn cật sơn (sống ở đâu thì ăn ở đấy), tại Minh Giới liền ăn Minh Giới, một lần nữa phong phú lên tài nguyên của bản thân.

   Mà Thông Linh Thảo, lại càng là một tài nguyên trọng đại kế sau Thi Linh Hoa.

   Đã có vật ấy, Đường Kiếp muốn làm rất nhiều chuyện liền thuận tiện.

   Sau một khắc hắn đã chỉ huy quỷ chu tiến tới, lần này rõ ràng là trực tiếp hướng thẳng phương hướng Dạ U Thành mà đi.

   Bởi Ma La Trí truy sát Đường Kiếp nhiều ngày, một đường quay lại này cũng phải hao phí không ít thời gian. Đường Kiếp nhưng không vội vã, ngược lại hắn dọc theo đường đi còn có việc muốn làm.

   Sau hai canh giờ quỷ chu cấp tốc bôn hành, phía trước liền xuất hiện mục tiêu đầu tiên của Đường Kiếp.

   Đó là một tên u hồn nữ quỷ, nửa người như khói, nửa người là người, cần cổ có một hồng tuyến, nói rõ khi nàng còn sống là bị thít cổ chết, mắt hạnh má đào, càng còn là một mỹ nhân, trên mặt càng là hiếm thấy mang theo một vạt đỏ ửng, nói rõ nữ quỷ này tu vi đã đạt đến Quỷ tướng tầng cấp.

   Chỉ là cái cách mê man phi hành kia của nàng, còn có ngốc trệ nhãn thần lại biểu hiện ra dấu hiệu nàng vẫn chưa khai trí.

   Không có Khai Trí liền mang ý nghĩa khó có thể điều động, là Minh Thành sẽ không nhận.

   Đường Kiếp nhưng sai khiến Bách Quỷ Dạ Hành Chu xông thẳng nữ quỷ kia mà đi.

   U hồn nữ quỷ cảm nhận được ý đồ kẻ tới, bản năng khiến nàng hướng tới quỷ chu đang tiến tới kia phát xuất vô thanh đề khiếu, cảnh cáo đối phương đây là lãnh địa của nàng.

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu hoàn toàn không e dè phóng tới.

   Nữ quỷ tức giận rồi, nàng lần nữa há mồm, một đoàn băng lãnh vân vụ đã hướng về Bách Quỷ Dạ Hành Chu cuốn tới. Băng sương đánh vào thân thuyền, nổi lên phiến phiến băng hoa, uy lực càng là không nhỏ.

   Đường Kiếp cũng không để ý, chỉ là nói: "Bắt nàng."

   Hai tên Quỷ Tướng kia đã đồng thời xông ra, lao về phía nữ quỷ.

   Nữ quỷ kia tuy mạnh, nhưng đồng thời đối phó hai viên Quỷ tướng vẫn chung quy là không đủ lực, khởi đầu còn toàn lực chiến đấu, dần dần liền sắp không chống đỡ được nữa. Chỉ là quỷ nữ tính dai, tuy không địch lại nhưng cũng không buông tha, trong miệng rít gào liên tục, âm khí càng là một luồng tiếp một luồng phun ra.

   Đường Kiếp dần mất kiên nhẫn, liếc mắt nhìn quỷ ưng. Quỷ ưng thức thời, đã cười nói: "Còn dám ngoan cố."

   Ưng trảo dò ra, từ không trung trực tiếp hiển hiện, trực tiếp tóm lấy yết hầu nữ quỷ kia. Hồng tuyến trên cổ kia * chính là chỗ yếu hại của nữ quỷ, bị hắn một phát tóm được đã không thể động đậy, đã bị xách trở lại bên người Đường Kiếp.

   Nữ quỷ kia vẫn không phục, giãy dụa gào thét, hạ thân yên vụ xoay chuyển, hai mắt trợn trừng Đường Kiếp.

   Loại vô trí quỷ vật này, thiên tính bất tuân.

   Đường Kiếp nhìn nàng, lạnh lùng nói: "Vô thức xuẩn vật, có thể được ta bắt, cũng là vận mệnh của ngươi, còn không mau chóng hàng phục cho ta!"

   Nói vỗ một cái nắp quan tài bên người.

   Nắp quan tài bay lên, một tia khói xanh đã từ bên trong quan bay ra, bay vào thể nội nữ quỷ. Nữ quỷ kia chấn động toàn thân, đầu tiên là lộ ra vẻ cực đại thống khổ, dần dần, hai mắt liền xuất hiện một tia thanh minh.

   Thanh minh này càng ngày càng sáng, cuối cùng nữ quỷ càng hướng tới Đường Kiếp cúi rạp người, cất cao giọng nói: "Tiểu quỷ tham kiến tôn chủ!"

   Đường Kiếp ha ha cười nói: "Si nhi tỉnh rồi!"

   Đây chính là Thông Linh Thảo công dụng, có thể mở ra quỷ vật thần trí.

   Thông linh giả, quỷ vật thông linh vậy.

   Hiếm thấy nhất chính là, quỷ vật trải qua Thông Linh Thảo mở ra thần trí, có thể tại thời khắc thần trí tỉnh táo liền bị gieo xuống phục tùng tâm lý, nhận kẻ Thông Linh Thảo chỉ định làm chủ. Bởi vậy nữ quỷ kia vừa khai trí, liền trực tiếp nhận Đường Kiếp làm chủ.

   Trên Minh Giới hoang dã, muốn tìm được quỷ vật đã khai trí không dễ dàng, nhưng những quỷ vật vô tri vô thức mà cường đại kia lại là không thiếu.

   Đã có Thông Linh Thảo này, Đường Kiếp không cần tiếp tục chạy loạn khắp thế giới, chỉ cần tìm thực lực đầy đủ là được.

   Từ nơi này về Dạ U Thành còn một đoạn dài, Đường Kiếp tuyệt có thể một đường du du nhàn nhàn vừa đi vừa bắt.

   Vậy là từ thời khắc này bắt đầu, Đường Kiếp một đường bắt lấy các loại quỷ vật, phong phú thực lực.

   Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu thực lực nhanh chóng lớn mạnh, từ ba tên Quỷ tướng một đường phi tăng, rất nhanh đã lên tới mười tên, hai mươi tên, thậm chí hơn ba mươi tên, trong đó thậm chí bao gồm một con Vương cấp tồn tại.

   Đó là một con Ngạ Quỷ (quỷ đói), thân thể to lớn như trái núi nhỏ, có một cái vĩnh viễn cũng lấp không đầy bụng lớn, thể hình khổng lồ, nói tới sức mạnh so với hoàn mỹ thân thể Đường Kiếp càng mạnh hơn nhiều, một cái tát liền đem Đường Kiếp đập bay.

   Coi như có quỷ ưng ra tay, bắt con ngạ quỷ này cũng vẫn khiến cho Đường Kiếp tổn thất ba viên Quỷ tướng, mấy trăm quỷ tốt. Cũng may so với thu hoạch một vị Quỷ Vương, điểm ấy tổn thất cũng không tính là gì.

   Lại quá mấy ngày, mắt thấy Dạ U Thành đã xa xa tại trong tầm mắt, Đường Kiếp lúc này mới dừng lại việc tìm bắt Quỷ tướng.

   Thông Linh Thảo bí bảo, lại là không thích hợp tiết lộ ra ngoài, bằng không chỉ là vật ấy liền sẽ mang đến cho hắn phiền toái lớn.

   Dạ U Thành vẫn như cũ là như vậy thần bí mà quỷ khí âm trầm.

   Đầu lâu trên tường thành vĩnh viễn chìm đắm tại trong thống khổ, phát xuất thê thanh ai oán, phía dưới quỷ tốt thì uy phong lẫm lẫm, hô quát mỗi một con vào thành quỷ vật.

   Khi Bách Quỷ Dạ Hành Chu tiến tới thì, hai tên quỷ tốt đồng thời quỳ xuống, hô lên: "Tham kiến Ma La Trí tướng quân!"

   Đường Kiếp đóng vai Ma La Trí cũng không đáp lời, chỉ là ngồi cao tại trên bạch cốt vương tọa, Bách Quỷ Dạ Hành Chu cũng không dừng lại đi vào trong thành.

   Vào thành, có thể nhìn thấy chu vi tảng lớn nhà lầu, đình đài lầu các càng cùng nhân gian tuyệt không khác, chỉ là mỗi một nơi phòng ốc đều mang theo dày đặc quỷ khí, lạnh lẽo âm hàn, lại có các loại biến hóa.

   Có thứ phồn hoa như cung điện kia, bạch cốt làm giá, huyết nhục làm bùn, các loại quỷ cơ (giống ca cơ, nhưng là quỷ) cùng vũ nhạc, kỳ âm miên miên, kỳ nhạc thích thích, kỳ thanh ai ai, kỳ vũ phiêu phiêu (đại ý là âm thanh miên man bi ai sầu khổ, vũ đạo phiêu phiêu) ;

   Cũng có đổ nát mộ huyệt, minh thổ khung đỉnh, cành khô cổng vòm, không cửa không song, chỉ có một cái tiểu phá động, cung quỷ vật ra vào.

   Càng nhiều chính là muôn hình muôn vẻ các loại quỷ ốc (phòng), phòng có lớn có nhỏ, bên trong mỗi cái đều có thiên thu, một đường đi tới, liền nghe âm hào từng trận, quỷ khốc liên miên, thê phong thảm vũ, bi thương một mảnh. Người không biết chỉ nói là chúng quỷ khổ lao, chỉ người biết mới rõ, đây bất quá là đám quỷ vật thiên phú âm khiếu.

   Nhưng mà mặc kệ là loại quỷ vật nào, lúc nhìn thấy Bách Quỷ Dạ Hành Chu chạy qua, đều sẽ bái phục tại trên mặt đất, hết thảy tiếng khóc đồng thời thu lại, âm khiếu không còn, trên đường lớn hoàn toàn yên tĩnh, chỉ khi quỷ chu đã đi qua đi, mới có thể khôi phục náo nhiệt.

   Đây chính là biểu hiện địa vị của Dạ Xoa bộ tộc ở bên trong thành này.

   Dạ U Thành, vốn là thành thị của Dạ Xoa bộ tộc.

   Không cần chưởng khống, Bách Quỷ Dạ Hành Chu tự động đi tới trước phủ đệ to lớn nhất trong thành mới dừng lại.

   Trước phủ đệ hai tên Điếu Thiệt Quỷ (quỷ treo lưỡi) thủ vệ đồng thời quỳ xuống, kéo thật dài đầu lưỡi, phát âm không rõ nói: "Tham kiến Ma La Trí tướng quân."

   Đường Kiếp lúc này mới từ trên thuyền hạ xuống, chúng quỷ cũng theo hắn hạ xuống, Đường Kiếp vẫy tay một cái, Bách Quỷ Dạ Hành Chu kia đã chậm rãi biến nhỏ, cuối cùng hóa làm một chiếc thuyền nhỏ rơi vào trên tay Đường Kiếp.

   Thu lấy quỷ chu, Đường Kiếp nói: "Sát La, ngươi đi đem chúng tiểu nhân đều sắp xếp một thoáng, ta một đường mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

   Sát La lĩnh mệnh mà đi, Đường Kiếp đi vào Dạ Xoa phủ.

   Bởi vì kế thừa Ma La Trí ký ức nguyên cớ, Đường Kiếp đối với tình huống của nơi này rất quen thuộc, vì vậy cũng không do dự, trực tiếp hướng nơi ở của Ma La Trí mà đi.

   Chỉ là vừa đi chưa được mấy bước, lại nghe một thanh âm truyền đến: "Ma La Trí, ngươi còn có mặt mũi trở về!"

   Đường Kiếp nghe tiếng quay đầu, liền thấy một con Dạ Xoa chính đang lớn bước đi về phía hắn, rõ ràng là con Dạ Xoa hắn lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy ở trên Oán Hồn bình nguyên kia.

   Ma La Thập!

   Trong đầu Đường Kiếp đã nhảy ra tên của hắn.

   Đường Kiếp bất động thanh sắc: "Ma La Thập, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

   "Còn dám nguỵ biện!" Ma La Thập quát to: "Ngươi dám nói ngươi ra ngoài khoảng thời gian này, không phải đi truy nhân loại kia sao? Ngươi thứ giảo hoạt này, lúc trước đạt được tin tức, không nói cùng ta phân hưởng, lại vẫn lén lút phái binh lùng bắt! Đó rõ ràng là con mồi của ta!"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Con mồi của ngươi ngươi tự đi bắt, cùng ta ở đây phí lời làm chi."

   "Còn không phải là bởi vì ngươi đã đoạt trước, dẫn đến nhân loại kia chạy trốn!" Ma La Thập chỉ vào Đường Kiếp hô to. Khẩu khí của hắn lúc này đã hoàn toàn là thái độ Ma La Trí làm hỏng đại sự của hắn, còn hắn lúc trước nhìn nhầm, cho rằng không tồn tại nhân loại một chuyện, hắn liền đề cũng không đề cập tới.

   Đường Kiếp đang muốn nói chuyện, Ma La Thập chợt đổi khẩu khí, nói: "Bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng là bị nháo tới mặt mày xám xịt a. Hơn nữa ta nghe nói, ngươi liền U Minh Tử Thị đều đã mất. Cái này cũng chưa tính, liền ngay cả Câu Đoạn Chi Liêm đều bị hủy. Hắc hắc hắc hắc, không có Câu Đoạn Chi Liêm, ngươi làm sao tái tạo U Minh Tử Thị, lại làm sao chấp hành câu hồn chi trách? Đây chính là thất trách trọng tội, ta muốn xem xem, phụ thân làm sao trừng phạt ngươi!"

   Ma La Thập nói bắt đầu cười ha hả, trong lời nói đã là tràn ngập ý tứ cười trên sự đau khổ của người khác.

   Đối với Câu Đoạn Chi Liêm, Đường Kiếp đã không còn xa lạ như trước đây.

   Từ trong ký ức Ma La Trí, Đường Kiếp biết, Câu Đoạn Chi Liêm chính là mỗi cái Minh Thành trọng yếu bảo vật, tác dụng lớn nhất của nó chính là sáng tạo Tử Thị, mà Tử Thị chấp chưởng quyền lực qua lại âm dương, câu hồn câu phách, chính vì nguyên nhân này, Câu Đoạn Chi Liêm cực kì trọng yếu, có thể nói Minh Thành quỷ vật khởi nguồn, ở mức độ rất lớn liền đến từ chính Câu Đoạn.

   Nó liền như là Minh Giới tử cung, thông qua nó mà không ngừng sản sinh tân quỷ vật.

   Cũng chỉ có U Minh Tử Thị mới có thể chưởng quản cùng sử dụng Câu Đoạn Chi Liêm.

   Ngoài ra bất luận nhân vật nào, dù cho cường như Quỷ Hoàng Quỷ Đế cũng là không được.

   Câu hồn bảo vật một toà U Minh thành sở hữu là có hạn, như Ma La Trí loại này Minh Giới quý tộc tồn tại, cũng bất quá là nắm giữ hai tên Tử Thị, chưởng quản một phương thiên địa. Bây giờ Câu Đoạn vỡ vụn, Tử Thị tiêu vong, một phiến thiên địa kia của hắn cũng tương đương với đã bị tuyệt hậu, từ đây không sản xuất, cũng khó trách lúc trước Ma La Trí lại điên cuồng như thế.

   Bất luận người nào bị tuyệt hậu cũng sẽ điên!

   Mà Đường Kiếp sở dĩ muốn giả mạo Ma La Trí tiến vào nơi đây, cũng là vì Câu Đoạn!

   Đây là Minh Giới tối trọng yếu tư nguyên, trên trình độ nào đó, giá trị của nó không thua gì Thi Linh Hoa, Thông Linh Thảo.

   Có Câu Đoạn, liền có hắc sa, liền có vô tận khả năng trong Minh Giới này!.