Chương 1: Khen thưởng

Bộ thứ sáu thiết và huyết

   Chương 1: Khen thưởng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-01 09: 00: 16 số lượng từ: 5225

   Xuất Vân sơn mạch phía tây, lướt qua dãy núi chính sau trong khu tự nhiên, có tòa núi gọi Vấn Đỉnh Sơn.

   Trên núi có một khối kỳ thạch, hắn dáng như thuyền, hai đầu huyền không, chỉ ở trung gian bộ phận có một chút gác ở đỉnh núi, nhìn lên liền giống như một cái cân tiểu ly, mặc dù là một cơn gió thổi tới, cũng sẽ dẫn tới đỉnh núi kia kỳ thạch lay động.

   Nhưng mà mặc cho cái kia thạch làm sao lay động, nhưng là sẽ không ngã xuống, như có thần trợ, vững như Thái Sơn.

   Trên kỳ thạch trống rỗng, có một người ngồi ở trên đá, nhắm mắt đả tọa, ngóng nhìn tĩnh tư, trong tay còn cầm một cái cần câu, thật dài dây câu từ không trung một mực buông xuống đến bên dưới ngọn núi, càng là tại đây trên bầu trời thả câu.

   Chính là Đường Kiếp.

   Lưỡi câu trên mang theo một khối máu dầm dề thịt tươi.

   Thịt này cứ như vậy ở trên đất nằm, tản ra mùi máu tanh, rất nhanh, một con chồn yêu bị hấp dẫn lại đây.

   Con này chồn yêu vẻn vẹn Thông Linh hạ phẩm, đối với loại này vừa mới thành yêu tiểu gia hỏa mà nói, mới mẻ huyết nhục vẫn như cũ có trí mạng sức hấp dẫn.

   Nó nhìn chung quanh mà nhìn, tiểu tâm dực dực tới gần, tại từ cho rằng không có nguy hiểm sau, một cái hướng về cái kia khối thịt táp tới.

   Liền ở cắn xuống đồng thời, dây câu đột nhiên duỗi thẳng, đã lôi kéo chồn yêu hướng về không trung bay lên.

   Chồn yêu liền giống như một đuôi cá trên không trung điên cuồng đung đưa, từ từ lên cao dây câu thì thỉnh thoảng thả ra linh quang.

   Đúng lúc này, nơi xa thiên ngoại đột nhiên truyền đến một tiếng gọi: "Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp tay run lên, phía dưới dây câu càng là bộp một tiếng gãy vỡ, chồn yêu từ không trung rơi thẳng mà xuống, lộn mấy vòng, đã là chạy đi thật nhanh.

   Nhìn cái kia chồn yêu chạy mất, Đường Kiếp vẫn chưa đuổi theo, chỉ là thu hồi dây câu nhìn một chút chỗ mặt vỡ, tự nói: "Khí như tóc tia, ngàn dặm một đường, cuối cùng còn là kém đến quá xa."

   Bên cạnh thỏ yêu Đồ Đồ lại là đầy mặt khâm phục nói: "Này câu yêu chi thuật, chính là ta Thiên Âm Giới tu luyện bí pháp, là nhất rèn luyện đối với Linh khí thao túng cùng năng lực quản lý. Phải biết sợi tơ này cực nhỏ, hơi có dồn vào quá nhiều, liền sẽ dẫn đến đứt dây. Lại không cho phép sử dụng lưỡi câu câu yêu, chỉ cho phép lấy Linh khí mạnh nhiếp, tương đương với lấy dây nhỏ buộc búa tạ, độ khó liền càng lớn. Ngươi có thể tại trong vòng không tới trăm ngày luyện đến bước này, đã là tiến cảnh cực tốc, xem ra ta cuối cùng là xem thường ngươi, ngươi quả nhiên là một thiên tài."

   Chỉ là Đường Kiếp tự mình biết, chính mình căn bản không phải thiên tài gì, là giọt kia Bạch Hổ tinh huyết cải biến chính mình, cũng cải biến tư chất của hắn. Chỉ bất quá Bạch Hổ thay đổi không phải Ngọc Môn, mà là những phương diện khác, tỷ như thể chất, tỷ như tiềm lực, tỷ như này đối linh khí cảm ứng cùng điều khiển năng lực.

   Thời khắc này đang nói, giữa bầu trời cái kia gọi hàng người đã là bay gần rồi, lại là Vệ Thiên Xung.

   Từ Nhai Hải sau khi trở lại, Đường Kiếp liền mỗi ngày sáng sớm tới nơi này câu yêu, đảo mắt chính là ba tháng trôi qua, thời gian dài, mọi người cũng đều biết muốn tìm hắn liền đến đây tìm.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung một đạo, rơi vào đỉnh núi kia trên thuyền đá, đang muốn nói chuyện, Đường Kiếp đã vung vung tay: "Ngươi đừng nói, để cho ta tới đoán xem ngươi ý đồ đến. Nếu như ta đoán không lầm, mấy ngày nay có liên quan với của ta cống hiến cùng với tưởng thưởng tranh luận, nên có lập kế hoạch đi nha?"

   Vệ Thiên Xung cười ha ha: "Bội phục, bội phục, đích thực là như vậy, trong phái đã có kết quả đi ra."

   Bích Thủy thanh thiên một trận chiến, lại tăng thêm Vạn Yêu bí cảnh chi đấu, Đường Kiếp chém liền Thú Luyện Môn Thiên Tâm hai cái nửa, tru Thú Luyện Môn đệ tử hơn trăm, phá hoại trận pháp truyền tống, những thứ này đều là hắn lập xuống công lao.

   Có công nên thưởng, vấn đề là làm sao thưởng pháp đến là cái vấn đề.

   Trong phái cấp tiến nhất hệ tu giả cho rằng cần trọng thưởng Đường Kiếp, làm Tẩy Nguyệt Phái tương lai tinh anh hơn nữa bồi dưỡng.

   Thế nhưng cũng có người cho rằng, động tác này có chỗ không thích hợp. Trận chiến này mặc dù tru diệt Thú Luyện Môn đệ tử đông đảo, thế nhưng trong Vạn Thú Viên bí bảo lại chung quy không thể đạt được. Thú Luyện Môn cố nhiên tổn thất trọng đại, Tẩy Nguyệt Phái kỳ thực cũng không mò được chỗ tốt gì. Mặc dù nói địch nhân tổn thất chính là của chúng ta thu hoạch, nhưng là không thể vĩnh viễn khuyếch đại. Nếu Tẩy Nguyệt Phái bản thân không có chỗ tốt gì, vậy liền theo Đường Kiếp tru diệt đầu người tính cống hiến là được, thực không tất yếu lại cho dư thừa tưởng thưởng.

   Thưởng phạt muốn công bằng, phần này công bằng, không phải là vẻn vẹn chỉ nên thưởng không thưởng, đồng dạng bao quát không nên thưởng loạn thưởng.

   Đến như vậy một cái, trong phái tranh luận đứng lên, hai bên đều làm cho không còn biết trời đâu đất đâu.

   Bởi vì là quan hệ đến khen thưởng thêm nguyên nhân, Đường Kiếp nhìn đến rất mở, bởi vậy cũng không để ý tới, càng sẽ không giống như dĩ vãng như thế đi giao tiếp các nơi, trong mỗi ngày chỉ là tại trên núi này câu yêu tự tiêu khiển, rèn luyện tự thân, rơi vào một số người trong mắt, ngược lại là cảm thấy người này tâm tính không sai, định lực không tồi, không vui vì ngoại vật tốt xấu, không buồn vì bản thân được mất, đối với hắn lại nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

   Bây giờ ba tháng trôi qua, trong phái tranh luận cũng rốt cuộc bụi bậm lắng xuống, có thống nhất ý kiến.

   Vệ Thiên Xung chính là đưa phần này tin tức, chỉ là không nghĩ tới người khác vừa tới, Đường Kiếp đã đoán được tin tức.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đây coi là cái gì. Không bằng như vậy đi, ta với ngươi đánh cuộc. Liền đánh cược ta còn có thể đoán được trong phái cho ra khen thưởng cụ thể là cái gì. Nếu là ta đoán được, ngươi liền đem Phân Thần Định Tâm Pháp cùng ta giảng một lần."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung run lên một cái.

   Này Phân Thần Định Tâm Pháp nhưng là sư phụ hắn Yến Trường Phong giữ nhà tâm pháp, nếu là sau lưng tư truyền nhưng là tội lớn.

   Đường Kiếp đã nói: "Ngươi yên tâm, phương pháp này ta chủ yếu là dùng để lấy làm gương tham khảo, chắc chắn sẽ không tiết lộ, càng sẽ không truyền cho người khác. Ta như thua, liền đem bộ kia minh tâm kiến tính trọn bộ tâm pháp đều cho ngươi."

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung an tâm rất nhiều.

   Ngẫm lại cảm giác mình còn là man có phần thắng, rốt cuộc gật đầu nói: "Vậy thì tốt, quyết định như vậy. Ngươi nói!"

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Lần này tranh luận, kỳ thực không ở cống hiến, mà ở chỗ khen thưởng thêm bộ phận trên. Chưởng Kiếm nhân cho rằng, trừ nên có cống hiến bên ngoài, nên đối với ta mở ra Thủy Nguyệt Động Thiên, ban thưởng mười chín Phong bên trong tự do hành tẩu chi trách, Thiên Nhất Các tự do ra vào, miễn hai mươi năm cơ sở cống hiến chi cần, tấn Đường Kiếp vì Bí Đường Trường Khanh, khác thưởng Linh tiền 300 ngàn. Huyền Nguyệt Chân Quân cho rằng, khen thưởng quá mức phong phú, có chút không công bằng. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp dừng lại một chút, cười nói: "Kỳ thực ta cũng cảm thấy phần thuởng này quá phong phú, thật sự là không công bằng."

   Cái gọi là Thủy Nguyệt Động Thiên, chính là Tẩy Nguyệt Phái Động Thiên Phúc Địa, vô số trong phái đại năng Quy Khư vị trí, Tê Hà Giới bên trong Linh khí nhất là dồi dào nơi. Ở bên trong tu luyện một ngày, sánh được ở bên ngoài tu luyện mười ngày trăm ngày.

   Càng có ngàn năm Linh Điền, thai nghén vô số kỳ hoa dị thảo, là Tẩy Nguyệt Phái đệ nhất đẳng một trọng địa.

   Đối Đường Kiếp mở ra Thủy Nguyệt Động Thiên, chỉ hạng thứ nhất liền ân sủng rất nặng.

   Về phần mười chín Phong tự do hành tẩu, chính là nói hắn có thể tại Tẩy Nguyệt Phái bên trong, mười chín Thiên Khôi trở xuống tùy ý địa phương hành tẩu, không lo phái quy quy, đây là cực lớn tự do thông hành quyền, mặc dù không có gì tác dụng thực tế, lại đại diện cho địa vị hiển hách cùng rộng lớn tương lai.

   Miễn hai mươi năm cơ sở cống hiến, chính là nói Đường Kiếp không cần phải nữa vì trụ sở của mình giao nộp cống hiến, đương nhiên những bộ phận khác nên giao còn phải giao.

   Về phần Linh tiền 300 ngàn, Thiên Nhất Các tự do ra vào cùng lên cấp Trường Khanh liền không cần giải thích.

   Như thế phần thưởng phong phú, vẫn chỉ là thêm vào bộ phận, cho dù Đường Kiếp cũng cảm thấy thật sự là quá cao, mà này chính là trong phái tranh luận chi nguồn gốc.

   Thế nhưng Đường Kiếp rõ ràng, này kỳ thực không phải là bởi vì hắn lập xuống công lao đáng giá nhiều như vậy, mà là Tiêu Biệt Hàn mượn cơ hội hướng về trong phái bảo thủ thế lực khởi xướng khiêu chiến cùng làm khó dễ.

   Làm người nắm quyền, phái bảo thủ hẹp hòi không phải điểm ấy ban thưởng, mà là nó phá phá hoại quy củ, gây trở ngại công bằng, bởi thế là tuyệt đối không có khả năng đồng ý như vậy phương án.

   Mà bọn họ phản đối, không thể nghi ngờ sẽ để cho Đường Kiếp có chỗ tổn thất, rất có thể bởi vậy bất mãn của hắn, do đó tâm hướng phái cấp tiến.

   Lại kém, phái cấp tiến cũng biểu hiện ra đối Đường Kiếp coi trọng, thậm chí càng là một loại "Lấy lòng", đối với trẻ tuổi mà nói, có lúc lựa chọn nhất phương lý do có thể là rất đơn giản, chính là —— ai càng coi trọng mình.

   Chỉ từ khen thưởng hạn mức mà nói, phái cấp tiến so với phái bảo thủ càng coi trọng mình, chí ít bọn hắn vì mình mà tình nguyện đánh vỡ quy tắc.

   Bất quá đáng tiếc, bộ này xiếc đối Đường Kiếp mà nói không nhiều lắm tác dụng, hắn rất sớm đã xem thấu tất cả những thứ này, phái cấp tiến tình nguyện đánh vỡ quy tắc cố nhiên có coi trọng hắn thành phần, càng quan trọng hơn lại là bởi vì bọn hắn không phải chân chính nắm quyền phương.

   Những câu nói này Đường Kiếp đương nhiên sẽ không đối Vệ Thiên Xung nói, chỉ là nói: "Kỳ thực Huyền Nguyệt Chân Quân cũng là tán thành ta tại trên việc này vẫn là rất có cống hiến. Cân nhắc đến Vạn Thú Viên đối Thú Luyện Môn ý nghĩa trọng đại, càng là năm đó hai phái kết thù nguyên nhân, liền việc này dành cho phần thưởng khác cũng có cần phải. Cho nên hai bên tranh chấp đến bây giờ, kỳ thực chính là một cái lẫn nhau nhượng bộ quá trình. Chưởng Kiếm nhân bên kia xóa đi một ít quá đáng khen thưởng, Huyền Nguyệt Chân Quân bên này, cũng thích hợp mở ra một con đường, tự nhiên như thế liền tất cả đều vui vẻ. Rất nhiều chuyện chỉ cần tìm được nguyên cớ, phá cái quy tắc còn là đơn giản. Cho nên ta suy đoán, cuối cùng quyết định khen thưởng nội dung như sau: "

   "Đầu tiên là cơ sở bộ phận, cái này bộ phận đơn giản. Lần này đi Nhai Hải, ta giết Thú Luyện Môn đệ tử, có căn cứ có thể theo người năm mươi mốt người, trong đó bao quát Bách Luyện mười tám người, Cửu Chuyển hai mươi người, Khai Thức mười một người, Thiên Tâm hai người, khó mà khảo chứng người năm mươi bảy người. Dùng Bách Luyện mười điểm, Cửu Chuyển năm mươi điểm, Khai Thức một trăm điểm, Linh Hoàn một ngàn điểm cống hiến tính toán, khó khảo chứng người thống nhất lấy năm mươi điểm tính toán, tổng cộng cống hiến 7130 điểm, khác phá hủy Truyền Tống Trận khen thưởng một ngàn điểm cống hiến, lại tăng thêm tìm kiếm Lâm Bạch Tàng nhiệm vụ, tổng cộng khen thưởng 8630 điểm cống hiến."

   "Phần thứ hai khen thưởng chính là thêm vào bộ phận. Đầu tiên lên cấp Trường Khanh việc này không có khả năng, việc này cho ta chỗ tốt có hạn, lại hết sức phá hoại quy củ, bởi vậy đừng nói, tối đa nâng lên tùng trưởng. Mười chín Phong bên trong tự do hành tẩu cũng giống như vậy, có quyền không thực, tại thực lực không xứng đôi dưới, trái lại vô ích cho ta, chỉ biết trắng đưa tới đỏ mắt cùng phiền phức, bởi vậy có thể miễn."

   "Không sai." Vệ Thiên Xung gật gật đầu.

   Hai phái tranh luận, đầu tiên thủ tiêu chính là cái này hai hạng khen thưởng.

   "Thiên Nhất Các tự do ra vào cũng bị thủ tiêu. Đến không phải phần này khen thưởng không trọng yếu, mà là ta đã trước sau từng đọc Thần Tiêu bí điển cùng Tử Ngọc Tâm Pháp, phần này khen thưởng đối với ta ý nghĩa không lớn. Cho dù về sau còn muốn lại nhìn, cũng có thể lại nghĩ cách, cho nên này điều kiện kỳ thực chính là dùng để nhượng bộ."

   Vệ Thiên Xung nghe được ngây người.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Về phần miễn hai mươi năm cơ sở cống hiến chi cần. Bởi bây giờ ta đã là tứ chuyển, khoảng cách Khai Thức dĩ nhiên không xa. Một khi tiến vào Khai Thức, tao ngộ Tam Khô Kiếp, phiêu lưu gia tăng. Vì bảo vệ nhân tài mà tính, cái này bộ phận là duy nhất không giảm mà lại tăng. Theo ta thấy, cần phải là miễn ba mươi năm cơ sở cống hiến. Bảo đảm ta tại trong vòng ba mươi năm, đều không cần vì cơ sở cống hiến mà ở bên ngoài bôn ba. Đương nhiên, làm một cái giá lớn, 300 ngàn Linh tiền khen thưởng giảm thành 30 ngàn. Kỳ thực cống hiến chỉ vì quyền hạn, Linh tiền mới là tài nguyên. Lấy quyền hạn đổi tài nguyên, vốn là thích hợp nhất cũng thông minh nhất cách làm."

   Vệ Thiên Xung miệng đã là không khép được.

   "Cuối cùng chính là liên quan với Thủy Nguyệt Động Thiên rồi. Thủy Nguyệt Động Thiên chính là trong phái ta trọng địa, các đời đệ tử đều lấy có thể đi vào trong đó tu luyện làm vinh. Ta nếu dựng lên lớn như vậy công lao, được phép tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên cũng không có vấn đề gì, hơn nữa đây là tốt nhất thao tác bộ phận. Cho phép tiến vào là một mã sự, có thể đi vào thời gian bao lâu lại là một mã sự. Bằng vào ta suy đoán, Huyền Nguyệt Chân Quân cần phải là cho phép ta vào Thủy Nguyệt Động Thiên, nhưng ở trên thời gian tiến hành hạn chế."

   Nói xong Đường Kiếp dựng thẳng lên ba ngón tay: "Chỉ cho phép ba ngày! Đương nhiên Chưởng Kiếm nhân khẳng định cũng không đơn giản như vậy liền đáp ứng, kết quả cuối cùng cần phải là đồng thời mở ra cống hiến hối đoái. Cho phép ta tự đi lấy cống hiến kéo dài tại Thủy Nguyệt Động Thiên thời gian. Giá tiền ma liền theo tiêu chuẩn, ba trăm điểm cống hiến một ngày, nhưng chỉ này một lần, đồng thời cho phép ta tự chọn thời gian tiến vào, trong vòng mười năm là được!"

   Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại: "Ngươi. . . Ngươi tất cả đều đã đoán đúng!"

   Đường Kiếp bắt đầu cười ha hả: "Nếu đã đoán đúng, vậy thì thực hiện cá cược đi."

   Vệ Thiên Xung chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đem Phân Thần Định Tâm Pháp giảng cho Đường Kiếp, một bên truyền cho hắn còn một bên căn dặn, ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không Yến Trường Phong tất nhiên sẽ lột da hắn.

   Cuối cùng, tại dẫn qua Phân Thần Định Tâm Pháp sau, Vệ Thiên Xung đột nhiên nhớ tới một chuyện: "Phân Thần Định Tâm Pháp sắc bén nhất tìm hiểu, tu luyện chí cao nơi sâu xa có người nói có thể nhất tâm đa dụng, đồng thời tìm hiểu nhiều loại tâm pháp, lẫn nhau bằng chứng mà không loạn bản tâm. Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong ngoại trừ Linh khí dồi dào, có ngàn năm Linh Điền bên ngoài, còn có một bảo, chính là bên trong có lưu lại Tẩy Nguyệt Phái vô số tổ tiên tu luyện tâm đắc, rất nhiều tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên đệ tử, chỉ là tìm hiểu tổ tiên tâm đắc liền được lợi không cạn. Sư phụ của ta năm đó hay là tại Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong được lợi lớn nhất người, Nhật Diệu Cửu Biến chính là hắn năm đó ở Thủy Nguyệt Động Thiên tìm hiểu chín vị tổ tiên di trạch mà sáng lập pháp thuật, cũng bởi vậy nhảy một cái trở thành mười chín Thiên Khôi một trong. . ."

   Nói đến đây, hắn nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ngươi hướng về ta đòi hỏi Phân Thần Định Tâm Pháp, phải hay không sớm biết ngươi muốn đi Thủy Nguyệt Động Thiên?"

   Đường Kiếp cười không đáp.

   Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Hắn bỗng nhiên xem bốn phía, kêu lên: "Y Y? Y Y tiểu nha đầu kia đây?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Còn có thể ở chỗ nào? Đương nhiên là tuyên bố tin tức địa phương. Ta nói ngươi sẽ không thật tin tưởng ta liền loại chuyện này đều có thể dựa vào đoán đoán được chứ?"

   "Ngươi lừa ta!" Vệ Thiên Xung đã tức giận nhào tới, đối với Đường Kiếp chính là một quyền.

   Đường Kiếp đã cười ha ha né ra, lấy tốc độ của hắn, Vệ Thiên Xung lại là đừng hòng đuổi theo được rồi.

   ———————————————

   Chính như Đường Kiếp từng nói, lần này Nhai Hải chuyến đi, Tẩy Nguyệt Phái cuối cùng cho hắn Thủy Nguyệt Động Thiên ba ngày, cùng với ba mươi năm cơ sở cống hiến giảm miễn khen thưởng, ngoài ra chính là 30 ngàn Linh tiền cùng cái kia hơn tám ngàn điểm cống hiến.

   Có những này, Đường Kiếp phía sau tháng ngày nhưng là ung dung rất nhiều.

   Đừng quên hắn giết những người kia được chỗ tốt cũng không thiếu.

   Đường Kiếp đem đồ vật trong tay dồn dập bán ra, mặc dù là giá rẻ ra tay, cũng được khoảng 400 ngàn Linh tiền. Phải biết Đường Kiếp trong tay quang túi Giới Tử liền có hơn năm mươi cái, chỉ là bán túi đều có thể bán hơn 200 ngàn, còn lại chỉ sở dĩ cũng chỉ bán hơn 200 ngàn, là vì một phần xử lý không tốt cho Vân Đan Kỳ, một bộ phận khác có thể tự dùng đều bị Đường Kiếp lưu lại tự dùng rồi.

   Có số tiền kia, lại tăng thêm lúc trước cống hiến, Đường Kiếp tại một quãng thời gian rất dài bên trong không làm nhiệm vụ cũng không có vấn đề gì.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không hề làm như vậy, trái lại biến vốn thêm lợi tiếp lên nhiệm vụ đến rồi.

   Đây là vì Thủy Nguyệt Động Thiên hành trình làm chuẩn bị.

   Lần này khen thưởng, có giá trị nhất chính là Thủy Nguyệt Động Thiên.

   Nơi này là Tẩy Nguyệt Phái trọng địa, có rất nhiều tài nguyên, xưa nay là chỉ có trọng điểm bồi dưỡng đệ tử tinh anh cùng lập xuống tuyệt đại cống hiến đệ tử mới có tư cách đi vào.

   Tiêu Biệt Hàn vì Đường Kiếp tranh thủ được, không chỉ là ba ngày Thủy Nguyệt Động Thiên chuyến đi, càng quan trọng hơn là sau đó có thể dùng cống hiến hối đoái số ngày tư cách.

   Chính là nói chỉ cần có đầy đủ cống hiến, Đường Kiếp là có thể một mực lưu tại Thủy Nguyệt Động Thiên, nhưng hối đoái chỉ này một lần, một khi rời đi liền không còn tư cách đổi, trừ phi Tẩy Nguyệt Phái lần nữa vì hắn mở ra tư cách.

   Đường Kiếp không biết mình lúc nào mới có lần thứ hai tư cách, chính bởi vậy hắn mới muốn nắm chắc cơ hội, nỗ lực làm nhiệm vụ, nhiều tích lũy cống hiến.

   Tẩy Nguyệt Phái vì hắn bảo lưu danh ngạch hạn chế vì mười năm, chỉ cần hắn tại trong vòng mười năm muốn vào, tựu tùy lúc có thể, cho nên hắn muốn đầy đủ lợi dụng được thời gian mười năm này.

   Nếu như có thể, hắn hy vọng là tại Khai Thức thời điểm đi vào, nếu có thể ở Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong xung kích Khai Thức, thậm chí vượt qua Tam Khô Kiếp, không thể nghi ngờ sẽ là chuyện hạnh phúc nhất.

   Cứ như vậy, Đường Kiếp bắt đầu liều mạng nhận nhiệm vụ, vì chính mình kiếm cống hiến. Ỷ vào chính mình dịch hình khả năng, hắn tự do hành tẩu với sơn xuyên hà nhạc trong lúc đó, chưa bao giờ sợ Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn uy hiếp.

   Đảo mắt chính là ba năm qua đi.

   Trong ba năm này, Đường Kiếp hoàn thành mấy mười môn phái nhiệm vụ, tuy rằng không còn là giống như Vạn Thú Viên như vậy một lần tám ngàn điểm cống hiến nhiệm vụ lớn, nhưng dù cho một lần trăm điểm, tích tiểu thành đại, cũng dần dần lại tích lũy ra mấy ngàn điểm cống hiến.

   Đương nhiên, làm một cái giá lớn, mỗi ngày bôn ba kết quả chính là thời gian tu luyện đại đại giảm ngắn, ba năm thời gian, Đường Kiếp cũng bất quá là từ tứ chuyển tu luyện tới ngũ chuyển.

   So sánh với đó, lúc trước bị hắn quăng qua sau lưng đồng kỳ các đệ tử đến là mượn cơ hội lần thứ hai đuổi theo.

   Đường Kiếp nhưng cũng không sốt ruột, như trước mỗi ngày bôn ba bận rộn với nhiệm vụ trong lúc đó, loáng một cái liền lại là bảy năm.

   Theo không ngừng hành tẩu, hắn đối thế giới này càng ngày càng quen thuộc, cảm giác mình cũng càng ngày càng hòa vào với vùng thiên địa này, càng ngày càng giống một cái tu tiên người trong rồi.

   Khoảng thời gian này hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, đã điều tra đệ tử tham ô, truy sát qua trong môn phái kẻ phản bội, đánh cắp quá phái khác cơ mật, thậm chí tàn sát quá một cái nào đó môn phái nhỏ cả nhà —— bởi vì đối phương bị Thú Luyện Môn mua được rồi.

   Hắn trải qua rất nhiều trận chiến đấu, trong đó đại chiến mười hai tràng, tiểu chiến vô số, cuộc chiến sinh tử ba trận, mỗi một lần đều là ngàn cân treo sợi tóc, mỗi một lần đều là dựa vào bản thể ra tay mới chạy trốn tính mạng, thậm chí có một lần hắn còn bị người thiết kế, trúng kế, suýt nữa chết đi.

   Cũng chính là vào lúc này, hắn mới chính thức ý thức được thế giới bên ngoài có bao nhiêu, phía ngoài đối thủ mạnh bao nhiêu, mặc dù là tán tu bên trong, cũng có vô số ngọa hổ tàng long, bất kể là đầu óc vẫn là thực lực đều có không thua với hắn hạng người.

   Bởi mỗi một lần đều xuất sắc hoàn thành trong phái nhiệm vụ, Đường Kiếp tại Tẩy Nguyệt Phái bên trong tiếng tăm cũng là càng ngày càng vang, bây giờ không ít người thấy hắn, cũng lấy Đại sư huynh tôn xưng chi rồi.

   Chớp mắt một cái mười năm trôi qua, Đường Kiếp từ Thoát Phàm tứ chuyển cũng tu luyện đến bát chuyển, phương diện tốc độ so với lúc trước chậm rất nhiều, chỉ có tích lũy cống hiến càng ngày càng nhiều, bây giờ cống hiến mấy đã là phá 30 ngàn rồi.

   Cống hiến là đủ rồi, cảnh giới lại không đủ khả năng, khoảng cách Đường Kiếp hoàn thành Cửu Chuyển, vẫn như cũ còn kém nhất chuyển, mặc dù là đem tất cả thời gian đều dùng vào tu luyện, ở tình huống bình thường cũng phải một đến hai năm thời gian.

   Bất quá Đường Kiếp không vội, bởi vì trước đây không lâu bản thể vừa mới lần thứ hai đã trải qua một lần Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm thử thách, lần thứ hai thu được một nhánh ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên.

   Đường Kiếp dùng vật ấy cùng Thất Tuyệt Môn giao dịch, rốt cuộc tại sau ba tháng hoàn thành Cửu Chuyển.

   Lúc này, khoảng cách Thủy Nguyệt Động Thiên kỳ hạn chót đã không đủ một tháng..