Chương 4: Vong tình

Chương 4: Vong tình

   Khi Đường Kiếp nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên thì, Hứa Diệu Nhiên ánh mắt cũng đã mất tại Đường Kiếp trên người.

   Hai người bốn mắt đối lập một khắc đó, thế giới phảng phất đình chỉ vận chuyển, thời gian đọng lại ở trong nháy mắt này, hết thảy tất cả đều trở nên giống như không tồn tại, trong mắt chỉ có lẫn nhau.

   Hứa Diệu Nhiên si ngốc nhìn Đường Kiếp, trong lúc hoảng hốt khí tức vận chuyển mất linh, suýt nữa từ không trung té rớt, cũng may có Tả Toàn Danh kéo.

   "Đường Kiếp. . ." Nàng nhưng chỉ là nhìn Đường Kiếp, trong miệng phát sinh lẩm bẩm hô hoán, viền mắt bên trong đã bao hàm nước mắt.

   Đường Kiếp cũng kinh ngạc mà nhìn Hứa Diệu Nhiên.

   Trước khi đến đã sớm làm tốt kế hoạch, trước gặp huynh đệ sau gặp lão bà, nhưng kế hoạch đều là không đuổi kịp biến hóa, Đường Kiếp không nghĩ tới sẽ trong quá trình này đột nhiên tao ngộ Hứa Diệu Nhiên.

   Gặp lại đến chính là nhanh như vậy, lại vội vàng như thế, đả loạn Đường Kiếp sắp xếp, để trong lòng hắn không lý do liền hoảng loạn lên.

   Hắn bật thốt lên: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

   Vô số lần ảo tưởng quá hai người gặp gỡ dáng vẻ,, Đường Kiếp cũng từng nghĩ tới khi chính mình nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên thì câu thứ nhất sẽ là cái gì.

   Phong độ phiên phiên đi tới bên người nàng, dâng lên một cành hoa nói: "Ngươi gầy."

   Lại hoặc kích động không kềm chế được xông tới, một phát đem nàng ôm lấy, nói: "Ta đã trở về."

   Mọi việc như thế, các loại cảnh tượng, các loại hình ảnh, đều từng tại Đường Kiếp trong đầu lộ ra quá, nhưng từ chưa nghĩ tới khi thật sự gặp mặt thì, chính mình nói với nàng câu nói đầu tiên sẽ là cái này, nghe tới lại có loại vụng trộm bị tóm hoang mang.

   Hay là ý thức được chính mình trong lời nói nghĩa khác, Đường Kiếp lại hoang mang hoảng loạn lắp bắp nói: "Ta không phải ý kia. . . Ta mới vừa trở về, ta là nói ta muốn tới tìm ngươi rồi. . . Ta không nói là ta nghĩ cho ngươi niềm vui bất ngờ. . ."

   Hắn nói còn chưa dứt lời, Hứa Diệu Nhiên đã phi thân nhào lên, ôm cổ Đường Kiếp, đối với hắn ấn qua sâu sắc một cái hôn .

   Tất cả mọi người đều choáng váng.

   Đây chính là trước mặt mọi người a!

   Coi như là tại Thiên Nhai Hải Các, vậy cũng là là kinh thế hãi tục hành vi.

   Cái kia thủ các đệ tử bản năng quay đầu đi, chỉ là ánh mắt nhưng lén lút hướng về trên người bọn họ phiêu.

   Luôn luôn coi trọng luật pháp quy củ Liễu Hồng Yên hừ một tiếng: "Không hổ là Thiên Nhai Hải Các yêu nữ."

   "Dám làm dám chịu, dám yêu dám hận, xác thực vì nhân gian kỳ nữ tử vậy." Tính tình mạnh mẽ Tô Hinh Nguyệt thì lại đại biểu tán thưởng.

   Vệ Thiên Xung liền nói: "Nên để Thái Quân Dương tiểu tử thúi kia nhìn thấy cái này." Hắn còn nhớ mãi không quên vụ bị Thái Quân Dương trêu chọc đây.

   Bắc Thương Hàn, Thích Thiếu Danh đám người đồng thời gật đầu, tin tưởng Thái Quân Dương như thấy tình hình này, nhất định sẽ biết giả mạo Đường Kiếp là cỡ nào nghiêm trọng một chuyện

.

   Vẫn là Tả Toàn Danh tối lợi ích thực tế, không hề nói gì, chỉ là trong tay chẳng biết lúc nào đã hiện ra một khối ảnh lưu niệm thạch, nhưng là tại đem Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên hình ảnh lén lút ghi lại hạ xuống.

   Thâm tình một nụ hôn.

   Dài dằng dặc một nụ hôn.

   Cuồng nhiệt một nụ hôn.

   Cái kia một vệt đinh hương, tựa như tối rừng rực hỏa diễm, đem Đường Kiếp sâu sắc hòa tan.

   Từng ấp ủ tốt vô số lời lại không nói ra được, thiên ngôn vạn ngữ hết thảy chỉ hóa thành một cái ánh mắt, một cái hôn nồng nhiệt, ký thác toàn bộ tâm ý, hết thảy tưởng niệm.

   Bọn họ liền như vậy ôm hôn, không để ý quanh thân người cảm thụ, không để ý người khác ánh mắt, chăm chú ôm lấy nhau, thẳng tới đã rất rất lâu mới buông ra.

   Hứa Diệu Nhiên vẫn như cũ ôm lấy Đường Kiếp cái cổ không chịu thả lỏng, một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm Đường Kiếp, nhìn hắn, làm như muốn tại trên mặt hắn tìm ra món đồ gì đó vậy.

   "Nếu như ngươi hiện tại mới nghĩ đến phân biệt thật giả, nhưng là hơi trễ." Đường Kiếp sờ sờ mũi nói.

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên thổi phù một tiếng bật cười, lại chui vào Đường Kiếp trong lòng, giống như đứa bé vặn vẹo eo nhỏ.

   Đã từng mạnh mẽ thô bạo, dùng hơn 100 năm dốc sức để chứng thực năng lực đứng đầu Thông Tài xã của chính mình, bây giờ lại có như vậy giống như tính trẻ con biểu hiện, nhưng cũng khiến người ta mở rộng tầm mắt.

   Lúc này đã có thật nhiều Thiên Nhai Hải Các đệ tử nghe tiếng đi tới.

   Bọn họ là bị Thất Sát các tiếng chuông hấp dẫn đến, lại bị Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên gặp gỡ dẫn đi ánh mắt.

   Tuy rằng chưa từng gặp Đường Kiếp dáng vẻ, thế nhưng có thể làm cho Hứa Diệu Nhiên nằm ở tại trong lồng ngực nam nhân, trong thiên hạ cũng chỉ có một cái.

   Đường Kiếp!

   Đường Kiếp trở về rồi!

   Thời khắc này tin tức rốt cục truyền ra.

   ————————————————.