Chương 151: Tiếp dẫn

Chương 151: Tiếp dẫn

   Đại thủ này vừa xuất hiện, liền hướng tới Đường Kiếp đập xuống, khí thế bàng bạc, mang theo vô biên lực lượng, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại trong một chưởng này.

   Tuy chỉ là một chưởng, Đường Kiếp cũng đã biết không tốt.

   Bởi vì một chưởng này là đến từ một kích của Đại La Kim Tiên.

   Kim Tiên nhất kích, lôi đình vạn quân, coi như là Chân Tiên đại năng cũng không thể đỡ.

   Vì giết Đường Kiếp, lại là lao động đến Kim Tiên tự thân ra tay.

   Một chưởng này, đã chờ đợi mấy trăm năm.

   Mắt thấy một chưởng này từ trời giáng xuống, Đường Kiếp đã biết bản thân gặp phải tự tu tiên tới nay to lớn nhất nguy hiểm.

   Cắn răng một cái, Đường Kiếp hổ gầm một tiếng, thân thể đã xông ra đại điện, thân thể trong nháy mắt phóng đại, biến thành một cái thân cao trăm trượng cự nhân, đồng thời trên người quang mang đại phóng, vô số tia sáng từ trong thân thể bắn ra, hội tụ thành một mảnh điện ngọc quỳnh lâu, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Trong nháy mắt này, Đường Kiếp đã đem thân thể lực lượng cùng thủ hộ đạo pháp đồng thời dùng ra.

   Như thế vẫn chưa đủ, sau một khắc trong tay Đường Kiếp lại xuất hiện hai vật.

   Vạn Vật Âm Dương Lô, soi sáng ra thần vật hào quang, Đế Nhận tại tay, thì lượn lờ xuất ra một mảnh thiết hỏa triều lưu. Đồng thời phía sau sinh bốn cánh tay, đối không cao cử, nổ ra bốn quyền, chính là bốn đòn Chiến Hoàng Đồ Lục.

   Nhưng mà những thứ này đều không phải Đường Kiếp mạnh nhất, Đường Kiếp mạnh nhất chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Bảo đồ bay lên, tại sau đầu Đường Kiếp huyễn xuất ra một mảnh huyền quang.

   Có vô số cánh tay từ trong quang mang này dò ra.

   Thanh Long, Chu Tước, Hỏa Thiên Tôn, Bàn Long, Vân Mẫu Chiến Khôi Ngũ Đại Địa Tiên, còn có vô số sinh linh bên trong Hoàng Đình thế giới kia tại thời khắc này đồng thời hò hét, tập trung hết thảy lực lượng đồng thời đối không ngăn trở.

   Vào đúng lúc này, Đường Kiếp hết thảy lực lượng, Hoàng Đình thế giới hết thảy lực lượng đều hoàn toàn bộc phát ra, chỉ vì nghênh tiếp một chưởng từ thương thiên hạ lạc kia.

   Hết thảy lực lượng tại thời khắc này hội tụ thành một điểm, hóa thành vô biên khí thế nghịch lưu nhi thượng, đón một chưởng này phóng đi.

   Liền như là hai cái to lớn cột sáng đụng thẳng vào nhau, trong thiên địa đột nhiên bùng nổ ra một luồng siêu cấp khủng bố năng lượng phong triều. Lấy điểm va chạm làm hạch tâm, Oanh một phát hướng về bốn phương tám hướng bạo phát.

   Liền thấy thân thể cao lớn của Đường Kiếp tại bên trong phong triều này bay khỏi, Hoàng Đình thế giới đám người Thanh Long, càng bị nổ tới trực tiếp bạo liệt, chỉ là một đòn liền không còn một cái mạng. Bên trong Hoàng Đình thế giới vô tận sinh linh càng là đồng thời phát xuất kêu thảm thanh âm, liền thấy một luồng sức mạnh khổng lồ từ lối đi kia tràn vào bên trong Hoàng Đình thế giới, nhấc lên vô biên phong vân, toàn bộ Hoàng Đình thế giới đều bởi vậy long trời lở đất, phảng phất đại phong quá cảnh, càn quét đến thế giới cũng vì đó đảo lộn, nhật nguyệt cũng vì đó tối tăm.

   Mà tại chủ thế giới, năng lượng mạnh mẽ càng là cuồng bạo bao phủ tất cả, chỉ là tiêu tán lực triều liền ở trên mặt đất nhấc lên một mảnh khủng bố bão táp, lao thẳng tới phía dưới chúng nhân. Cũng may Hoàng Vô Cực đúng lúc ra tay, mới miễn cưỡng bảo vệ môn phái đệ tử, chỉ là xung quanh đỉnh núi đã trong chớp mắt này tận thành bột mịn, sợ đến hắn điên cuồng gào thét: "Mau lui lại!"

   Năng lượng trong thiên địa này chấn động phải một lúc mới dừng lại.

   Đợi đến dư diễm tan hết, liền thấy Đường Kiếp như trước như tôn cự nhân * đỉnh thiên lập địa đứng ở nơi đó.

   Đã chặn lại?

   Hoàng Vô Cực quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

   Đến từ Đại La Kim Tiên khủng bố một đòn, Đường Kiếp dĩ nhiên đã chặn lại.

   Nhưng mà như có ai cho rằng đã chặn lại một kích này coi như kết thúc, vậy liền mười phần sai.

   Giữa bầu trời thủ chưởng vàng nhạt kia như trước tồn tại, không những như vậy, càng lại một lần nữa nhấc lên.

   Quần tu nhìn đến tim mật đều nứt, đều ở trong lòng thầm mắng Đại La Kim Tiên này thật vô sỉ, một đòn vô công lại vẫn còn muốn giết, có muốn hay không một điểm bề trên tôn nghiêm a.

   Xuyên thấu qua thế giới kia, thông đạo, đám người Thanh Long cũng là nhìn đến tim mật muốn hàn, nhưng bọn họ lại không có cơ hội lựa chọn.

   Bàn tay lớn lại đến, Đường Kiếp cắn răng một cái, thiết quyền đã lại lần nữa nổ ra. Lượn lờ thiết cùng hỏa kiếm quang kình phách đối thủ, luôn luôn chưa từng bất lợi Đế Nhận tại thời khắc này lại mất đi hiệu dụng.

   Trên đạm kim đại thủ kia thả ra mờ mịt quang hoa, Đế Nhận chém vào trong đó, tựa như chém vào trong một phiến uông dương đại hải.

   Nói một cách chính xác, toàn bộ cánh tay kia mang cho Đường Kiếp đều là như biển thâm trầm cảm thụ, uyên bác, lớn lao, mênh mông , khiến cho người không cách nào hưng khởi đối kháng tâm tư.

   Kim Tiên!

   Đây chính là Đại La Kim Tiên uy năng, chỉ là một cánh tay, liền có uy lực như vậy.

   Đường Kiếp một độ đã từng cho rằng mình bây giờ đã không kém gì cấp độ Chân Tiên, coi như là đối đầu Kim Tiên hẳn là cũng có thể kháng mấy phần. Mãi đến tận thời khắc này hắn mới biết bản thân đã sai lầm bao xa, hắn xác thực từng kiến thức quá Cơ Dao Tiên Kim Tiên chi thủ, nhưng lúc đó Kim Tiên nhất chỉ, bất quá là không có Cơ Dao Tiên chủ trì sức mạnh bản nguyên. Khi một vị Kim Tiên chân chính phát huy ra thực lực bản thân thì, hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể ngưỡng vọng.

   Trên đường tu tiên, càng đi lên cao, sai biệt ngày càng lớn, há lại là lời nói suông.

   Đường Kiếp biết mình suýt làm ếch ngồi đáy giếng, mặc dù như thế, đối mặt lực lượng Kim Tiên khủng bố này, hắn vẫn như cũ không sợ.

   Coi như là hải, ta cũng phải chém ra một con đường!

   Đế Nhận lượn lờ xuất ra huyết hỏa ánh sáng càng ngày càng cường thịnh, từng đạo từng đạo kiếm ảnh từ thân kiếm lóe ra, hóa thành một mảnh kiếm sơn rơi xuống, kích nhập trong lòng bàn tay, như vào đáy biển, vô biên kiếm sơn nhấc lên ngập trời sóng lớn, càng đem kim quang trên bàn tay kia đã chấn đến mức hơi hơi dập dờn.

   Cùng lúc đó đám người Thanh Long lại lần nữa liên thủ, lực lượng Ngũ Đại Địa Tiên phối hợp Đường Kiếp toàn lực nổ ra, liền thấy trong thiên địa sóng triều lại nổi lên, càng là lần nữa đã chặn lại một kích này.

   "Hừ!" Một tiếng hừ tức giận từ thiên địa truyền đến, như sấm chấn động.

   Lộ ra là Kim Tiên kia đã nộ, lưỡng độ xuất thủ vô công, Kim Tiên kia cũng cảm thấy vô cùng mất mặt.

   Đơn thủ đối không một trảo, sau một khắc, toàn bộ đất trời cũng vì đó vặn vẹo lên.

   Chúng nhân ngơ ngác cảm thấy, không gian chỗ bọn họ theo một trảo này đã toàn bộ cải biến.

   Loại cải biến này là đại đạo phương diện, chính là nói đạo trong vùng không gian này, đã thay đổi.

   Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy, ngay sau một trảo này, lực lượng hắn nắm giữ đối với đại đạo đột nhiên hạ thấp tới một cái cực bạc nhược trình độ. Liền giống như vùng thế giới này đã bắt đầu bài xích đại đạo, bài xích sức mạnh của hắn, khiến sức mạnh của hắn khó có thể phát huy.

   Đường Kiếp lập tức cảm thấy ngơ ngác.

   Chẳng lẽ đây chính là Chưởng Đạo cấp số cường giả sao? Trong một ý nghĩ, liền thiên địa quy tắc đều có thể thay đổi!

   Hỏa diễm lượn lờ trên Đế Nhận bắt đầu suy yếu, kiếm sơn tiêu thất, đây là sau khi đại đạo chi lực suy yếu, đạo lực không thể duy trì biểu hiện. Từ thời khắc này, Đường Kiếp các loại đạo pháp đã khó vận dụng lại, hắn vượt cấp kích sát lớn nhất lá bài tẩy liền như vậy bị dễ dàng trừ khử trong vô hình, duy nhất có thể dựa dẫm chỉ là lực lượng, chỉ có lực lượng!

   Đạm kim sắc thủ chưởng lần thứ ba đè xuống.

   Mang theo khôi hoành khí thế, còn có tất sát niềm tin.

   Một khắc đó trong lòng tất cả mọi người đều sản sinh tuyệt vọng, vì chống lại hai chưởng này, bất luận Đường Kiếp vẫn là tồn tại bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đều dốc hết toàn lực, thế nhưng lẫn nhau chênh lệch thực sự quá lớn.

   Hoàng Đình thế giới giờ khắc này đã là hoàn toàn lộn xộn, liền như là mới vừa tao ngộ một phen thiên địa đại kiếp nạn *, một ít thực lực thấp Ngũ Hành tộc càng là tại trong hai kích vừa nãy trực tiếp bạo rồi. Nhưng mà đối mặt sự uy hiếp của cái chết, Hoàng Đình thế giới hết thảy sinh linh vẫn như cũ là nghĩa chẳng từ nan đón nhận. Bởi vì đó là Đường Kiếp ý chí, là Giới Chủ mệnh lệnh.

   Giới Chủ chi mệnh, toàn giới hướng về, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, cũng không chối từ!

   Ầm!

   Trong chủ thế giới, Sơn Hà Xã Tắc Đồ thả ra vạn ngàn ánh sáng, tựa như mở rộng một đạo cửa lớn *. Trong cửa tuôn ra vô tận lực triều đón lấy bàn tay kia.

   Đại thủ màu vàng nhạt ầm ầm đập xuống, trong lực triều kích dũng, là vô số sinh linh tại thời khắc này dồn dập phá diệt, thay thế mà lên chính là thê thảm mà thống khổ thét gào âm thanh. Từng điểm từng điểm tinh quang đại biểu sinh mệnh liền như vậy vỡ tan, nguyên bản sinh cơ bừng bừng Hoàng Đình thế giới trong nháy mắt hóa thành một mảnh tử vực. Giới nội vang lên một mảnh âm phong gào thét, đó là Minh Giới cảm ứng được sinh linh vẫn lạc, Minh Giới Chi Môn rộng mở ra, phá thiên hoang lấy thực thể hình thế xuất hiện, lấy tiếp ứng vô tận oan hồn kia. Đây là tình cảnh mỗi khi gặp đại tai mới sẽ xuất hiện, mang ý nghĩa bởi Quỷ Hồn đông đảo, Minh Giới cường thế tiếp dẫn.

   Thấy tình cảnh này, Đường Kiếp nộ quát một tiếng: "Cút ngay!"

   Những sinh linh này đánh tới dấu ấn của Đường Kiếp, mỗi một cái đều là của cải của hắn, Đường Kiếp không cho phép bọn chúng rơi vào Minh Giới, chí ít không nên là phương thức hiện tại này!

   Cho dù là tại thời khắc nguy nan này, song quyền sau lưng Đường Kiếp vân như cũ vung lên, hướng tới Minh giới đại môn kia Oanh tới.

   Cuồng dã lực lượng gào thét mà tới, trong nháy mắt phong giữ lại Minh Giới Chi Môn, để vô tận sinh linh tàn hồn kia không cách nào tiến vào, chuyển hướng Hoàng Đình thế giới hạ về.

   Cùng lúc đó đạm kim sắc thủ chưởng kia cũng đã đột phá ngăn cản, hướng về trên người Đường Kiếp rơi xuống.

   Chỉ lát nữa là sẽ đập trúng Đường Kiếp thân thể, lấy một chưởng này chi uy, một khi đập trúng, mặc dù Đường Kiếp cũng vị tất có thể chống lại.

   Đúng lúc này Hứa Diệu Nhiên đột nhiên kêu một tiếng, xuất hiện tại trước người Đường Kiếp, đầu đội Bình Thiên Quan, quét xuất ra một mảnh kim quang.

   "Diệu Nhiên không được!" Đường Kiếp thấy thế kinh hãi.

   Kim Tiên này uy năng khủng bố, đại đạo chi lực bị suy yếu đến cực hạn, coi như có Bình Thiên Quan cũng là vô dụng. Đường Kiếp dù như thế nào cũng không thể để người đàn bà của chính mình vì chính mình chịu chết, ngay tại sát na một chưởng muốn đập trúng Hứa Diệu Nhiên kia, Đường Kiếp đột nhiên gầm lên dữ dội một tiếng.

   "Gràoo...!"

   Tiếng gầm khuấy động, thủ chưởng càng hơi dừng lại một chút, đồng thời thân ảnh Đường Kiếp lóe lên, từ thể nội đã bắn ra một bóng người ôm lấy Hứa Diệu Nhiên, về phía trước đạp xuống, đã là biến mất không còn tăm tích, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

   Chính là trong nháy mắt này, Đường Kiếp đã đem chính mình hết thảy có thể sử dụng đạo lực đều kích phát ra, liên tiếp dùng bốn loại đạo pháp. Đầu tiên là Sát Na Phương Hoa, tự mình gia tốc, lại là Ngôn Xuất Pháp Tùy, trì trệ đối thủ, tiếp theo lấy Phù Sinh Vạn Tượng lực lượng, bản tôn phân thân thoát ly, lấy bản tôn tạo ra không gian, suy yếu không gian trở ngại ảnh hưởng, phân thân lại mạnh mẽ vận dụng Chỉ Xích Thiên Lý, rốt cục cướp tại trước lúc bàn tay kia đập trúng Hứa Diệu Nhiên đưa nàng cứu đi.

   Sau một khắc bàn tay kia đã xuyên qua hai người tàn ảnh, chính vỗ vào trên người bản tôn Đường Kiếp.

   Liền nghe một tiếng thê thảm thét gào, thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng lại.

   Thân thể như người khổng lồ kia đầu tiên là đứng thẳng bất động, sau đó tựa như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ * ngã xuống.

   Có kiên cường thể phách, bất tử uy năng bản tôn thân thể kia, tại dưới một chưởng này, càng có vẻ yếu đuối như thế. Chỉ là một chưởng, bản tôn Đường Kiếp hết thảy sinh cơ tại thời khắc này đều bị chấn toái, mặc dù là tiên nguyên lực lượng có thể khởi tử hoàn sinh kia cũng bị chấn tán chấn không, chấn đến chống đỡ không nổi dù cho một lần phục sinh.

   Khủng bố một chưởng, sắc bén một chưởng, vô địch một chưởng!

   Cùng lúc đó, tại sau khi hoàn thành một kích này, đạm kim thủ chưởng kia rốt cục cũng không chống đỡ nổi, nương theo một tiếng bất đắc dĩ than nhẹ, thủ chưởng từ từ nhạt đi biến mất.

   Đường Kiếp đã thật nhanh nhằm phía bản tôn, hắn còn muốn đi cứu bản tôn. Nhưng vào lúc này, đằng sau Minh Giới Chi Môn mở rộng kia xuất hiện một bàn tay lớn, hướng tới bản tôn Đường Kiếp một trảo: "Dám ngăn trở ta Minh Giới tiếp dẫn, liền lấy này chuộc tội đi."

   Nói đột nhiên lôi kéo, đã đem thi thể bản tôn Đường Kiếp kéo vào bên trong Minh Giới Chi Môn, xoạt một cái, Minh Giới Chi Môn biến mất không còn tăm hơi.

   Tiếp theo Tiểu Tam phát xuất một tiếng thê thảm gào thét, hướng tới đại môn đã biến mất kia phóng đi, thân hình lóe lên biến mất không còn tăm hơi..