Chương 70: Ai là Hoàng Tước

Chương 70: Ai là Hoàng Tước

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2514: 00: 01[ số lượng từ ]3257

   "Đây là Thủy Diệu Chuyển Sinh Thuật, cẩn thận!" Mạnh Thập Tuyết ngơ ngác kêu to.

   Nàng chủ tu băng tuyết, đối này Thủy Diệu Chuyển Sinh Thuật hiểu rõ không gì bằng. Nước vốn vô hình, lấy mềm mại khó lường xưng, Thủy Diệu Chuyển Sinh nhưng là tại hi sinh pháp thuật năng lực trên cơ sở hóa ngón tay mềm làm bách luyện thép, lấy băng tuyết lực lượng đúc lại bản thân, tăng lên rất nhiều năng lực cận chiến.

   Tại mất đi Băng cung sau, các học sinh đã sẽ không cho nàng thi pháp cơ hội, này Băng Tinh cũng hung hãn lấy mạnh mẽ tấn công tư thế.

   Thời khắc này thân thể tăng vọt trong, tốc độ tăng nhiều, tinh vật như là ma lơ lửng không cố định, trường kiếm phun ra nuốt vào trong, đã kêu to đánh về phía một tên học sinh: "Trước hết là giết ngươi!"

   Cái kia học sinh chỉ là vung ngang kiếm ngăn trở một cái, chỉ thấy băng tuyết đã dọc theo thân kiếm lan tràn mà đến, cấp tốc đưa hắn đóng băng, Băng Tinh sau đó đánh ra một chưởng, đã đem tượng băng một chưởng đánh cho nát tan.

   Tam Đao bốn kiếm đồng thời hướng về Băng Tinh chém tới, cái kia Băng Tinh thân hình lui nhanh, hai con to lớn Băng Lang đã từ phía sau nàng xuất hiện, đây cũng là nàng tại Thủy Diệu Chuyển Sinh trước liền triệu hoán tốt ẩn giấu đi.

   Song Băng Lang đồng xuất, Băng Tinh đã lại chuyển hướng một người khác: "Lại giết ngươi!"

   Băng tuyết ánh sáng trong, lại là một người ngã lăn.

   Tinh này vật giết ra kiêu ngạo, giết ra hung tính, Băng Tinh Kiếm chỉ, lần này càng là nhắm thẳng vào Bành Diệu Long.

   Bành Diệu Long rống to ra quyền, quyền phong khuấy động dưới, Băng Tinh Kiếm càng không thể gần người.

   Người này luyện pháp Luyện Thể, thể pháp song tu, một thân thần lực kinh người, như không Đường Kiếp, tại Tẩy Nguyệt học viện cũng có thể toán không làm người thứ hai nghĩ tới Luyện Thể cường nhân, cái kia Băng Tinh Kiếm tuy rằng sắc bén lại cũng không làm gì hắn được, ánh kiếm chém đi dưới, một tia băng nhuệ khí xẹt qua Bành Diệu Long da dẻ, tại hắn tinh lực vận chuyển bên trong đã tự động tiêu tan.

   Dù là như vậy, Bành Diệu Long vẫn là cảm thấy toàn thân cứng đờ, trong lòng âm thầm khiếp sợ này Băng Tinh Kiếm lợi hại, đã cấp tốc thối lui, đồng thời trên hai tay đã xuất hiện một đôi đen thui quyền sáo.

   Quyền sáo này xuất hiện, Bành Diệu Long mới chính thức biểu hiện toàn bộ của chính mình thực lực, nắm đấm thép oanh tạp dưới, khí lưu như trụ, cuồng nện Băng Tinh.

   Đánh cho cái kia Băng Tinh cũng theo đó biến sắc: "Khí cơ dẫn dắt, ngưng hư hóa thực, nguyên lai ngươi đã có thể vào Thoát Phàm!"

   "Phí lời, lão tử đợi đúng là ngày hôm nay!" Bành Diệu Long lớn tiếng cười như điên nói.

   Nguyên lai này Bành Diệu Long từ lâu đạt đến xúc động khí cơ, ngưng hư là thật mức độ, chỉ cần cuối cùng mở ra Thiên Địa cầu liền có thể vào Thoát Phàm. Mà đi đến một bước này, khoảng cách Thoát Phàm kỳ thực đã là cách xa một bước.

   Loại cảnh giới này tự nhiên không thể hiện tại vừa mới có, chỉ có thể nói Bành Diệu Long từ lúc trước đó đã đạt đến, chỉ là hắn một mực đè lên không thăng thôi.

   Đối với Bành Diệu Long tới nói, Thoát Phàm cùng Linh Đài mặc dù là hai loại cảnh giới, thế nhưng vào Thoát Phàm, liền mang ý nghĩa tiến vào một tầng khác. Tại cấp bậc kia bên trong, thực lực của mình còn rất xa không đạt tới xưng hùng mức độ.

   Để bảo đảm ưu thế của mình dẫn trước, tạm thời áp xuống một chút cảnh giới, cũng không có cái gì hiếm lạ.

   Chuyện như vậy, trước kia Lý Hoa Niên cũng đã làm, thậm chí rất nhiều học sinh đều làm quá.

   Tại chưa đạt đến nhất định thực lực trước, rất nhiều người đều thà làm đầu gà, không là Phượng đuôi, cũng chỉ có những kia thực lực không đủ người, mới có thể làm cảnh giới khổ sở theo đuổi, như Bành Diệu Long hạng người, theo đuổi thì lại vĩnh viễn là lợi ích sử dụng tốt nhất.

   Chính là bởi vì chưa nhập Thoát Phàm, hắn mới tham ngộ cùng lần này chân truyền chi tranh, trở thành lần học sinh bên trong thực lực Tối Cường Giả.

   Cho dù như vậy, hắn vẫn lôi kéo được Mạnh Thập Tuyết cùng mình đồng thời, có thể thấy được tâm tính trầm ổn, làm việc thận trọng.

   Thời khắc này hắn toàn lực ra tay, khí cơ dẫn dắt dưới, Linh triều cuồn cuộn, mặc dù vẫn chưa thể cấu kết Thiên Địa, cũng đã đến lay động Linh triều, dễ sai khiến mức độ, hơn nữa hắn bản thân liền là cận chiến cường nhân, thời khắc này toàn lực phát uy càng là lay động Phong Lôi, càng là mạnh mẽ chặn lại rồi này Băng Tinh công kích.

   Hơn nữa bên cạnh còn có Mạnh Thập Tuyết đám người phụ trợ, trong lúc nhất thời càng áp chế Băng Tinh vô lực phản công.

   Này Băng Tinh tuy rằng lấy Thủy Diệu Chuyển Sinh phương pháp tăng cường tự thân, nhưng nàng đến cùng không phải trời sanh cận chiến Mãnh Sĩ, cùng Bành Diệu Long đối hung hãn, kỳ thực không khác nào lấy ngắn, cho dù có Băng Tinh Kiếm nơi tay cũng áp chế không nổi hắn.

   Mắt thấy Bành Diệu Long càng chiến càng hăng, đang lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Thương đột nhiên bay lên, một kiếm đâm về Bành Diệu Long sau lưng.

   Mạnh Thập Tuyết biến sắc kêu to: "Diệu Long cẩn thận!"

   Bành Diệu Long mãnh liệt xoay người đấm lại đánh ra, chính giữa Diệp Thiên Thương mũi kiếm, kiếm kia bị hắn đánh chính là uốn lượn, sức mạnh khổng lồ một đòn đem Diệp Thiên Thương đánh bay.

   Nhưng mà được này một ngăn trở, Băng Sương Tinh Linh cũng phải cơ hội, Băng Tinh Kiếm vẽ ra một đạo Bạch Hồng, chính đánh trúng Bành Diệu Long.

   Dù là Bành Diệu Long Cực Chiến Chân Cương hung mãnh cũng không ngăn được này băng tuyết lực lượng xâm lấn, quát to một tiếng ngã bay mà ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bốc ra vô số vụn băng, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.

   "Khốn nạn!" Bành Diệu Long tức giận kêu to.

   Hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Thương vẫn còn có dư lực đánh lén mình, một sai lầm, đầy bàn đều thua.

   Sau một khắc cái kia Băng Tinh sương gió lại nổi lên, lại một kiếm đem một tên học sinh chém giết.

   Lúc này một đám học sinh đã bị chém hầu như sạch sành sanh, không tiếp tục mấy người còn có thể đứng trên mặt đất, chỉ có Mạnh Thập Tuyết còn không được cái gì trọng thương, chỉ là lấy nàng sức lực của một người, nếu muốn đối kháng Băng Sương Tinh Linh đã không thể.

   Mắt thấy mọi người đều ngã, Băng Tinh ngông cuồng cười to: "Các ngươi những nhân loại này, thực lực mạnh, chiến thuật nhiều, chỉ có một vấn đề, chính là chưa bao giờ đoàn kết. Trận chiến này, còn là ta thắng!"

   Đánh bại này một đám tinh nhuệ hảo thủ, còn lại học sinh nhiều hơn nữa, nàng cũng không sợ.

   Đang lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Đúng không? Ta xem không hẳn đi."

   Một người chậm rãi đứng lên.

   "Đường Kiếp?" Bành Diệu Long cùng Mạnh Thập Tuyết đồng thời lên tiếng kinh hô.

   Người nói chuyện, chính là Đường Kiếp.

   Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tắm đầy máu tươi, thời khắc này đứng đấy lại phảng phất không có chuyện gì giống như vậy, đang lạnh lùng nhìn Băng Tinh.

   "Chỉ bằng ngươi? Ngươi bị thương nặng như vậy, còn có thể động sao?" Băng Tinh cười lớn.

   Đường Kiếp nhìn một chút thân thể mình, lắc lắc đầu nói: "Những này thương, nếu là rơi ở trên người ngươi, ngươi khả năng đã bị chết. Bất quá. . . Ta và ngươi nhưng không như thế."

   Trước hắn bị thương xác thực không nhẹ, nhưng trải qua này nháy mắt giả chết, cũng đã tốt hơn rất nhiều, tuy rằng thương thế vẫn còn, liều mạng lại vẫn còn dư lực.

   Thời khắc này Đoạn Trường đao vung lên, phong thanh réo vang, quả nhiên hiện ra còn có lực đánh một trận.

   Mạnh Thập Tuyết đại hỉ, kêu lên: "Đường sư đệ, chúng ta đồng thời, trước tiên đem này Băng Tinh giải quyết đi lại nói."

   Nàng và này Băng Tinh như thế, Băng hệ pháp thuật tuy rằng mạnh mẽ, cũng không lợi cận chiến, bởi vậy dĩ vãng tác chiến đều do Bành Diệu Long vì nàng che phong chắn vũ, nàng thì lại phụ trách pháp thuật công kích.

   Bây giờ Bành Diệu Long bị thương, nàng liền lập tức lôi kéo Đường Kiếp, tâm tư cũng coi như nhạy cảm.

   Hơn nữa Bành Diệu Long cũng là Luyện Thể người, trình độ nào đó cùng Đường Kiếp như thế, chỉ cần cho hắn thời gian, khôi phục được có thể cực nhanh, đến lúc đó ai thắng ai bại còn chưa thể biết được.

   "Được!" Đường Kiếp đã kêu lên, quay về Băng Tinh bắn trước ra một cái Nguyên Khí châm, đồng thời che ở Mạnh Thập Tuyết phía trước.

   Mạnh Thập Tuyết thấy hắn đồng ý hợp tác, mừng rỡ trong lòng, gấp hướng Đường Kiếp đứng phía sau đi.

   Tựu tại lập đến Đường Kiếp phía sau lúc, Bành Diệu Long đột nhiên kêu to: "Thập Tuyết cẩn thận!"

   "Cái gì?" Mạnh Thập Tuyết ngẩn ra, chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên xoay người lại, một chưởng đặt tại trước ngực nàng.

   Bồng!

   Một chưởng này đánh ở trên người nàng, hầu như đem nàng ngũ tạng lục phủ đều điên đi ra, Mạnh Thập Tuyết phun ra máu tươi cuồng bay ra ngoài, ngã xuống đất lại không đứng dậy được: "Đường Kiếp ngươi. . ."

   Mạnh Thập Tuyết khóe mắt nhai sắp nứt, nàng làm sao cũng không nghĩ đến thời điểm này Đường Kiếp lại vẫn sẽ ra tay với chính mình.

   "Xin lỗi, Mạnh sư tỷ, trận chiến này ta không dùng tới ngươi." Đường Kiếp chậm rãi thu tay lại, lạnh lùng nói ra.

   "Ha ha ha ha!" Cái kia Băng Tinh cười lớn xông lên, lúc này Đường Kiếp chính quay lưng chính mình, chỉ cần chiêu kiếm này đâm trúng hắn, cho dù hắn lại có đại năng nhịn, tại chính mình vô tận đóng băng lực lượng dưới cũng khó phiên thiên.

   Đường Kiếp cũng không xoay người lại, chỉ là khà khà cười lạnh một tiếng.

   Này cười gằn nghe vào Băng Tinh trong tai, trong lòng bỗng chấn động, một cổ cường đại cảm giác nguy hiểm tự nhiên kéo tới.

   Nàng trong lòng biết không được, muốn lại trốn đã là không kịp.

   Nhào!

   Một con đen kịt móng vuốt đột nhiên duỗi ra lồng ngực của nàng, đem nàng toàn bộ giơ lên.

   "Ah!" Băng Tinh thê thanh hí dài.

   Nàng nỗ lực muốn xoay người lại, cầm trong tay kiếm đâm ra, làm thế nào cũng không làm được.

   Nỗ lực nghiêng đầu qua chỗ khác, nàng nhìn thấy một cái đặc biệt cao lớn tồn tại, toàn thân đều bị hắc trong bao chứa lấy, không thấy khuôn mặt.

   "Chuyện này. . . Làm sao. . . Khả năng. . ." Băng Tinh lẩm bẩm bỏ ra vài chữ.

   Rõ ràng nhìn thấy chỉ có những học sinh này đi tới nơi này.

   Tại sao?

   Tại sao trong hàn đàm còn sẽ có một cái tồn tại?

   Hắn lại là làm sao tại trong hàn đàm tiềm tàng lâu như thế?

   Nghi hoặc ở trong lòng chợt lóe lên, cùng lúc đó, Đường Kiếp đã cấp tốc xoay người, Đoạn Trường đao bỗng nhiên bổ xuống, lần thứ hai chém vào nàng một cánh tay trên, lại là một tay phi gãy.

   "Ta không sẽ chết tại đây bên trong!" Tinh này vật hí lên điên cuồng gào thét, trọng thương dưới, nàng cũng hung hãn lấy ra chính mình toàn bộ sức mạnh, sau một khắc tinh này trong cơ thể bỗng nhiên nổ ra tảng lớn hàn mang, oanh địa bao phủ bốn phía, càng là một đòn đem Đường Kiếp cùng phía sau tồn tại đồng thời đánh bay.

   Bão táp đem che tại trên mặt miếng vải đen xốc lên, Băng Tinh nhìn thấy miếng vải đen dưới khuôn mặt: "Nguyên lai là cái quỷ vật. . ."

   "Rống!" Đường Kiếp gầm lên giận dữ, đem Băng Tinh nói chuyện bao phủ hoàn toàn, đồng thời đánh ra một cái mãnh liệt chưởng phong, trực tiếp đem Bành Diệu Long cùng Mạnh Thập Tuyết đánh ngất.

   Cái kia miếng vải đen bao phủ tồn tại chính là Đường Kiếp chế luyện Quỷ Vệ, từ lúc Long Đảo đánh lén mình thời điểm, Đường Kiếp đã lén lút gọi ra quỷ vật, làm nó nấp ở trong nước, tìm cơ hội tập kích trong bóng tối. Trước đó An Như Mộng đuổi vào trong nước, chính là bị nó một đòn đánh ra.

   Thời khắc này quỷ kia vệ lần thứ hai trùng trước, quay về nàng lại là một trảo chộp tới.

   Băng Tinh Kiếm nghiêng bổ xuống, chính chém ở Quỷ Vệ trên cánh tay, thế nhưng sau một khắc, một cái tay khác trảo đã lần thứ hai phá vào tinh vật trong cơ thể.

   Này Quỷ Vệ là dùng vượn lớn yêu thú luyện, thành tựu Quỷ Vệ sau công kích sắc bén cực kỳ, liền ngay cả Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân đều khó mà chống lại, càng khỏi nói tinh vật thân thể nhỏ bé rồi.

   Một đòn dưới, lần thứ hai đánh cho nàng ruột rách bụng nát.

   Băng Tinh thê thanh thét dài, Băng Tinh trường kiếm đâm mạnh vào quỷ vật kia trong cơ thể, cạch cạch cạch một mảnh đóng băng trong tiếng, đã đem quỷ vật kia toàn bộ đóng băng.

   Ngay tại lúc chiêu kiếm này đâm ra đồng thời, lại một cánh tay mạnh mẽ đánh vào trong cơ thể nàng.

   Cái tay này nhưng là Đường Kiếp.

   "Nhào!" Cái kia Băng Tinh phun ra huyết, nhìn Đường Kiếp xuyên qua chính mình lồng ngực tay, cái tay này chính nắm lấy Băng Tinh trong cơ thể chỗ hiểm yếu nhất chi vật —— tinh hạch.

   "Không. . ." Băng Tinh tuyệt vọng rên rỉ.

   Bàn tay lớn về trảo, đã đem cái kia tinh hạch mạnh mẽ từ trong cơ thể nàng kéo ra.

   Đường Kiếp tiện tay ném đi, Băng Tinh bị tung ra, trong mắt nàng ánh sáng ảm đạm, chưa kịp rơi xuống đất, đã hóa thành một vũng nước đá tan rã, chỉ có này thanh Băng Tinh trường kiếm rơi xuống đất.

   Băng Sương Tinh Linh, chết!

   Hoàn thành đòn đánh này, Đường Kiếp lúc này mới thở dài một hơi.

   Này Băng Sương Tinh Linh cũng quả nhiên khó chơi, ở tình huống như vậy lại vẫn có thể sắp chết phản công, Băng Tinh Kiếm ảnh hưởng, liền Quỷ Vệ đều bị trọng thương.

   Nếu như cho Đường Kiếp thời gian, này Quỷ Vệ hắn đến cũng không phải là không thể chữa trị.

   Bất quá suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng còn là từ bỏ.

   Thời khắc này đi lên trước, nhẹ nhàng một chưởng đặt tại quỷ vật kia tượng băng trên, nổ lớn một đòn, quỷ vật kia đã vỡ bể thành đầy trời bột mịn, tan biến tại trong hàn đàm.

   Đến đây này quỷ vật xem như là hoàn thành sứ mạng của mình.

   Nhìn nhìn chu vi đã không có thanh tỉnh người, Đường Kiếp trong tay kim tuyến cuốn một cái, đã đem xa xa Băng Đàm Hoa cùng Hàn Ảnh Thảo đồng thời thu gặt đi, thu hồi túi Giới Tử, xa xôi nói ra: "Kết thúc."

   Thân hình xoay một cái, đã theo khác một cái hành lang rời đi..