Chương 82: Trí tuệ

Chương 82: Trí tuệ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-10 08: 00: 01 số lượng từ: 4009

   Nhảy vào trong đầu ý niệm hóa thành một cổ cường đại ý thức trùng kích Đường Kiếp não hải, sau một khắc Đường Kiếp đã không nhịn được nữa ôm đầu ngã xuống đất gào lên đau đớn lên.

   Thấy cảnh này, quan cảnh đài trên một đám người hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao hồi sự, Đường Kiếp tình huống bây giờ, nhưng là bọn hắn lần đầu gặp phải.

   Nhìn hắn vừa nãy khí phách hiên ngang bộ dáng, này xung kích Thoát Phàm là khẳng định đã thành công, cuối cùng khí cảm thu lại, ánh sáng tiêu giảm đại diện cho bước cuối cùng hoàn thành, chỉ là hắn thống khổ này kêu gào bộ dáng, cũng không biết là bởi vì sao.

   Dĩ vãng tu giả xung kích sau khi thành công, chỉ có thể cảm thấy tinh thần sảng khoái, cái gì di chứng về sau cũng sẽ không có, có kia may mà Ngộ Đạo, càng là nhắm mắt tĩnh tọa, cảm ngộ đạo niệm.

   Giống như Đường Kiếp như vậy mới vừa xông xong liền ngã xuống đất không dậy nổi tính là gì điểu sự?

   Lúc này Đường Kiếp, trong óc kim quang mãnh liệt.

   Một tia đạo niệm như mặt trời đỏ giống như tại trong biển ý thức của hắn bốc lên, hầu như phải đem hắn toàn bộ hòa tan.

   Này mặt trời đỏ đạo niệm là cái kia đại đạo kim đồng hồ trên vô số đạo văn cảm ứng được Đường Kiếp nhòm ngó, ở trong cơ thể hắn đối ứng tạo ra, cũng kết hợp mà ra tồn tại, chính là bởi vì không phải nguyên thủy đạo niệm, mới không để Đường Kiếp lập tức liền biến thành tro bụi.

   Dòm lên Thiên Cơ cố nhiên có thể để người ta một bước xung thiên, đồng dạng khả năng khiến hắn bạo thể mà chết. Thiên uy dưới, một tia đạo niệm cũng có thể đem tu giả hóa thành bột mịn, không phải người thường dễ dàng có thể chiếm được.

   Muốn ngộ đại đạo, ít nhất cũng phải tu thành Thiên Tâm, có thể cố thủ bản nguyên, linh hồn cứng cỏi mới có thể thử nghiệm lĩnh ngộ, về phần tiến thêm một bước, đó là Tử Phủ Tiên Đài nhân vật đều không dám đơn giản chạm đến tồn tại, thì càng đừng nói ra.

   Chỉ bất quá đối với phần lớn tu giả mà nói, bọn hắn muốn suy tính vĩnh viễn là ngộ không tới, mà không phải ngộ quá sớm, giống như Đường Kiếp như vậy chưa tới Thoát Phàm trước tiên Ngộ Đạo, hơn nữa ngộ vừa vặn là Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), đã ít lại càng ít, bởi vậy có thể nói, Thoát Phàm liền ngộ đại đạo chuyện như vậy, trước đây cơ bản liền chưa từng xảy ra, bởi vậy cũng không có người nào gặp tình huống này.

   Mặc dù là cảm ứng Thiên Cơ tự phát tạo ra đạo niệm, Đường Kiếp cũng bởi vì thiên ý cảm ứng nguyên nhân, bị dằn vặt chết đi sống lại, cái kia một vòng mặt trời đỏ tỏa ra mãnh liệt quang cùng nhiệt, tại Đường Kiếp trong óc điên cuồng bừa bãi tàn phá, Đường Kiếp chỉ cảm giác cả người đều phải bị bốc hơi rồi.

   Nếu thật sự chính vì như vậy nguyên nhân chết đi, cái kia Đường Kiếp cho dù oan đến nhà.

   Đáng tiếc đây là linh hồn phương diện chuyện, Đường Kiếp đối với cái này càng không có biện pháp nào.

   Không, không đúng!

   Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên sáng lên.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trong, bản thể Đường Kiếp đột nhiên cương dừng bất động.

   Một vòng đồng dạng mặt trời đỏ tại bản thể trong óc bốc lên, cùng lúc đó, phân thân Đường Kiếp trong óc, mặt trời đỏ đạo niệm quang nhiệt cũng đột nhiên hạ thấp.

   Mượn một hồn song niệm, Đường Kiếp thành công đem mặt trời đỏ đạo niệm chia ra làm hai, do đó cũng rốt cuộc thừa nhận lấy cái này khủng bố đạo niệm uy thế.

   Đá môi cá trên Đường Kiếp rốt cuộc đình chỉ rên rỉ, nằm ở trên đá thở dốc không ngớt.

   Vừa nghĩ tới chỉ là hưởng ứng Thiên Đạo tự phát tạo ra đạo niệm, liền có uy lực như thế, nếu là thật tiếp xúc cái kia hoàn chỉnh đại đạo, cũng không biết làm sao khủng bố, Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận nghĩ đến mà sợ hãi, biết mình lần này là lỗ mãng.

   Nghỉ ngơi chốc lát, Đường Kiếp tinh thần khôi phục một chút sau, lúc này mới bắt đầu kiểm tra chính mình.

   Đầu tiên muốn xem chính là mình xung kích Thoát Phàm đến cùng như thế nào.

   Linh Không bên trong Kim Sắc Bảo Tháp vẫn như cũ cao vót, khí trụ thông xa bầu trời, Đường Kiếp tâm niệm vừa động, chỉ thấy Linh Hải bên trong hơi nổi lên từng cơn sóng lớn.

   Sau đó thân tháp quang hoa đại phóng, khí cơ dẫn dắt dưới, rất nhiều Linh khí đã từ ngoại bộ truyền vào, phảng phất một toà Thiên Địa cầu đỡ ngang bên trên.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã phát động pháp thuật, dưới chân gió nhẹ thổi, càng mang hắn phóng người lên, trôi về không trung.

   Phi hành thuật.

   Thấy cảnh này, quan cảnh đài trên tất cả mọi người đồng thời phát ra một tiếng hoan hô: "Thành công!"

   Phi hành thuật cũng không phải Thoát Phàm cảnh độc quyền, Linh Đài cảnh học sinh cũng có thể dùng. Thế nhưng phi hành thuật kéo dài tiêu hao đại lượng Linh khí, chỉ dựa vào tự thân pháp lực, là xa xa không đủ ủng hộ. Cho dù là một cái Linh Hải học sinh, tại chưa mở ra Thiên Địa cầu trước, cũng không khả năng bay lên quá lâu. Bởi vậy Linh Đài học sinh tuy rằng bay được, nhưng ở chính thức lúc chiến đấu, cơ bản không cần phi hành thuật.

   Đồng dạng nguyên nhân, Linh Đài học sinh tại lên cấp Thoát Phàm sau, thường thường đầu tiên làm chính là phi hành. Bởi vì từ nơi này một ngày bắt đầu, bọn hắn mới chính thức có được năng lực phi hành, cái kia trước đó tuy rằng cũng có thể bay, nhưng có hạn thời gian thông thường đều bị gọi đùa làm bay lượn.

   Cho nên quan cảnh đài trên người vừa nhìn Đường Kiếp đứng dậy, cũng trước tiên phi hành, liền biết hắn Thoát Phàm thành công.

   Minh Dạ Không cười ha ha nhìn về phía Hằng Vô Địch: "Xem ra là ta thắng một ván này."

   Hằng Vô Địch cũng không nói chuyện, chỉ là hung hăng trừng Đường Kiếp, phảng phất là muốn dùng ánh mắt đem Đường Kiếp đánh xuống, lấy chứng minh hắn cũng không hề tiến vào Thoát Phàm.

   Làm sao Đường Kiếp chính là không rơi xuống, hắn cứ như vậy trên không trung chậm rãi bay lên, bởi còn không quá thuần thục quan hệ, bay tốc độ không nhanh, cũng rất ổn, mà lại theo càng ngày càng thuần thục, cũng càng bay càng nhanh.

   Quanh hắn đỉnh núi phi hành, nguyệt bạch áo học sinh đón gió đung đưa, phảng phất ngao du cùng bên trong đất trời, nhìn đến Hứa Diệu Nhiên nhất thời cũng ngây dại.

   Lúc này, Hằng Vô Địch cũng lại không nói chuyện, cuối cùng căm giận giẫm chân, lấy ra một con màu tím con báo, không thôi nhìn mấy lần, cuối cùng vẫn là ném cho Minh Dạ Không. Minh Dạ Không cười hì hì nhận lấy, tiện tay lại lấy ra một vật cho Tạ Phong Đường nói: "Chờ Đường Kiếp đi ra sau, đem vật ấy giao cho hắn, nói cho hắn đây là hắn giúp ta thắng được Dạ Thần Miêu tạ lễ."

   Tạ Phong Đường cười nói: "Minh sư sao không chính mình cho hắn?"

   Minh Dạ Không lắc lắc đầu: "Ta chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi."

   "Rời đi?" Tạ Phong Đường ngớ ngẩn, lập tức tỉnh ngộ lại.

   Minh Dạ Không đây là muốn chuẩn bị xung kích Tử Phủ rồi.

   Lần này Đường Kiếp xung kích Thoát Phàm, đối Minh Dạ Không chấn động rất lớn, vị này mười chín Thiên Khôi có cảm với Đường Kiếp dũng khí, rốt cuộc quyết định bước ra chính mình chậm chạp chưa bước ra một bước, vì thế hắn thậm chí đã không kịp đợi muốn rời khỏi rồi.

   "Nhưng là cái kia Hằng Vô Địch. . ." Tạ Phong Đường nhắc nhở.

   "Hắn không là vấn đề, ta lúc đi, sẽ đem hắn cũng lôi đi." Minh Dạ Không nhàn nhạt nói.

   Tạ Phong Đường lúc này mới yên lòng lại.

   Lúc này, ở phi hành sau nửa canh giờ, Đường Kiếp cũng rốt cuộc đình chỉ phi hành.

   Nếu như là chưa nhập Thoát Phàm Đường Kiếp, cho dù là Linh Hải viên mãn, cũng chỉ có thể phi hành hơn một phút một chút, mà bây giờ Đường Kiếp phi hành nửa canh giờ, cũng chỉ tiêu hao khoảng tám trăm điểm Linh dịch, nếu là toàn lực phi hành, ước chừng có thể chống đỡ sáu canh giờ.

   Đương nhiên cái này cũng là Đường Kiếp vẫn không có học tập càng thượng thừa hơn phi hành pháp môn gây nên, Đường Kiếp nhớ rõ trong học viện liền có vài loại phi hành pháp thuật có thể để cho chính mình bay càng nhanh càng tiết kiệm Linh khí.

   Trong đó thích hợp nhất là Thiên Bằng Tiêu Dao Pháp, phương pháp này tu luyện tới cao thâm có thể nhường cho Linh khí tiêu hao giảm phân nửa, tốc độ tăng lên gấp đôi, mấu chốt nhất là phương pháp này có thể phối hợp Tử Điện Túng Thân pháp, hai người đồng thời vận dụng, có thể nhường cho tốc độ lại tăng lên 2.4 lần, như lại dựa vào tăng lên Tiểu Chu Thiên tốc độ khôi phục Sinh Tức Quyết, cái kia chính là bay hơn ba ngày ba đêm cũng không có vấn đề gì.

   Vân vân.

   Đường Kiếp đột nhiên ngẩn người, này Thiên Bằng Tiêu Dao Pháp chính mình chưa bao giờ học qua, làm sao sẽ hiểu rõ rõ ràng như thế? Biết có thể phối hợp Tử Điện Túng Thân pháp vậy thì thôi, thậm chí biết tăng lên bao nhiêu lần tốc độ, chính xác đến 0.4 lần?

   Còn có Sinh Tức Quyết là chuyện gì xảy ra?

   Đường Kiếp đầu óc mơ hồ.

   Chẳng lẽ là. . .

   Tâm niệm vừa động, Đường Kiếp tâm chìm thức hải.

   Lúc này trong óc mặt trời đỏ rốt cuộc thiêu đốt hầu như không còn, quang nhiệt biến mất, cuối cùng chỉ lưu lại một giống như chữ "Thập" ký tự màu vàng, mà ở bản thể Đường Kiếp trong óc, đồng dạng để lại một cái giống như chữ "Tâm" ký tự màu vàng.

   Hai cái ký tự này tại hai cái Đường Kiếp trong óc chìm nổi, không cần bất kỳ giải thích nào, Đường Kiếp liền biết hai cái ký tự này vốn là một thể, chúng nó đến từ chính một cái đầu nguồn "Trí tuệ" .

   Trí tuệ!

   Mười hai đại đạo mỗi người có chỗ chủ, lại hai hai tôn nhau lên, phân biệt chủ sinh mệnh, Luân Hồi, Nhân Quả, vận mệnh, Âm Dương, Ngũ Hành, trí tuệ, chân lý, giết chóc, hủy diệt, thời gian cùng không gian.

   Trong đó trí tuệ cùng chân lý chính là đối ứng chi đạo, mà Động Sát chi đạo liền lệ thuộc trí tuệ, đây chính là vì cái gì Đường Kiếp cuối cùng lấy được sẽ là trí tuệ nguyên nhân, bởi vì không phải hắn lựa chọn trí tuệ, mà là thấy rõ tìm tới thuộc về.

   Đáng lưu ý chính là, trí tuệ cũng không phải nói lĩnh ngộ đạo này sau, người liền biến được thông minh.

   Tại Thiên Đạo bên trong đối trí tuệ định nghĩa cũng không phải nhân loại cái kia nghĩa hẹp tiêu chuẩn.

   Trí tuệ có càng thêm rộng khắp hàm nghĩa, ý nghĩa sự tồn tại của nó ở chỗ phát hiện, lý giải, tổng kết, khi nó cuối cùng hoàn thành tổng kết lúc, tức hình thành chân lý. Nên trí tuệ là chân lý chi khởi nguyên, Ngộ Đạo trí tuệ, liền có thể Ngộ Đạo chân lý.

   Trí tuệ bản thân phong phú toàn diện, tỷ như thấy rõ, giải toán, giải cấu, tri thức vân vân, nhưng như suy lý thứ này, thì không vào trí tuệ, cùng trí tuệ hoàn toàn không quan hệ.

   Đường Kiếp tại Ngộ Đạo sau, trong đầu liền có hơn một đoạn lớn kỳ diệu tri thức, những kiến thức này khổng lồ phức tạp không được hệ thống, khắp nơi huyền ảo, Đường Kiếp đối trí tuệ và mười hai đại đạo lý giải liền nguồn gốc ở đây, nếu là hắn lĩnh ngộ những đạo khác, vẫn đúng là không hẳn biết mười hai đại đạo là cái gì. Đây chính là Trí Tuệ đạo bên trong tri thức, không có kiến thức trí tuệ là giả tạo trí tuệ. Mọi người thường nói người này rất thông minh, chính là không chịu học tập cho giỏi, thông minh như vậy lại làm sao phát triển, cũng không đạt tới trí tuệ thành tựu.

   Bất quá Trí Tuệ đạo bên trong tri thức chỉ là căn cứ vào nguyên thủy nhất phương diện một ít tri thức, càng nhiều tri thức cần tu giả chính mình đi phát hiện, lý giải, chứa đựng cùng tổng kết, cũng hình thành chân lý.

   Ngoài ra, Đường Kiếp phát hiện mình năng lực tính toán đại đại tăng mạnh, tư duy càng thêm rõ ràng, rất nhiều nguyên bản muốn tính một hồi lâu mới có thể được ra kết quả vấn đề, hiện tại dễ dàng liền có thể được ra đáp án.

   Đây là trí tuệ mang tới giải toán năng lực tăng mạnh, đáng lưu ý chính là, giải toán cũng không phải không hạn chế, nếu như là hắn nguyên bản là tính không ra kết quả đồ vật, như vậy hiện tại hắn cũng vẫn như cũ tính không ra. Tối đa trước kia là tiêu tốn một ngày thời gian nói ta tính không ra, hiện tại hoa mười phút thời gian nói ta tính không ra.

   Giải cấu thì để Đường Kiếp có thể càng rõ ràng hơn phân tích chính mình nhìn đến đại đa số sự vật, hiểu rõ nó nguyên lý, trên từ Thiên Địa chí lý, pháp tắc đại đạo, dưới tới thần thông phép thuật, thần binh lợi khí, Đường Kiếp cũng có thể giải cấu, đương nhiên, càng là phức tạp, càng là huyền ảo, muốn phân tích độ khó cũng là càng lớn. Cái này cũng là trí tuệ trọng yếu nhất năng lực, ngộ đến nơi sâu xa, thậm chí có thể cảm ứng Thiên Đạo vận chuyển, chưởng Thiên Cơ tính toán, có Động Sát Tiên Cơ, hóa giải vận mệnh khả năng.

   Đương nhiên, hắn bây giờ còn không được, cũng đã có thể tại trận pháp phương diện cho Đường Kiếp mang đến rất lớn trợ giúp.

   Trận pháp bản thân liền là đạo thể hiện, Trí Tuệ đạo lại là giải cấu Thiên Địa chi công cụ thứ nhất, bởi vậy thời khắc này Đường Kiếp trong đầu đã ở trong nháy mắt tránh qua vô số liên quan với trận pháp tri thức. Trong đầu rộng rãi sáng sủa, rất nhiều trước đây chưa từng hiểu đồ vật, thời khắc này đã toàn bộ lý giải, nắm giữ, thậm chí có thể lập tức vận dụng.

   Đường Kiếp Trận đạo tu vi càng là trực tiếp từ tứ phẩm bay lên đến ngũ phẩm, hiện tại chỉ cần cho hắn đầy đủ vật liệu, hắn là có thể chế tác một cái liền sơ kỳ Thiên Tâm cũng có thể khốn đại trận.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong bản thể Đường Kiếp, càng là trợn to hai mắt, một lần nữa xem kỹ đại trận trước mắt này.

   Bất quá nhất là dựng sào thấy bóng, vẫn là thấy rõ.

   Tại Thoát Phàm trước đó, Đường Kiếp đã sơ ngộ thấy rõ, thế nhưng hắn Động Sát chi đạo trước sau nắm giữ phá thành mảnh nhỏ, hiệu quả có hạn.

   Thẳng đến thời khắc này, tất cả lại trở nên không còn giống nhau.

   Có tâm thăm dò thấy rõ hiệu quả, Đường Kiếp đứng ở đá môi cá trên hướng bốn phía nhìn lại, hắn muốn nhìn nhìn mình bây giờ tầm nhìn có thể không thể xuyên qua cái kia tầng mây thật dầy, tìm tới rải rác ở phúc địa các nơi học sinh bạn học.

   Lang Gia phúc địa Linh khí dày đặc, bởi Linh khí cũng không phải chân chính vô hình tồn tại, bởi vậy khi dày đặc thời gian, nhìn lên liền như mây như khói, đứng xa nhìn bốc hơi như biển, có thể kỳ quan.

   Khung cảnh này thoạt nhìn là đẹp đẽ, bất quá đối với quan sát không nửa điểm chỗ tốt, cho dù lấy Đường Kiếp lĩnh ngộ thấy rõ sau tăng lên quá thị lực, cũng không làm được xuyên thủng Vân Hải.

   Thế nhưng lần này, tất cả trở nên không còn giống nhau rồi.

   Thấy rõ ảnh hưởng, xa xa mỗi một điểm gió lưu động, Vân Hải biến hóa, Linh triều hơi hiện ra đều rơi vào đáy mắt của hắn, ánh trong lòng của hắn.

   Những biến hóa này hết thảy đều là tự nhiên hình thành kết quả, chúng nó liền giống như từ đầu nguồn chảy xuống dòng nước, tràn ra bọt nước, mà Đường Kiếp cần phải làm là theo những này bọt nước, dòng nước, đi tìm đến sản sinh bọn chúng đầu nguồn, cũng chính là chỗ của Đạo.

   Thế là tại đây dưới ánh mắt, trong mây mỗi một điểm biến hóa, mỗi một điểm lưu động, đều bị phú dư ý nghĩa đặc biệt, Đường Kiếp không ngừng phân tích tạo thành tất cả những thứ này cơ bản nhất đạo lý, thử đi tìm hiểu chúng nó, phân tích chúng nó.

   Đây là một cái cực kỳ khổng lồ mà phức tạp công trình, ở tình huống bình thường có thể hao hết tu giả trăm năm thậm chí ngàn năm thời gian.

   Thế nhưng hiện tại, đối Đường Kiếp tới nói tất cả những thứ này liền giống như như nước chảy thành sông đơn giản.

   Vạn sự vạn vật đều có hắn vận chuyển lý lẽ, tại nhìn tựa bề bộn sau lưng, lại đều tuân theo có chút đặc biệt cổ lão pháp tắc, những này pháp tắc chính là đạo.

   Động Sát chi đạo, là vì phát hiện chúng nó; Giải Toán chi đạo là vì phân tích chúng nó; Giải Cấu chi đạo là vì lý giải chúng nó; Chân Lý đại đạo, là vì chứa đựng chúng nó, thăng hoa chúng nó, lợi dụng chúng nó.

   Tại đây liên tiếp trong quá trình, thế giới chân lý bị lý giải, ẩn núp bí mật bị phát hiện, kế tiếp phát triển cũng là trở nên tự nhiên lại.

   Đường Kiếp ánh mắt tiếp tục bay lên, tầm nhìn càng ngày càng trống trải, dần dần đem toàn bộ phúc địa đưa vào trong mắt.

   Ánh mắt tại trong mây qua lại, không ngừng mà hướng về chỗ cao bay lên, theo suy nghĩ tung bay, tận tình hướng về kéo dài đến duỗi nơi, cho đến đánh vào một mảnh sóng nước hào quang cũng không thoái nhượng, đó là phúc địa bản thân đại trận.

   Ánh mắt lần nữa chạm tới phía thế giới này biên giới, tiếp tục tiến lên, lao ra phương thế giới này, từ chỗ càng cao hơn quan sát thế giới này.

   Sau đó, hắn nhìn thấy rồi.

   Thiên Địa Vân Hải, Thương Khung màn sân khấu, Hồng Mai Lĩnh trên, chư kiệt tập hợp..