Chương 4: Làm sao cùng Hứa Diệu Nhiên bàn giao

Chương 4: Làm sao cùng Hứa Diệu Nhiên bàn giao

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2508: 00: 01 số lượng từ: 3054

   Không khỏi hắn không đắc ý, đây chính là một con đã tiếp cận khai trí thượng phẩm yêu xà, thực lực hùng hậu, bình thường học sinh căn bản không làm gì được nó, hơn nữa tổng cộng có hai con. Trước đây Vệ Thiên Xung đã giết chết một con, con này thì lại nhân cơ hội chạy mất, lại bị Vệ Thiên Xung đuổi theo giết chết.

   Ngẫm lại lúc trước đối phó một con trung phẩm liền để Vệ Thiên Xung chết đi sống lại, bây giờ có thể đồng thời thu thập hai con thượng phẩm, không thể không thừa nhận, hai năm này tại Yến Trường Phong giám sát dưới, Vệ Thiên Xung tiến bộ nhanh chóng.

   Chỉ là sau khi cười xong, Vệ Thiên Xung sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, che ngực nói: "Này Trường Phong mười ba thức uy lực cực lớn, lại chung quy tiêu hao quá đáng, liên tục sử dụng cuối cùng còn là có chút miễn cưỡng rồi."

   Cách đó không xa Thị Mộng khập khễnh đi tới, xoa xoa mồ hôi trán nói: "Tiên sư nó, dĩ nhiên chỉ thôi miên nó như vậy một lát, suýt nữa lật thuyền trong mương."

   Tiểu hồ ly hừ một tiếng: "Vô Đông Thôi Hồn Khúc dầu gì cũng là Ngũ Thần giáo bí pháp một trong, cuối cùng là chính ngươi tu luyện không đến nơi đến chốn mới có thể như thế. Tu luyện không đủ thì cũng thôi đi, một mực còn như thế bất cẩn, không chết đều coi như ngươi vận khí. Cuộc chiến sinh tử, thắng bại thường thường chỉ có sai biệt một ly, lại nếu như thế, sau đó nhưng là chưa chắc có may mắn như thế."

   Thị Mộng phẫn nộ trả lời: "Biết rồi."

   Năm đó tiểu hồ ly thụ điển sau, bởi Đường Kiếp nắm giữ Thần Tiêu bí điển, Vệ Thiên Xung bái tại Trường Phong môn hạ, hai người này đều có đầy đủ thần công bí thuật có thể học, đối Ngũ Thần giáo bí pháp kỳ thực cũng không có quá nhiều tinh lực nghiên cứu, bởi vậy thương nghị dưới, liền để tiểu hồ ly giáo dục một cái Thị Mộng.

   Bởi vậy trong hai năm qua, muốn nói nắm giữ Ngũ Thần giáo pháp thuật nhiều nhất, không phải Đường Vệ Nhị người, ngược lại là Thị Mộng.

   Bất quá tiểu tử này xưa nay quý nhiều không quý tinh, bây giờ nắm giữ pháp thuật có ba bốn mươi cái, nhưng một cái chân chính đem ra được đều không có, Vô Đông Thôi Hồn Khúc vốn là Ngũ Thần giáo cực kỳ cường hãn định thần bí pháp, ở trong tay hắn dùng đến chỉ có thể làm sợ hãi một con yêu xà hai ba giây, như La Thiên Thần ở dưới suối vàng có biết, chỉ sợ cũng sẽ tức giận đến từ trong phần mộ lại bò ra ngoài.

   Thời khắc này bị tiểu hồ ly một trận giáo huấn, Vệ Thiên Xung đã cười ha ha lại đây giải phẫu xác rắn, lấy ra một viên Yêu đan, hài lòng nói: "Vẫn tính không có phí công đi một chuyến." Bất quá chỉ chớp mắt nhìn thấy con rối của mình, Vệ Thiên Xung sắc mặt đột nhiên thay đổi, kêu quái dị lên: "Ta thao!"

   Đã là xông tới vuốt khôi lỗi, chỉ thấy cái kia khôi lỗi cánh tay bộ phận càng xuất hiện vài đạo vết rạn nứt, lộ vẻ vừa nãy lúc chiến đấu hư hại.

   "Lại thêm vài đạo ám thương. . ." Vệ Thiên Xung đau lòng không thôi.

   Thị Mộng cũng nói: "Ta xem khôi lỗi này nhanh không được."

   Trong hai năm qua, cái này đài khôi lỗi tuỳ tùng Vệ Thiên Xung vào nam ra bắc, trải qua chiến sự vô số, có thể nói là Vệ Thiên Xung trọng yếu nhất sức chiến đấu. Muốn nói cống hiến, sớm vượt qua lúc trước Vệ Thiên Xung đầu tư năm ngàn Linh tiền không biết bao nhiêu.

   Nhưng ở quanh năm suốt tháng trong chiến đấu, ám thương cũng là càng ngày càng nhiều.

   Xem dáng dấp như vậy, có lẽ lại dùng không cần bao lâu liền muốn rời ra từng mảnh.

   Bên cạnh tiểu hồ ly nói: "Khôi lỗi này chế tác vẫn còn tính tinh xảo, bất quá đối thủ của ngươi hai năm này cũng là càng ngày càng mạnh, nó vốn là có chút theo không kịp. Hỏng rồi cũng tốt, vừa vặn đổi lại cái càng mạnh. Không bằng liền thừa dịp nó bây giờ còn có thể dùng, hoặc là đem hắn bán đi, hoặc là đem hắn thu về chút tài nguyên."

   Thị Mộng nói: "Ta xem vẫn là bán tốt. Thu về tài nguyên có hạn, bán đi nó, ở đằng kia chút thấp năm khu, cần phải còn có thể phát huy không ít tác dụng."

   Vệ Thiên Xung cũng không nói tiếp, chỉ là ngơ ngác nhìn khôi lỗi.

   Khôi lỗi tuy là vật chết, Vệ Thiên Xung lại dùng cực lâu, sớm thành thói quen nó tồn tại. Thời khắc này vừa nghe nói muốn đổi đi nó, nhất thời lại có chút không bỏ.

   Một hồi lâu hắn mới nói: "Vẫn là thu về đi à nha, như vậy nó chí ít còn có một chút đồ vật có thể lưu ở bên cạnh ta."

   Thị Mộng ngây cả người, lúc này mới nói: "Thiếu gia chí tình chí nghĩa, Thị Mộng mặc cảm không bằng, nếu như thế, liền theo thiếu gia ý tứ, đem nó thu về đi à nha."

   Vệ Thiên Xung lười biếng ừ một tiếng, hoàn thành càn quét nhiệm vụ hảo tâm tình cũng bởi vậy không còn, chỉ là nói: "Thị Mộng ngươi đi đem yêu xà trên người cái khác có thể thu đồ vật thu một cái. Chúng ta đi trên phố đi dạo, đem nên bán bán đi, mua nữa chút vật liệu. Lần này ta muốn làm cái một quãng thời gian rất dài bên trong cũng sẽ không bị loại bỏ khôi lỗi."

   "Vậy cần phải không ít tiền ah thiếu gia."

   "Đừng lo lắng, hai năm này ta còn là tích góp chút của cải. Trước đó vài ngày mẫu thân lại cho chút tiền, ta đều trực tiếp sử dụng."

   "Cái kia có thể có bao nhiêu?"

   "15,000 đi."

   "Oa, thiếu gia, ngươi quá không trượng nghĩa chứ? Ta lần trước muốn mượn tiền mua Lục Ngọc Địch, tìm ngươi mượn một ngàn ngươi đều nói không có."

   "Khặc, khặc, thiếu gia ta hiện tại cũng không bao nhiêu lương thực dư ah, các loại (chờ) mới khôi lỗi đi ra, ta liền lại thành nghèo rớt mồng tơi."

   "Ta nhổ vào, ai tin ah."

   "Có như thế cùng thiếu gia nói chuyện sao?"

   "Ta liền cứ nói như vậy rồi."

   "Được rồi được rồi, đợi quay đầu lại dẫn ngươi đi Đường Kiếp Đào Nhiên cư, hắn bên kia linh quả cần phải nhanh được rồi, ta giúp ngươi trộm hắn mấy cái nếm thử."

   "Thiếu gia. . ."

   "Hả?"

   "Đường Kiếp đã nói, không tìm đường chết sẽ không phải chết."

   ". . . Nha, cái kia tựu được rồi."

   Một đường nói giỡn, hai người một hồ hướng về Tây Phong Lĩnh vị trí Tam Sơn thành đi đến.

   Trở về khách sạn, đang muốn nghỉ ngơi trước, lại nhìn thấy khách sạn trong đại sảnh một cái người quen thuộc chính ngồi ở chỗ đó uống rượu.

   Nam Bách Thành.

   "Thất sư huynh!" Vệ Thiên Xung đã kêu ra tiếng, vội vàng đi tới cho Nam Bách Thành vấn an.

   Vào Yến Trường Phong môn hạ sau, Nam Bách Thành sẽ thấy không phải hắn thượng sư, mà là chính thức sư huynh.

   Cứ việc vị sư huynh này lúc trước từng như vậy dùng sức cản trở quá Vệ Thiên Xung, bất quá nếu đã cùng ở tại một môn, rất nhiều chuyện cũng là đã qua không nói lại. Vệ Thiên Xung người này, không có gì những khác sở trường, nhưng có cái ưu điểm, chính là không nhớ thù oán gì. Bởi vậy mỗi lần nhìn thấy Nam Bách Thành, cũng đều cung cung kính kính, thời gian còn dài rồi, giữa hai người vốn không quá lớn thù hận, có chuyện gì cũng là đều hóa giải.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung tiến lên chào, nói: "Sư huynh làm sao sẽ đến này Tam Sơn thành đến?"

   "Tự nhiên là vì thấy ngươi, làm sao, sư phụ bàn giao chuyện có thể làm thành?" Để chén rượu xuống, Nam Bách Thành hỏi.

   "Đã hoàn thành, đang muốn đi hồi báo sư phụ."

   "Vậy thì tốt. Hồi báo sư phụ thì không cần, lần này tới tìm ngươi, chính là sư phụ có việc khác giao ngươi đi làm."

   "À?" Vệ Thiên Xung mặt lập tức khổ xuống: "Thất sư huynh, sai dịch cũng không phải kém như vậy a? Ta đây vừa mới xử lý tốt việc này, cũng không kịp về học viện một chuyến, tốt xấu để cho ta nghỉ ngơi mấy ngày ah."

   "Lần này nhưng là việc tốt, người khác cầu đều cầu không đến đây!" Nam Bách Thành cười nói.

   Hai năm thời gian, nhìn ra được Vệ Thiên Xung rõ ràng lớn lên rất nhiều, mặc dù còn có chút tùy tiện tính tình, nhưng đã biết nặng nhẹ, Yến Trường Phong mấy lần bàn giao, Vệ Thiên Xung đều hoàn thành rất đẹp.

   Từ góc độ của hắn giảng, lúc trước làm sao đều chướng mắt Vệ Thiên Xung có này thành tích, tuy rằng ở một mức độ nào đó hủy bỏ ánh mắt của mình cùng phán đoán, nhưng cũng làm cho Yến Trường Phong sẽ không bởi vậy giận lây sang hắn.

   Đương nhiên, cái này cũng là xây dựng ở Vệ Thiên Xung đối với hắn khúc ý nịnh hót trên cơ sở, nếu là Vệ Thiên Xung ôm hận nhập môn, cái kia Nam Bách Thành chỉ sợ cũng sẽ không nhớ hắn tốt.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung hỏi: "Chuyện gì?"

   "Lại quá ba tháng, Tiêu Dao cung liền muốn mở Tiên Duyên đại hội rồi. Sư phụ hi vọng ngươi cũng đi, cho nên hướng về trong phái tiến cử ngươi."

   "Tiên Duyên đại hội? Đó là cái gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Nam Bách Thành này liền đem Tiên Duyên đại hội chuyện đại thể nói một lần.

   "Cưới Tiêu Dao cung tiểu Cung chủ?" Vệ Thiên Xung cũng không khỏi được ngẩn người một chút, lập tức mặt khổ lên: "Sáu đại phái tinh anh học sinh tụ hội, chỉ ta chút năng lực ấy, sợ là không cơ hội gì a?"

   Nam Bách Thành đã hừ một tiếng nói: "Ngươi người này, bản tính vẫn tính thành thật, chính là có một điểm không tốt: Không tranh! Ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn cho ngươi đi à? Vấn đề là trên đời này nhiều như vậy chân truyền, còn có thể duy trì học sinh thân phận lại không mấy cái. Ngươi thân là Trường Phong chân truyền, nếu như liền đi tham gia Tiên Duyên Hội tư cách đều không có, vậy chẳng phải là muốn chiêu người trong thiên hạ chuyện cười?"

   "Nguyên lai lại là vì sư phó mặt mũi." Vệ Thiên Xung lầm bầm.

   "Đúng, chính là sư phó mặt mũi!" Nam Bách Thành đã lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị nói: "Cho nên ngươi lần này không riêng muốn đi, còn muốn tại Tiên Duyên Hội trên hiển lộ tài năng. Sư tôn nói rồi, lần này đi vào, ngươi nhất định phải trở thành thập kiệt một trong!"

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung kêu quái dị lên: "Đùa gì thế, ta không bản lãnh lớn như vậy."

   "Ngươi cũng chớ lo lắng." Nam Bách Thành cười nói: "Lần này Tiên Duyên Hội, Đường Kiếp cũng sẽ tham gia. Sư phụ cho phép ngươi tìm hắn làm giúp đỡ. Hắn nếu có thể giúp ngươi bắt chân truyền, kia giúp ngươi thu được thập kiệt cần phải cũng không là vấn đề."

   "Đường Kiếp cũng đi?" Vệ Thiên Xung thở phào nhẹ nhõm: "Vậy còn tốt."

   Nam Bách Thành nhìn hắn yên tâm dáng vẻ, cười nói: "Sư phụ còn nói rồi, không thành được thập kiệt, liền đem ngươi đuổi xa môn hạ! Đừng tưởng rằng nhập môn liền vạn sự đại cát, làm được không được, như thường có thể đuổi ngươi đi!"

   ". . ."

   Nhìn thấy Vệ Thiên Xung một mặt lúng túng, Nam Bách Thành trong lòng lập tức cảm thấy một trận thoải mái.

   Kỳ thực này là hắn ý của chính mình, Yến Trường Phong cũng không hề yêu cầu Vệ Thiên Xung nhất định phải vào thập kiệt, chỉ là yêu cầu hắn biểu hiện nhất định phải ra dáng, chí ít không thể đi Trường Phong chân nhân giá trị bản thân. Bất quá Nam Bách Thành tức giận lúc trước Đường Kiếp liều mạng vịn Vệ Thiên Xung, hắn đối Đường Kiếp tha thứ cũng không có đối Vệ Thiên Xung nhiều như vậy, bởi vậy hữu tâm cho hắn ra một vấn đề khó khăn, thời khắc này nói xong đã là cười lớn đứng dậy.

   Mắt thấy Nam Bách Thành rời đi, Vệ Thiên Xung cũng chỉ có thể nói: "Cung tiễn sư huynh."

   Này khom người cho đến Nam Bách Thành đi xa, vừa mới đứng dậy.

   Vệ Thiên Xung bỗng nhiên kêu to lên: "Mẹ hắn, lại đem trục cách môn hạ uy hiếp, cả ngày động một chút là nắm cái này nói chuyện, có bản lĩnh ngươi thật đem lão tử trục cách môn hạ ah!"

   Đối với Vệ Thiên Xung tới nói, bộ này lời giải thích kỳ thực đã không phải lần đầu tiên rồi.

   Bất quá ngẫm lại nếu có thể cưới đến tiểu Cung chủ đến cũng là kiện không tệ việc, trong lòng lại có chút hoạt động. Nghĩ lại lại lắc đầu phủ định, phải biết lần này nhưng là sáu đại phái tinh anh tụ hội, đối thủ chỉ có thể càng mạnh hơn.

   Thật muốn nói ai có hi vọng có thể thành, Đường Kiếp hi vọng có thể lớn hơn mình hơn nhiều. Hai năm này tuy rằng hắn tiến bộ nhanh chóng, thế nhưng mỗi lần cùng Đường Kiếp giao thủ, đều là bị hắn ung dung đánh bại. Vệ Thiên Xung đều không rõ ràng gia hỏa này làm sao luyện, cũng không nhìn hắn học cái gì pháp thuật mới, sức chiến đấu nhưng là càng ngày càng khủng bố, chính mình đã là càng ngày càng nhìn không thấu hắn.

   Bất quá vân vân.

   Dường như có chuyện gì không đúng vậy?

   Đột nhiên Vệ Thiên Xung nghĩ đến một chuyện, một cái nhảy lên: "Hứa Diệu Nhiên? Tốt ngươi cái Đường Kiếp, ta xem ngươi làm sao cùng Hứa Diệu Nhiên bàn giao!".