Chương 134: Quyết đấu Minh Thần (thượng)

Chương 134: Quyết đấu Minh Thần (thượng)

"Ai u!" Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu nói: "Bị nhìn ra rồi."

Đây vẫn là lần đầu tiên, thân phận nhân loại của hắn bị nhận ra, thẳng thắn cũng không tiếp tục che lấp, từ bỏ Ngân Giáp Thi ngụy trang, khôi phục hình mạo vốn có, đồng thời dùng thanh âm bản thân lên tiếng.

"Là ngươi!" Nhìn thấy dáng vẻ Đường Kiếp, cảm nhận được khí tức quen thuộc kia, âm thanh Tịch Diệt Minh Thần đột nhiên tăng cao tám độ.

Chính là tên khốn kiếp này, phá hoại kế hoạch thả câu Luân Hồi của bản thân, càng dùng một loại thủ đoạn khủng bố không biết tên nào đó tổn thương tự thân thần hồn bản nguyên, dẫn đến tình cảnh nguy hiểm hiện tại, bát phương đột kích.

Không nghĩ tới hắn lại vẫn dám truy giết tới, cướp sạch bản thân.

Sau một khắc, trùng thiên sát ý cuồn cuộn xuất ra.

Nếu như nói nguyên bản Tịch Diệt Minh Thần còn có một chút đàm phán tâm tư, như vậy hiện tại hắn đã triệt để mất đi hứng thú đàm phán.

Hắn muốn giết hắn!

Không tiếc bất cứ giá nào giết hắn! ! !

Hắn bắt đầu điên cuồng đề thăng khí thế, một cỗ sức mạnh khổng lồ theo tiếng gầm gợn sóng khắp trong ngoài Minh Thần Cung, quần quỷ cảm nhận được tất cả những thứ này sợ mất mật, liền ngay cả vẫn ẩn nấp trong bóng tối Vĩnh Dạ Minh Thần kia đều cảm thấy một tia nghi hoặc: "Tịch Diệt rất phẫn nộ. . . Dường như là có thứ gì làm tức giận hắn, đến mức hắn đã muốn phát điên. Càng bắt đầu liều lĩnh đề thăng lực lượng. . . Không được!"

Vĩnh Dạ đột nhiên kêu lên.

Tồn tại có thể làm cho Tịch Diệt làm như vậy, nhất định là đã đối với Tịch Diệt tạo thành trọng đại uy hiếp.

Minh Thần Cung tồn tại kẻ giành ăn!

Tuy rằng còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng Vĩnh Dạ Minh Thần vẫn là nhạy cảm nhận ra được một khả năng này.

Hắn lập tức quyết định hạ lệnh toàn lực tiến công.

Năm toà núi lớn đang na di tăng nhanh tốc độ hướng về Trấn Hồn Sát Ngục phóng đi, ánh sáng lóe lên trên đỉnh núi liên tiếp thành cự đại đích lôi điện quang hoa, đã bắt đầu không ngừng ngưng tụ, chỉ hướng Trấn Hồn Sát Ngục.

Lôi điện chính là khắc tinh của thần hồn , tương tự cũng là khắc tinh của Trấn Hồn Sát Ngục. Chỉ tiếc lấy quỷ vật chi thân gánh vác Tụ Lôi Đại Trận, thật không đơn giản, Vĩnh Dạ Minh Thần cũng là thật vất vả mới tìm tới năm cái gia hỏa da thô thịt dày sức sống cường nhận lại có năng lực phụ trọng cường đại này, mới có thể gánh vác Ngũ Lôi Thần Sơn một đường tiến tới.

Mà theo Ngũ Lôi Thần Sơn tiến lên, mỗi tới gần một điểm, lực lượng Trấn Hồn Sát Ngục gặp phải liền càng cường đại.

Dù là như vậy Vĩnh Dạ Minh Thần kia vẫn như cũ cảm thấy quá chậm, thẳng thắn tự thân ra tay, không ngừng dẹp yên quỷ vật cản đường phía trước.

Vào giờ phút này, quyết định thời gian Trấn Hồn Sát Ngục tồn tại đã không còn là năng lực chống đỡ của phương phòng thủ, mà là tốc độ tiến lên của ngũ Minh thú , nhưng đáng tiếc ở phương diện này, Vĩnh Dạ cũng vô pháp hỗ trợ.

Ngũ Lôi Thần Sơn uy lực quá lớn, hắn cũng không dám dễ dàng tới gần.

Trấn Hồn Sát Ngục còn làm cuối cùng giãy dụa, Tịch Diệt Minh Thần khung vuông cũng đã đến cực hạn.

Dưới đáy sâu, một cái ý chí cường đại điên cuồng gầm thét lên: "Giết ngươi, ta muốn giết ngươi! ! !"

Mười hai con cự mãng phân thân đồng thời phá tan điện đường, trên không trung uốn lượn ra siêu cường tư thái, như mười hai con cự long * hướng tới Đường Kiếp phun ra nuốt vào khủng bố khí tức. Vào giờ phút này, mười hai cự mãng này rốt cục triển lộ ra thực lực chân chính của bọn chúng, một cỗ lực lượng cường hoành trước nay chưa từng có, có thể so với Tiên cấp càng là tại thời khắc này hiển lộ ra.

Tịch Diệt Sát Trận!

Do mười hai cái phân thân cự mãng thi triển ra Tịch Diệt Sát Trận, nắm giữ thực lực đủ để đối kháng Tiên Đài Minh Thần, duy nhất không đủ đại khái chính là không giống như Tiên Nhân Minh Thần có thể bất tử bất diệt, đọ tiêu hao lại là không được, nhưng dùng tới đối phó một cái nho nhỏ Nhân Loại, lại nơi nào cần phải cái gì đọ tiêu hao.

Đường Kiếp nhưng liền nhìn không trung một chút cũng không thèm, chỉ là nói: "Quả nhiên ngươi kỳ thực cũng không có tại đằng sau cánh cửa kia sao. . . Nơi đó chỉ là cái cạm bẫy, một cái cạm bẫy dụ dỗ kẻ xâm lấn. A , ta nghĩ liền ngay cả Kim Tuyệt cùng Ám Phệ Minh Hoàng kia cũng không biết điểm này chứ? Bọn chúng thực ra chỉ là mồi nhử ngươi tung ra, một khi Vĩnh Dạ Minh Thần giết vào trong điện, lấy thực lực của hai người bọn họ tự nhiên không chống đỡ được. Mà Vĩnh Dạ một khi tiến vào, nghênh tiếp hắn liền là sát chiêu đã sớm chuẩn bị kỹ càng của ngươi. . . Có thể khiến cho Minh Thần đều trọng thương thậm chí vẫn lạc sát chiêu."

Thập nhị cự mãng động tác không duyên cớ trệ một thoáng.

Một thoáng ngưng trệ này lại là muốn mạng.

"Xem ra ta nói đúng." Đường Kiếp đã cười nói, lên tiếng đồng thời đã xa xa điểm ra một chỉ.

Một chỉ này không có công kích bất kỳ con cự mãng nào, mà là điểm tại không trung giữa mười hai cự mãng, nhưng chính là một chỉ này rơi xuống, cỗ khí thế kinh nhân chính đang bốc lên kia càng là vô duyên cớ biến mất không nói, còn ầm ầm nổ tung, tại chỗ không gian quần tụ khiếu quyển ra một phiến thiên địa ba lan (sóng gợn).

Gợn sóng nghịch quyển, phản chấn tại trên mười hai con cự mãng kia, đem mười hai con cự mãng đồng thời đánh cho bi thanh kêu thảm.

Một chỉ này, lại là đem Tịch Diệt Sát Trận do mười hai cự mãng hình thành phá, không chỉ có như vậy, càng lợi dụng trận phá tạo thành dư âm phản tổn thương thập nhị cự mãng.

Đây cũng là Tịch Diệt xui xẻo, tại trước mặt ai dùng trận mà không được, nhất định phải tại trước mặt Đường Kiếp chơi trận pháp. Nếu như nói về tu vi cảnh giới, Tịch Diệt cùng Đường Kiếp cách biệt một cảnh giới lớn, như vậy về trận pháp, Tịch Diệt so với Đường Kiếp kém làm sao chỉ dừng ở một cái cảnh giới lớn, quả thực chính là trời cùng đất, Thần Long cùng giun dế phân chia.

Hơn nữa Đường Kiếp còn lấy ngôn ngữ mê hoặc, tiến một bước loạn tâm thần hắn, lại nhìn chuẩn chỗ trống phát xuất công kích, tất nhiên là một lần phá đi.

Thủ đoạn mạnh mẽ nhất bị người dùng phương pháp đơn giản nhất phá tan, đối với Tịch Diệt quả thực chính là công khai tát mặt, tức giận đến hắn phẫn nộ điên cuồng gào thét: "Coi như không có sát trận, thập nhị Minh Hoàng thực lực cũng đầy đủ giết chết ngươi rồi!"

Nói mười hai con cự mãng đã đồng thời hướng Đường Kiếp lao xuống.

"Vậy cũng không hẳn nha."

Đường Kiếp cười lạnh một tiếng, đột nhiên hai tay nắn ấn pháp.

Lấy hắn Tử Phủ cấp tu vi bắt ấn thi pháp, uy năng có thể thấy được chút ít.

Sau một khắc liền thấy nơi hai tay hắn một phiến quang minh nổi lên, như nhật thăng không, diệu vũ trường thiên.

Đường Kiếp đã nói: "Thiên địa hữu thanh quang, gột sạch thiên hạ ma! Đại Quang Minh Tru Tà Ấn, lên!"

Một vòng quang minh kia dĩ nhiên bay lên, xua tan mù mịt, rọi sáng hắc ám, soi sáng tại trên mười hai cự mãng, mang đến khủng bố sát cơ, mười hai con cự mãng đồng thời phát xuất thê thảm cực điểm tê khiếu.

Đây chính là Tru Tà Ấn, chỉ là theo Đường Kiếp tu vi cảnh giới đề thăng, Tru Tà ấn pháp cũng thuận theo đề thăng, đã thành Đại Quang Minh Tru Tà Ấn, uy lực càng thấy cường thịnh, chuyên khắc quỷ vật.

Mười hai cự mãng phân thân mặc dù là Minh Hoàng cấp, nhưng chỉ luận cảnh giới còn thấp hơn so với Đường Kiếp. Đường Kiếp lại là cái tồn tại liền Xuất Khiếu cũng có thể quét ngang, bởi vậy mười hai con cự mãng này với hắn quả thực chính là mười hai cái món ăn, một cái Đại Quang Minh Tru Tà Ấn Pháp liền trực tiếp gột rửa thành công.

Thời khắc này tại dưới Đại Quang Minh Tru Tà Ấn trấn áp, thập nhị cự mãng lại không chịu nổi, đồng thời từ không trung rơi xuống. Không chỉ có là bọn chúng, liền ngay cả cách xa nơi hắn chiến đấu năm đại Minh Hoàng cùng hơn vạn tinh anh quỷ chúng, bao quát lượng lớn Tử Thị cũng dồn dập chịu ảnh hưởng, đồng thời hóa tro tiêu tán. Chỉ có Mai Họa Bình kia không chết, một ánh hào quang bảo vệ hắn, để hắn có thể tồn tại, trợn mắt ngoác mồm nhìn Đường Kiếp, đã là triệt để ngốc đi.

Đường Kiếp vẫy tay một cái, vô số Tử Thần Binh đã hướng về hắn bay tới, nhất quyền oanh xuất, những Tử Thần Binh đó đã dồn dập phá nát, hóa làm điểm điểm hắc sa bay vào Đường Kiếp thức hải.

Một quyền này chi uy, đã là khá có uy thế một tiếng thét phá vạn binh của Binh Chủ năm đó. Đương nhiên, bởi tu vi còn chưa đủ, cũng là mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực mới có thể thực hiện.

"Không! ! !" Dưới nền đất nơi sâu xa lại lần nữa truyền đến tiếng hô bi phẫn dĩ cực của Tịch Diệt Minh Thần. Hắn tỉ mỉ chuẩn bị liền Minh Thần cũng có thể chống lại thập nhị cự mãng, tại trước mặt một kẻ chỉ là Hóa Thần tu giả dĩ nhiên chỉ quá hai chiêu liền bị diệt sạch, điều này nghiêm trọng kích thích thần kinh hắn, cũng lật đổ nhân sinh quan của hắn.

Liền ngay cả bên ngoài Vĩnh Dạ Minh Thần đều cuống lên, càng ngày càng nhiều lôi đình tử điện đánh vào trên Trấn Hồn Sát Ngục, Vĩnh Dạ đã không thể chờ đợi được nữa muốn tiến vào.

"Ta giết ngươi!" Tịch Diệt phát xuất tuyệt vọng tiếng gầm.

Trấn Hồn Sát Ngục sắp phá, thập nhị phân thân bị hủy, Tịch Diệt biết mình vẫn lạc sợ là đã thành chắc chắn.

Nhưng hắn đến cùng là Minh Thần!

Thân là Minh Thần, cho dù chết cũng phải bị chết có tôn nghiêm!

Hắn muốn giết chết Đường Kiếp!

Hống!

Trong cự đại hống thanh, một cái siêu cấp thô to đuôi rắn từ dưới nền đất xuyên ra, đánh về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp cổ tay phải xoay một cái, một kiếm tại tay.

Đế Nhận!

Thuận thế vung lên, Đế Nhận đã chém vào trên đuôi rắn kia, liền như là dùng cây tăm đi khảm thiết trụ , khiến cho người chấn kinh chính là, đứt lại là cái thiết trụ kia.

Đế Nhận như cắt mỡ bò * cắt ra đuôi rắn, đem nó bổ làm đôi. Lực lượng hùng hồn từ đuôi rắn thông qua thân kiếm lan truyền đến trên người Đường Kiếp, Đường Kiếp liền như là bị mười ngọn núi lớn đồng thời đập trúng * khẽ kêu bay lên, khóe miệng tẩm xuất ra một tia máu tươi.

Bất quá sau một khắc, hắn đã cười nói: "Ngươi quã nhiên đã thế nhược, thần khuy, lực kiệt!"

Lấy đường đường Minh Thần thực lực tu vi, một chiêu này dĩ nhiên chỉ để hắn chịu một điểm vết thương nhẹ, có thể thấy được Tịch Diệt bị thương xác thực rất nặng. Ngược lại là Đường Kiếp một kiếm kia chặt đuôi, để Tịch Diệt thương càng thêm thương, lại gào ầm lên.

Bất quá hắn từ khi xuất hiện liền vẫn luôn ai hào, bi hào, nộ hào, vì vậy thêm một cái thống hào (gào lên đau đớn) này cũng chả vấn đề, đằng nào đến cuối cùng chả là khốc hào (khóc gào) cùng gần chết hét thảm (thảm hào).

Thời khắc này một kiếm chặt đuôi, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp đã phóng xuất vạn đạo quang mang, hình thành vạn đạo sát thần sóng kiếm hướng tới dưới nền đất mãnh liệt rơi xuống.

Năng lực diễn hóa vạn binh của Đế Nhận hữu hiệu bù đắp vấn đề phương thức tấn công đơn nhất, thương tổn không đủ của nó, thời khắc này vạn kiếm tề lạc, mỗi một kiếm đều có hủy diệt cấp lực lượng, đủ để đem non nửa cái tinh cầu đều Oanh sụp, mặc dù là Minh Thần Cung này có thần lực tồn tại tầng tầng phòng ngự cũng không chịu nổi, dưới nội ngoại giao khốn, Trấn Hồn Sát Ngục thả ra mãnh liệt chớp sáng, suýt nữa bị chiêu kiếm này chém tan. Dưới nền đất Tịch Diệt Minh Thần kia lại càng có thể tưởng tượng được.

Bất quá hắn đến cùng là Minh Thần, có lá bài tẩy cùng thủ đoạn của bản thân, thời khắc tuyệt vọng, nhưng vẫn như cũ không buông tha, đột nhiên phun ra một cái hắc sắc quang cầu.

Hắc sắc quang cầu này thả ra mờ mịt hào quang, càng là đem một kiếm này của Đế Nhận cản lại.

"Yêu xà nội đan?" Đường Kiếp có chút giật mình.

Đây hẳn là nội đan trước khi Minh Thần kia nhập Minh Giới tu luyện được, chết rồi không có rơi vào tay địch, trái lại theo hắn tiến vào Minh Giới, càng bị luyện thành một kiện cường lực bảo vật, càng đã chặn lại một kích này của bản thân.

Cùng lúc đó, Tịch Diệt Minh Thần lại phun ra một vật, lại là một mặt gương nhỏ, trên không trung chuyển động, hướng tới Đường Kiếp chiếu đi.

Quang ảnh trong gương chiếu chuẩn Đường Kiếp, nhưng phản chiếu ra cảnh tượng một cái bộ xương.

Cùng lúc đó, Đường Kiếp hình dung càng đã bắt đầu biến hóa, cấp tốc già yếu, khô mục, hủ hóa.

"Ha ha ha ha, chết đi, tiểu tử! Tại dưới Không Ách Thần Kính của ta siêu độ, ngươi nhất định phải mục nát mà chết!"

Ầm!

Đường Kiếp ra quyền, viễn đối thần kính.

Trong thiên không, chiếc gương kia đầu tiên là run rẩy, tiếp theo xuất hiện một vết nứt.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Càng ngày càng nhiều, tại sau khi hình thành một phiến vết nứt rậm rạp như mạng nhện liền Ầm một cái nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, duy lưu một điểm kim quang.

Thu hồi nắm đấm, Đường Kiếp nói: "Ngươi mới vừa nói kính này tên là gì nhỉ?".