Chương 59: Tử Thần Binh

Chương 59: Tử Thần Binh

   Một trận đại chiến vừa kết thúc.

   Làm phe thắng lợi, trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu quỷ tốt đang bề bộn lục đem hàng hóa trên thuyền đối phương chuyển tới bên mình.

   Đường Kiếp ngồi ở bạch cốt vương tọa, lấy tay chống cằm, làm như đang đợi, lại như đang ngẫm nghĩ cái gì.

   "Tôn chủ." Quỷ Ưng nâng một chiếc rương đi tới, tại trước người Đường Kiếp quỳ xuống nói: "Hết thảy thu hoạch đều đã kiểm đếm rõ ràng, theo tính toán có Tố Cốt Âm Hài hai cỗ, Ngưng Thi Dịch một bình, Tử Linh Sứa ba con. . ."

   Những thứ này thả ở nhân gian giới Quỷ đạo tông môn, mỗi một dạng đều là hiếm thấy kỳ vật, coi như là không phải Quỷ đạo tông môn, cũng có không ít thứ dùng đến. Tố Cốt Âm Hài kia có thể dùng đến luyện chế cực phẩm Quỷ Vệ, Ngưng Thi Dịch có thể khiến thi thể ngàn năm bất hủ, Tử Linh Sứa dùng tới luyện đan có thể đề thăng công hiệu một ít đan dược đặc biệt. Ngoài ra còn có đủ loại kỳ vật, đều là hiếm thấy quý giá đồ vật, nhưng Đường Kiếp nhưng chỉ là lẳng lặng nghe không nói lời nào.

   Nghe đến cuối cùng, thậm chí còn thiếu kiên nhẫn ngáp một cái.

   Không gì khác, những thứ này tuy được, nhưng ở Minh Giới lại vẫn là phổ thông chút. Mấy ngày nay Đường Kiếp được không ít, sớm từ ban đầu kinh diễm cùng mừng rỡ hóa thành hiện tại mất cảm giác cùng xem thường.

   "Liền không có cái gì khác sao? Tỷ như Câu Đoạn." Đường Kiếp lười biếng hỏi.

   Quỷ Ưng cho hắn một cái bất đắc dĩ cười: "Câu Đoạn chính là Luân Hồi Chi Tử (đứa con của Luân Hồi), há lại là dễ kiếm."

   "Nhưng dù sao vẫn là có." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Câu Đoạn không thể không ra, chỉ là Cửu U Hoàng Tuyền quá lớn, gặp phải cần vận khí.

   Vận khí Đường Kiếp không tốt như vậy, tại bên trong Cửu U Hoàng Tuyền phiêu đãng đã rất nhiều ngày, ngoại trừ một đống "Minh Giới thổ đặc sản", chân chính bảo bối một dạng cũng chưa thấy.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy bất đắc dĩ.

   Những ngày qua hắn đối với hắc sa trong thức hải bản thân không ngừng nghiên cứu, càng ngày càng cảm thấy vật ấy thần diệu, hơn nữa cùng Binh Tự Quyết tồn tại một loại liên hệ kỳ diệu nào đó, làm như đang nói lên điều gì đó, một mực lại nắm không được, sờ không tới.

   Tâm phiền ý loạn, chỉ có thể kỳ vọng lại đạt được một ít Câu Đoạn, dùng tới toái nát để tìm cảm giác kia.

   Câu Đoạn chính là Luân Hồi Chi Tử (đứa con của Luân Hồi), các thành trọng binh, truyền thừa chi cơ, hưng thịnh gốc rễ. Nếu để cho các Minh Thành thành chủ biết Đường Kiếp phí hết tâm tư muốn lấy được Câu Đoạn chỉ là vì phá nát nó, tâm muốn băm sống hắn cũng có.

   "Thực sự không được, cũng chỉ có. . ." Quỷ Ưng muốn nói, nhưng lại không có nói ra, chỉ là lén nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã biết ý nghĩa: "Ngươi là nói tế luyện?"

   Quỷ Ưng vội nói: "Thuộc hạ không phải ý này, ta là nói, nếu như có quỷ chủ khác nỗ lực tế luyện, chúng ta có lẽ còn có thể ngồi hưởng thành quả."

   Hắn biết thân phận của Đường Kiếp, tự nhiên không dám khuyên Đường Kiếp giết người tế luyện. Nhưng Đường Kiếp nếu đã muốn Câu Đoạn như vậy, xem những quỷ chủ khác giết người tế luyện lại tùy thời đoạt đến, cũng là có thể chứ?

   Đường Kiếp nhưng nghiêm mặt nói: "Đề nghị này đừng nói! Cửu U Hoàng Tuyền bạo phát chi nhật, nhất định phải toàn lực ngăn trở tế luyện trận. Việc để ngươi làm, đã làm xong chưa?"

   Quỷ Ưng vội trả lời: "Thưa tôn chủ, còn kém Âm Thi Thảo cùng Lãnh Nguyệt Châu."

   "Vậy thì tiếp tục tiến công! Tới tận khi tìm tới hai thứ này mới thôi!" Đường Kiếp đã lạnh lùng nói.

   Quỷ Ưng run lên trong lòng, đã theo tiếng lui ra.

   Tuy rằng thực lực của hắn mạnh hơn Đường Kiếp rất nhiều, thế nhưng lúc đối mặt Đường Kiếp, một điểm phản bội tâm tư hắn cũng không dám có.

   Hạo đại tràng diện ngày đó lúc phân thân giáng lâm cố nhiên là tại trong lòng hắn lưu lại không thể xóa nhòa âm ảnh, khoảng thời gian này tuỳ tùng, nhìn Đường Kiếp chỉ huy như định, dễ dàng đánh bại một cái lại một cái đối thủ, cũng cho hắn ấn tượng sâu sắc, do đó xuất phát từ nội tâm bội phục.

   Bản nguyên hồn hỏa chỉ khống chế tính mạng hắn, mà không thể khống chế nội tâm hắn, nhưng tại sau khi kiến thức qua thủ đoạn của Đường Kiếp, hắn đã không dám tiếp tục có chút nào phản tâm.

   Thời khắc này nhìn Quỷ Ưng thối lui, Đường Kiếp đang suy nghĩ bước kế tiếp nên làm thế nào, đột nhiên trong thức hải rung động một trận.

   Một loại cảm giác kỳ quái từ đáy lòng hiện lên.

   Cảm giác này bỗng dưng mà đến, khởi đầu Đường Kiếp còn không rõ là chuyện gì xảy ra, lập tức liền phát hiện, đó là hắc sa lắng đọng tại trong thức hải của hắn đột nhiên rung động, truyền ra ba động kì dị, một vòng tiếp một vòng, phảng phất như mặt nước gợn sóng, tại trong thức hải Đường Kiếp lan ra.

   Đây là. . .

   Đường Kiếp kinh ngạc ngồi dậy.

   Hắn cẩn thận cảm thụ thức hải gợn sóng, dần dần, một cái hình ảnh tại trước mắt Đường Kiếp hiện ra.

   Đó là tại một mảnh thâm thúy hôn hoàng (màu vàng tối) trong nước, trong nước là vô tận quỷ vật tại trôi nổi. Dọc theo mặt nước một đường chìm xuống phía dưới.

   Theo không ngừng hạ xuống, Đường Kiếp nhìn thấy trong nước làm như có thứ gì đó đang sáng lấp lánh. Đáng tiếc mặc hắn ngưng tụ thị lực cũng vô pháp nhìn thấu, ngược lại bị một tia sáng đâm cho đau mắt.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp nhìn thấy đáy nước nơi sâu xa một mảnh quang hoa bắn ra bốn phía, tiếp theo dường như có một phiến quang điểm từ đáy nước bay lên.

   Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, theo một phiến quang điểm kia bay lên, Đường Kiếp suýt nữa kêu ra tiếng.

   Câu Đoạn!

   Đó không phải là Câu Đoạn sao?

   Một thanh uốn lượn liêm đao kia, tuy rằng hình thức cùng lúc trước Đường Kiếp toái qua Câu Đoạn Chi Liêm có chỗ bất đồng, nhưng cỗ khí tức phán định sinh tử quỷ dị nó tỏa ra kia lại tuyệt đối không sai.

   Ngoại trừ Câu Đoạn Chi Liêm kia ra, Đường Kiếp còn nhìn thấy Khốc Tang Bổng, Điếu Hồn Phiên, Tỏa Phách Liêu (cùm), Âm Dương Trảm các loại một đống vũ khí, nhưng mặc kệ là loại nào, đều toả ra đồng dạng khí tức. Bọn chúng ở bên trong nước chìm nổi, một đường hướng lên trên bay đi, cũng lẫn nhau phân tán, càng lúc càng xa. . .

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp đột nhiên tỉnh ngộ.

   Hắn rõ ràng đây chính là Câu Đoạn Luân Hồi Chi Nhận chế tạo ra.

   Đúng, những vũ khí này toàn bộ là Câu Đoạn, bất đồng chỉ là hình thái, tương đồng lại là nội hạch. Mà bất đồng hình thái Câu Đoạn, sáng tạo ra Tử Thị cũng liền bất đồng. Như Câu Đoạn Chi Liêm sáng sinh Tử Thị, Khốc Tang Bổng sáng sinh chính là Hắc Bạch Vô Thường. Minh Giới địa đại, phạm vi mênh mông, tử thần chi vực, vô sở bất bao, nên cũng có các loại hình thái, các loại tử binh.

   Bọn chúng là Câu Đoạn, là Luân Hồi Chi Tử (đứa con của Luân Hồi), càng là Tử Thần Chi Binh.

   Mà Đường Kiếp lúc trước xoay chuyển nhiều ngày như vậy vẫn không nhìn thấy Câu Đoạn, không phải vận khí hắn kém đến mức đó, thực sự là mãi đến tận thời khắc này, Tử Thần Binh mới chính thức xuất hiện. Từ Luân Hồi cổ địa đi ra, hướng về mặt nước Cửu U Hoàng Tuyền bay tới.

   Bất quá làm cho Đường Kiếp kinh hỉ nhất vẫn là, bản thân nắm giữ hắc sa lại có thể cảm nhận được Câu Đoạn tồn tại cùng xuất hiện, đây há không phải nói, bản thân có thể dựa vào hắc sa, nhanh chóng tìm tới bọn chúng?

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp đã bắt đầu thử nghiệm khóa chặt những Tử thần binh đang nổi lên kia.

   Những Tử thần binh này trong nước xoáy tròn, mượn đặc tính không gian mạnh mẽ của Cửu U Hoàng Tuyền không ngừng xoay chuyển, nhất định vị trí xuất hiện không giống nhau. Đường Kiếp chỉ có thể không ngừng tìm kiếm thanh cách mình gần nhất.

   Rốt cục, một kiện Tỏa Phách Liêu (cùm) gây nên sự chú ý của hắn.

   Đó là một đoạn xiềng xích màu đen thật dài, nhìn như không có gì lạ, nhưng có bàng bạc Luân Hồi khí tức. Mà phương hướng nó bay lên, ngay tại phía sau bản thân, cảm giác cũng không phải quá xa.

   Tinh thần Đường Kiếp chấn động mạnh, đã kêu lên: "Chuyển hướng sau hông, lập tức xuất phát!"

   "Nhưng mà tôn chủ, chiếc thuyền này còn chưa hoàn thành tìm tòi đây." Quỷ Ưng trả lời.

   "Sau này hãy nói, hiện tại trước tiên rời khỏi!" Đường Kiếp nói đã mở ra Thái Hư Thạch, đem quỷ thuyền kia một tống ném vào trong hư không.

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu cấp tốc chuyển hướng, hướng về phương hướng Đường Kiếp chỉ chạy tới, Đường Kiếp thì dựa vào cảm thụ hắc sa trong thức hải không ngừng chỉ dẫn quỷ chu. Chỉ là hắn rất nhanh liền phát hiện, nguyên lai lợi dụng hắc sa cảm ứng Câu Đoạn, càng là sẽ tiêu hao hắc sa.

   Theo thời gian trôi đi, hắc sa trong thức hải Đường Kiếp đã bắt đầu từng chút từng chút giảm thiểu, tiêu thất vào hư vô.

   Nó biến mất không lộ một tia dấu hiệu, nếu không phải Đường Kiếp đối với số lượng hắc sa trong thức hải có minh xác nhận thức, còn thật sự không thể xác định nó đang giảm thiểu.

   Loại biến mất không nửa điểm vết tích này, để Đường Kiếp cũng cảm nhận được một loại tà dị lực lượng, đồng thời cũng thở dài hắc sa này cũng không thể dùng loạn. Sau đó hắc sa vẫn là chỉ có thể dùng để định vị, muốn mỗi thời mỗi khắc dựa vào nó chỉ dẫn, chỉ sợ cũng là không tiêu hao nổi.

   Cũng may kiện Tử Thần Binh này cách Đường Kiếp cũng không xa, tại dưới sự chỉ dẫn của hắc sa, Đường Kiếp rất mau tới được khu vực hắn cảm ứng.

   Một mảnh này phạm vi trăm dặm, không nhìn thấy một chiếc thuyền, xa xa chỉ có một đạo hắc quang, bùng lên phía chân trời.

   Nhìn thấy hắc quang kia, Đường Kiếp biết là Tử Thần Binh, vội chỉ huy quỷ thuyền tiếp cận tới. Đợi đến gần rồi, liền thấy Tỏa Phách Liêu kia chính đang tại trên mặt nước chìm chìm nổi nổi.

   Đường Kiếp đưa tay chụp lấy, đã đem Tỏa Phách Liêu kia cầm tại trong tay, chỗ tay chạm vào một mảnh lạnh lẽo, trầm trọng đến dường như một ngọn núi, cũng không biết là làm sao nổi lên.

   Nhẹ nhõm như vậy đoạt đến một kiện Tử Thần Binh, Đường Kiếp cũng cảm thấy hưng phấn không thôi.

   Sau khi Tỏa Phách Liêu này vào tay Đường Kiếp, tự động biến hóa, càng đã biến thành hình thức Câu Đoạn Chi Liêm. Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức rõ ràng đây là Tử Thần Binh tại căn cứ vào tay những kẻ khác nhau mà tự động biến hóa, để thích ứng đối phương. Hình thái lúc trước bất quá là lâm thời, hình thái hiện tại mới là cuối cùng.

   Đường Kiếp bởi vì khoác lên Dạ Xoa bì, Tử Thần Binh kia liền tự động biến thành Câu Đoạn Chi Liêm, như hắn hiện tại khoác chính là Diêm La, Vô Thường bì, khả năng biến hóa kia chính là Khốc Tang Bổng.

   Bất quá nó biến thành hình dáng gì, đối với Đường Kiếp mà nói đều không trọng yếu.

   Bởi vì sau một khắc, Đường Kiếp nhất chỉ điểm tới, kiện Luân Hồi Chi Tử, Tử Thần Chi Binh này đã bị hắn nhất chỉ điểm nát.

   Theo bảo vật vỡ vụn, một điểm hắc kim lăng không phi khởi, tại dưới linh thức của Đường Kiếp dẫn dắt, tự động tiến vào Đường Kiếp thức hải.

   Nguyên bản còn lại không nhiều màu đen kim sa lập tức thêm ra một khối, cũng tự động hội tụ thành một đoàn.

   Trên quỷ thuyền quỷ tốt quỷ tướng đều là đã khai trí, thấy tình hình này mỗi một kẻ đều choáng váng, liền ngay cả Quỷ Ưng đều bị chấn động đến mức trố mắt ngoác mồm.

   Lúc trước tìm tới Tử Thần Binh, cả nhà còn đang vui mừng, không nghĩ tới chỉ chớp mắt cái gì cũng đều không còn.

   Khổ cực tìm bảo bối, chính là dùng tới hủy diệt?

   Đường Kiếp lại là vỗ đầu một cái nói: "Hỏng rồi."

   Chúng quỷ cho rằng hắn là nói mình không nên hủy diệt Câu Đoạn, lại nghe Đường Kiếp nói: "Không phải nói Câu Đoạn có thể bồi dưỡng ra Tử Thần Thị Giả (kẻ phục vụ tử thần) sao? Lẽ ra trước tiên nên thử một chút mới toái nát."

   Chúng quỷ vật đồng thời ngất xỉu.

   Đường Kiếp đã thở dài nói: "Quên đi, chờ được đến những cái khác lại nói đi."

   Nói nhất chỉ phía trước: "Đi chỗ đó."

   Trong thức hải một điểm hắc sa lặng yên biến mất, đã vì Đường Kiếp khóa chặt vị trí cái Tử Thần Chi Binh tiếp theo..