Chương 31: Một đối mười sáu

Chương 31: Một đối mười sáu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-24 08: 10: 20 số lượng từ: 5232

   Biết rồi phương hướng, Đường Kiếp cũng không hề lập tức qua, mà là trước đem chính mình biến thành Vương Tuyệt Diệt bộ dáng.

   Này đến không phải là vì mê hoặc ai, mà là vì đối phó nắm giữ Thiên nhĩ Mục Nghị.

   Mục Nghị Thiên nhĩ là phòng đánh lén lợi khí, tại ở phương diện khác thậm chí còn vượt qua Đường Kiếp thấy rõ, nhưng là có thuộc về mình thiếu hụt, chính là không dễ phân biệt âm nguyên.

   Nếu như là đã xác nhận mục tiêu, Mục Nghị còn có thể sớm tiến hành chân tuyển, nếu như là chưa xác nhận mục tiêu liền khó khăn, cái này cũng là tại sao lần này Đường Kiếp so với lần trước cách càng gần hơn chút, Mục Nghị lại chưa phát hiện nguyên nhân. Bởi vì hắn trước đó cũng không biết Đường Kiếp có hay không tới, cũng không biết nếu như đến rồi sẽ ở phương hướng nào, khi hắn đem hết thảy âm thanh đều thu nạp vào lúc, rất nhiều phân tích cùng sàng lọc đối với hắn là cái khổng lồ mà phức tạp công tác, lại tăng thêm còn muốn quan tâm chiến trường, khó tránh khỏi liền có để sót.

   Chính bởi vậy, đối phó Mục Nghị biện pháp tốt nhất không phải để cho mình không phát ra âm thanh, mà là thay đổi chính mình có thể phát ra bất kỳ thanh âm gì, khiến cho cho dù bị nghe được cũng sẽ bị Mục Nghị tự động lơ là.

   Sử dụng Huyễn Ảnh Thiên Biến mục đích chính là ở đây. Huyễn Ảnh Thiên Biến là một loại cực kỳ cao cấp huyễn hình năng lực, chính bởi vậy bắt chước được tới không chỉ có là dáng vẻ, cũng bao quát thân cao, thể trọng, âm thanh, thậm chí tim đập tần suất vân vân.

   Khi Đường Kiếp đem chính mình biến thành Vương Tuyệt Diệt hình tượng lúc, biểu hiện ra đồ vật liền cùng Vương Tuyệt Diệt như thế, mà Mục Nghị nếu muốn không vì trong sơn cốc này ngàn vạn tạp âm làm cho mê hoặc, tất nhiên sẽ tự động loại bỏ tất cả không cần phòng bị người hoặc vật, Tượng Vương tuyệt diệt đó là nhất định phải loại bỏ.

   Như thế, Đường Kiếp trên người âm thanh tự nhiên cũng là bị loại bỏ rơi mất.

   Đây chính là Tiên Duyên Hội sau, Đường Kiếp nghĩ ra đối phó Mục Nghị phương pháp.

   Thời khắc này biến thân Vương Tuyệt Diệt, Đường Kiếp mang theo Y Y dọc theo đường núi lặng lẽ sờ soạng.

   Đi suốt ước hơn hai trăm mét, Y Y đột nhiên chỉ chỉ xa xa một khối đất trống, dùng khẩu hình đối Đường Kiếp nói: "Bọn hắn là ở chỗ đó."

   Trên đất trống chẳng có cái gì cả, chỉ có mấy khối lẻ loi địa cọc gỗ mọc trên mặt đất, cho thấy khối này đất trống là người làm mà thành.

   Nhưng mà nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trên đất trống có một ít cỏ nhỏ sẽ vô duyên vô cớ đột nhiên ngã xuống, trở thành bẹp hình dáng, nhìn lên liền giống như bị người đạp một chân vậy.

   Nhìn thấy cái này, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn nhìn nhìn mảnh kia đất trống, nhìn lại một chút đỉnh đầu bầu trời, dùng nhắm chuẩn mọi người vị trí, đặc biệt là cô gái kia đi tới đi lui, quả thực chính là một cái sống bia ngắm, lấy nàng làm nguyên điểm, rất nhanh Đường Kiếp liền đem chỗ vị trí có người đều thăm dò rồi.

   Nắm giữ vị trí sau, Đường Kiếp cũng không hề lập tức động thủ, mà là lợi dụng tâm hữu linh tê đem tin tức truyền cho Y Y.

   Y Y nghe gật đầu liên tục, đối với Đường Kiếp nở nụ cười, khoa tay một cái "Yên tâm đi" thủ thế, đón gió nhất biến, đã hóa thành một sợi dây leo hướng về dưới đất chui vào.

   Đường Kiếp thì từ hậu phương lặng lẽ đi vòng qua, đi tới đất trống hậu phương yên lặng chờ đợi.

   Phía dưới sơn cốc chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Vương Tuyệt Diệt liền giống như một cái không biết mệt mỏi Đấu Thần, vẫn như cũ tung hoành ngang dọc anh dũng giết chóc, đệ tử Thạch Môn phái tại hắn giết chóc đã là tử thương nặng nề.

   Cái kia từng nhận được thanh âm thần bí chỉ điểm Thạch Môn đệ tử chú ý phải trông mong chờ mong lấy kỳ tích, lại bị Vương Tuyệt Diệt một đòn đánh giết đến cặn bã, lúc trước tất cả là được tử vô đối chứng án chưa giải quyết.

   Không, cũng không phải án chưa giải quyết.

   Đánh giết đệ tử kia đồng thời, Vương Tuyệt Diệt cất tiếng cười to: "Đường Kiếp, có phải hay không là ngươi đến rồi? Là cái nam nhân liền cho lão tử đứng ra, đừng mẹ hắn lén lén lút lút!"

   Này tiếng la một mực to rõ đến chân trời, chấn động Thạch Môn tam lão cũng theo đó biến sắc.

   Đường Kiếp cười cười, không để ý đến Vương Tuyệt Diệt khiêu khích, chỉ tiếp tục yên lặng chờ đợi.

   Vương Tuyệt Diệt tuy rằng bởi vì đệ tử Thạch Môn kia biểu hiện mà phán đoán Đường Kiếp đến rồi, nhưng phán đoán chung quy chỉ là phán đoán, tại chưa vạch trần trước đó đều làm không được kết quả, mình bị hắn vừa gọi liền xuất hiện, đó mới gọi ngu ngốc đây này.

   Trong sơn cốc chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Tam trưởng lão đã hơi hiện dấu hiệu thất bại.

   Ngọc Uyển Nương thực lực thấp nhất, trước hết không chống đỡ được, Vương Tuyệt Diệt tay trái tấm khiên vung ra, nhìn như đơn giản một đòn lại ẩn chứa vô cùng cự lực, Ngọc Uyển Nương đúng lúc tránh ra, tấm khiên nện ở mặt đất, chấn động đến mức sơn cốc lay động, đá vụn bay tán loạn đập về phía Ngọc Uyển Nương.

   Bắn tung tóe cục đá đánh vào Ngọc Uyển Nương trên người, càng là đánh chính là nàng thổ huyết bay lên.

   Hai bên Thạch Tịnh Trai Lương Hưng Bang đồng thời tấn công tới, Vương Tuyệt Diệt tay trái chấn động, tấm khiên đã rời tay bay ra, ô ô minh chuyển phi tập Thạch Tịnh Trai. Này tấm khiên tên Địa Sát Thuẫn, bản thân liền là kiện công thủ hai đầu bảo bối, tấm khiên có thể phòng thân, cạnh thuẫn sắc bén có thể bay xoáy đả thương địch thủ.

   Thời khắc này tấm khiên bay ra, Thạch Tịnh Trai hét lớn một tiếng, mảng lớn nham thạch hiện ra tại trước người hắn, một tầng lại một tầng, tầng tầng lớp lớp, tường đá giáp đá thạch thuẫn thạch mâu dồn dập hiện ra, chỉ là nhấc tay đá mũi chân liền dùng ra nhiều như vậy pháp thuật, Hậu Thổ Chân Nhân tên quả bất hư truyền, chỉ là mặc hắn pháp thuật đa dạng, cái kia tấm khiên lại chỉ nhất ý tiến lên.

   Nó tựu như vậy hướng về Thạch Tịnh Trai bay đi, một đòn oanh sụp tường đá, đụng gãy thạch mâu, xuyên thủng thạch thuẫn, cuối cùng lại mạnh mẽ nện ở Thạch Tịnh Trai đại địa hộ giáp trên.

   Tại trong tiếng xoay bén nhọn, mảng lớn mảng lớn nham giáp bóc ra, Địa Sát Thuẫn liền như một mặt bay cắt bánh răng hướng về Thạch Tịnh Trai cắt tới, Thạch Tịnh Trai bỗng nhiên phun ra một ngụm máu phun ở trên khiên, tấm khiên càng cản trở một ngăn trở, Thạch Tịnh Trai đúng lúc lùi lại.

   Chỉ là lúc này hắn đã là cung giương hết đà, Vương Tuyệt Diệt xa xa đánh ra một quyền, chính đánh vào cái kia trên khiên, vốn đã đình trệ bất động tấm khiên đột nhiên gia tốc, Thạch Tịnh Trai toàn lực tránh né, Địa Sát Thuẫn vẫn là xẹt qua thân thể của hắn.

   Xoạt!

   Một đạo suối máu bay lên, một cánh tay đã bay lên không trung.

   "Ah!" Thạch Tịnh Trai phát ra kêu lên thê lương thảm thiết.

   Lần này thương không nhẹ.

   Chỗ chết người nhất chính là Địa Sát Thuẫn đoạn cánh tay hắn sau, từ tấm khiên bên trong lại vẫn tuôn ra một luồng âm lãnh hung khí rót vào dòng máu của hắn, ép hắn càng không có cách nào tự lành.

   Thân vào Thiên Tâm, cụt tay vết thương đã không còn là không cách nào chữa trị thương thế, thế nhưng Âm Sát chưa trừ diệt, nếu muốn tay cụt mọc lại không mấy khả năng.

   Một khắc đó Thạch Tịnh Trai đã toàn lực đào thuốc cho mình ăn vào, để cầu loại bỏ Âm Sát chi khí.

   Tại một Thuẫn Kích trở mình Thạch Tịnh Trai đồng thời, Vương Tuyệt Diệt trong tay Thiên Hỏa Kiếm nổi giận chém Lương Hưng Bang.

   Hắn chịu tự thân Linh khí hạn chế, chỉ dùng một lần Thiên Hỏa Liêu Nguyên sẽ thấy dùng không ra lần thứ hai, nhưng chỉ dựa vào thần kiếm bản thân lại thêm hắn cường hãn thể phách, mạnh mẽ thoải mái dưới đã đủ có thể phát huy ra không thua với bất kỳ pháp thuật siêu cường uy lực.

   Mặc cho Lương Hưng Bang làm sao né tránh, hắn chỉ là một kiếm lại một kiếm vung chém tới, không trung khắp nơi che kín Vương Tuyệt Diệt chém ra vết kiếm, như ngọn bút sách ở không trung, lưu lại kiếm khí càng là trên không trung thật lâu không gặp tiêu tan, hình thành một mảnh khủng bố võng kiếm.

   Tại đây võng kiếm trong, Lương Hưng Bang cũng dần khó chống chống đỡ.

   Bất quá hắn còn có một tia hi vọng, chính là sử dụng Thất Bảo chiến đấu Vương Tuyệt Diệt, lúc này cũng là toàn thân đẫm máu, đi lại so với trước kia càng ngày càng chậm.

   Hắn đến không phải là bị mọi người đả thương, mà là Thất Bảo uy thế gây nên.

   Dù cho chỉ là bóng mờ, Đạo Binh cũng không phải Thoát Phàm có thể sử dụng, tối thiểu cũng phải đạt đến Thiên Tâm cảnh mới có thể chịu đựng Đạo Binh hình chiếu uy thế, mà lại thời gian có hạn. Vương Tuyệt Diệt bởi vì Luyện Thể nguyên nhân, thể phách kinh người, theo thực lực luận gần như chính là kim cương sơ giai mức độ, cùng hiện tại bản thể Đường Kiếp so sánh, khả năng còn hơi mạnh hơn một điểm, mới có thể chịu đựng lấy Thoát Phàm thân thể chịu đựng Thất Bảo oai, mà lại kiên trì đến bây giờ.

   Nhưng thời gian dài như vậy, Vương Tuyệt Diệt chính mình cũng dần dần không chống đỡ nổi rồi.

   Hắn liền giống như chống đỡ một ngọn núi, toàn thân cao thấp từng cái lỗ chân lông đều thấm huyết châu, tình hình nhìn lên dữ tợn cực kỳ.

   Lương Hưng Bang hét lớn: "Vương Tuyệt Diệt ngươi còn không ngừng tay? Đánh tiếp nữa, chúng ta chưa chết, ngươi trước phải chết!"

   Vương Tuyệt Diệt cười ha ha: "Từ bỏ? Quả thực chính là trò cười, ta Vương Tuyệt Diệt từ xuất đạo tới nay, từ không biết cái gì gọi là từ bỏ!"

   Vừa nói vừa là một quyền đánh ra, hùng vĩ khí lưu chấn động Lương Hưng Bang không thể không lần thứ hai tiêu hao quý báu Linh khí né tránh.

   Nói đến Vương Tuyệt Diệt cố nhiên là cung giương hết đà, hắn Thạch Môn phái lại làm sao không phải là.

   Có hạn Linh khí tại Vương Tuyệt Diệt hung mãnh công kích đến bị buộc muốn tiết kiệm đều tiết kiệm không tới, nếu không phải ba người mỗi người có chút lá bài tẩy, thủ đoạn, càng đều sử dụng tới Tinh Hóa Sa Tằm, tăng lên linh khí của mình số lượng dự trữ, chỉ sợ sớm bị Vương Tuyệt Diệt ép khô rồi.

   Dù là như thế, một phen khổ chiến xuống, ba người cũng đã gần đèn cạn dầu.

   Lương Hưng Bang cố nhiên là để Vương Tuyệt Diệt ngừng tay, kỳ thực cũng là muốn để cho mình lấy hơi, thay vào đó Vương Tuyệt Diệt càng là thằng điên, càng hoàn toàn không biết như thế nào có chừng có mực, tức giận mắng to: "Chúng ta cùng ngươi không thù không oán, tại sao phải khổ như vậy dồn ép không tha. Ngươi muốn những hàng này, cho ngươi cũng được, để cho chúng ta thối lui là đủ."

   Nếu như là Đường Kiếp, đối mặt Lương Hưng Bang đề nghị, hắn có lẽ sẽ nói, nếu ta thả các ngươi, các ngươi vừa rời đi này không linh nơi, liền sẽ khôi phục thực lực chân chính, đến lúc đó quay giáo một đòn, chúng ta thì lại làm sao chống đối?

   Thế nhưng Vương Tuyệt Diệt không.

   Hắn lớn tiếng trả lời: "Bách chiến dũng sĩ làm đầu, liều mạng cần gì cừu hận! Hàng ta muốn, mệnh ta cũng muốn!"

   Khí thế dâng trào, thanh chấn sơn cốc!

   "Rống!"

   Như Hổ Vương bình thường rít gào, Vương Tuyệt Diệt lần thứ hai rầm rĩ kêu kích quyền, kích quyền, lại kích quyền!

   Đẫm máu toàn thân rỉ ra huyết châu đã đem hắn biến thành một cái triệt đầu triệt đuôi huyết nhân, hắn lại hoàn toàn không để ý.

   Giữa bầu trời liền ngay cả Mục Nghị cũng không khỏi thở dài: "Mỗi lần đều là như vậy, vừa đánh nhau cũng đừng có mệnh. Có lúc ta thật sự rất kỳ quái, rốt cuộc là cái gì để Đại sư huynh một mực sống đến bây giờ."

   Tại Lương Hưng Bang xem ra sớm nên là cung giương hết đà Vương Tuyệt Diệt, chỉ có người quen biết hắn mới biết, vậy không quá đại diện cho hắn vừa mới tiến vào hưng phấn điểm.

   Bị thương Đại sư huynh, mới thật sự là Đại sư huynh!

   Bất quá liền ở nói ra lời này đồng thời, Mục Nghị động tác đột nhiên cứng một cái, làm ra nghiêng tai lắng nghe hình dáng, liền trong khoảnh khắc đó, sắc mặt của hắn đại biến, kêu lên: "Mặt sau. . ."

   "Ai!" Đường Kiếp cũng thở dài.

   Liền ở Mục Nghị biến sắc đồng thời, hắn đã thủ tiêu biến hóa khôi phục vốn là dáng vẻ, đồng thời phát động Tử Điện Túng Thân Pháp lao ra, như một vệt chớp tím quang ảnh lướt về phía phía trước.

   "Có người. . ." Mục Nghị tiếng hô vào lúc này mới vừa vặn truyền ra.

   Đường Kiếp đã nhào đến đất trống, liền ở hắn tiến vào đất trống nháy mắt, chu vi cảnh sắc đã biến, mười sáu tên Thất Tuyệt môn đệ tử đã là một cái không thiếu mà xuất hiện tại Đường Kiếp bên người. Cùng lúc đó, Đường Kiếp bóng người cũng chính thức xuất hiện ở trên bầu trời cái kia kim sắc lồng chim phía trên.

   "Đường Kiếp! Ngươi quả nhiên đến rồi!" Vương Tuyệt Diệt cất tiếng cười to, hoàn toàn không có bị đánh lén kinh hãi.

   Mà Thạch Môn tam lão nhìn thấy Đường Kiếp lại là sắc mặt đồng thời trở nên bi thảm, hoàn toàn không có được cứu lúc mừng rỡ.

   Trong rừng rậm.

   Đường Kiếp xông đến đồng thời, đã giương tay đánh ra một cái Phi Tinh Chỉ, cùng bắn chín cái mục tiêu, tay phải thì đánh ra một cái Long Nhược Thủ, bao phủ còn lại mọi người.

   Này liên tiếp công kích là hắn trước khi tiến vào liền chuẩn bị tốt, liền ngay cả phương vị đều đại thể tính thỏa đáng, chỉ chờ tiến vào đất trống sau cuối cùng xác nhận, bởi vậy lần này một ra tay liền đem mười sáu người toàn bộ bao vào trong đó.

   Ngay tại lúc hắn xuất thủ đồng thời, Mục Nghị đột nhiên đúng nhấn một cái, trên mặt đất đã bay lên một cái linh quang vòng bảo vệ.

   Gặp quỷ!

   Đường Kiếp hầu như muốn mắng ra đến, những người này vẫn đúng là rất cẩn thận, dĩ nhiên ở nơi này cũng bố trí một cái loại nhỏ pháp trận phòng ngự, có thể đơn hướng ngăn cách tất cả pháp thuật công kích!

   Bất quá Mục Nghị động tác cuối cùng là chậm một bước, liền ở linh quang vòng bảo vệ bay lên đồng thời, Phi Tinh Chỉ dĩ nhiên bay tới, chín tên Thất Tuyệt môn đệ tử chỉ có ba người phản ứng lại, đúng lúc tránh né được, còn lại sáu người thì đồng thời trúng chiêu, bị Phi Tinh Chỉ đánh đổ trên mặt đất. Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp ra tay không nặng, không đến nguy hiểm đến tánh mạng, chỉ là ngất xỉu một cái. Nhưng ở này những người này ngắn ngủi ngất xỉu đồng thời, dưới đất đột nhiên bốc lên mảng lớn dây leo, chính cuốn lấy những đệ tử này, đem bọn hắn toàn bộ kéo đến dưới đất.

   Mục Nghị toàn lực ra tay, đáng tiếc cuối cùng cũng chỉ đoạt hai người trở về.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp Long Nhược Thủ ầm một tiếng đánh vào linh quang vòng bảo vệ trên, rung ra loang lổ tiếng vang, lại không thể phá hủy vòng bảo vệ này.

   Đường Kiếp cũng không khỏi vì đó bóp cổ tay, nếu như mình dùng là Vân Tùng Thiên Đao, cái này linh quang vòng bảo vệ cho dù không nát, hơn nửa cũng phải tiêu hao rất lớn. Dù sao nơi này là không linh nơi, bố trí ở chỗ này trận pháp, không có bất kỳ mượn ngoại lực khả năng, chỉ có thể thông qua Linh thạch cung cấp năng lượng. Lấy Vân Tùng Thiên Đao oai, mấy lần liền có thể đem Linh thạch năng lượng tiêu hao hết.

   Tại tiến công cùng phòng ngự năng lượng trao đổi trên, vĩnh viễn là phe tấn công chiếm tiện nghi.

   Đáng tiếc bởi Thất Tuyệt môn không phải tử địch, Đường Kiếp không muốn giết người, mới chưa sử dụng lực sát thương quá mức kinh người Vân Tùng Thiên Đao, cho nên cũng cho Thất Tuyệt môn người cơ hội.

   Mà đang ở Mục Nghị bay lên vòng bảo vệ đồng thời, tên kia nữ Thất Tuyệt môn đệ tử cũng kiều quát một tiếng, giương tay đánh ra một thanh phi kiếm.

   Phi kiếm trực tiếp xuyên qua vòng bảo vệ bay vụt Đường Kiếp, trong nháy mắt thả ra vạn ngàn hào quang, đem Đường Kiếp bao vào trong kiếm quang.

   Đường Kiếp lại là hừ một tiếng, càng là cũng không dừng lại mà tiếp tục vọt tới trước, một đầu va về phía cái kia linh quang vòng bảo vệ.

   Đường Kiếp lĩnh ngộ trí tuệ, bởi vậy chỉ liếc liền nhìn ra này linh quang vòng bảo vệ cách pháp thuật mà không cách người, bởi vậy dứt khoát lựa chọn vọt tới trước. Bằng không hắn nếu là ở đứng ở bên ngoài đối oanh, đối phương đến cùng còn có mười hai người, lấy một đối mười hai, lại có Mục Nghị bực này hảo thủ tại, Đường Kiếp cũng không tự tin có thể thắng.

   Thế nhưng vọt vào liền không giống nhau!

   Đường Kiếp có lòng tin tại sát người vật lộn bên trong đánh bại đối phương.

   Chính bởi vậy đối mặt nữ đệ tử kia phi kiếm hắn thậm chí ngay cả Vô Tướng Kim Thân đều không sử dụng, linh quang vòng bảo vệ từ chối pháp thuật, như hắn dùng Vô Tướng Kim Thân liền không thể đi vào.

   Thời khắc này đẩy ánh kiếm toàn lực vọt tới trước, sau một khắc chỉ thấy mưa máu bay tán loạn, Đường Kiếp đã một đầu xuyên qua vòng bảo vệ, mạnh mẽ xông vào Thất Tuyệt môn thủ hộ khu vực.

   Chỉ là liền ở hắn xông vào đồng thời, ánh kiếm cũng ở trên người hắn chém ra mảng lớn vết thương, chỉ một kích, Đường Kiếp trên người càng hiện ra lít nha lít nhít trên trăm đạo vết thương, cuối cùng cũng coi như cái kia Thất Tuyệt môn nữ đệ tử vội vàng ra tay, sử dụng phi kiếm uy lực không lớn, chính hắn cũng là Ngọc Thạch sơ giai, mới không có bị một kiếm giết chết.

   Dù là như thế, này vết thương kinh khủng cũng nhìn đến mọi người đồng thời trong lòng cả kinh.

   Đường Kiếp trên mặt càng là che kín vết kiếm, nhìn người sợ mất mật, Đường Kiếp lại chỉ là cười cười, bước chân không ngừng mà vọt qua, đối với nữ đệ tử kia chính là đấm tới một quyền.

   Nữ đệ tử kia thực lực không yếu, phản ứng cũng không yếu, nhưng nàng không may tựu xui xẻo ở chỗ này.

   Người đầu tiên xuất thủ nàng, phi kiếm ra tay còn không tới kịp trở về, Đường Kiếp cũng đã nhào tới, nàng lại là một phụ nữ, là nhất yêu quý dung nhan, nhìn Đường Kiếp cái kia đầy mặt vết thương đập tới, tâm thần không khỏi chịu ảnh hưởng, ra tay cũng vì đó chậm một bước, liền ở nàng pháp thuật sắp xuất hiện thời khắc, Đường Kiếp đã ra tay trước, một quyền đánh vào nàng bụng, đem nữ đệ tử này đánh bay ra ngoài, hoàn toàn không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc tình.

   Phía dưới lại là một đạo dây leo bay ra, Chính quyển trụ nữ đệ tử kia thân thể hướng về mặt đất kéo đi.

   Nữ đệ tử kia còn muốn phản kháng, Đường Kiếp đã oanh địa lại đánh ra một quyền.

   Một quyền này huyết quang toé xuất hiện, đã là đã phát động ra Huyết Luyện Thần Thuật, lại làm huyết khí song song pháp, tiêu hao không nhỏ, uy lực cũng lớn, càng là một đòn đem nữ đệ tử kia đánh chính là khó thở lăn đi.

   Cái này cũng là Đường Kiếp nhìn vừa mắt nàng, có thể cùng Mục Nghị đứng chung một chỗ phụ trách cảnh giới, có thể tại Mục Nghị phát ra cảnh báo đồng thời liền phi kiếm công kích, tuyệt đối cũng là trong Thất Tuyệt môn người nổi bật, bởi vậy không tiếc tiêu hao Linh khí cũng phải tốc chiến tốc thắng.

   Nữ đệ tử này cũng coi như không may, một thân thực lực mười phần chỉ phát huy một thành đã bị Đường Kiếp cùng Y Y liên thủ ám hại.

   Giải quyết nữ đệ tử này nhìn như phức tạp, kỳ thực chỉ tốn quá ngắn hai ba giây thời gian, lúc này cái kia một đám đệ tử bởi vì tâm thần đa số tại Linh khí trên thông đạo, có mấy người thậm chí còn chưa phản ứng lại, càng có lúc hơn hô to: "Thông đạo bất ổn, nhanh duy trì trụ!"

   Chỉ có Mục Nghị kêu lên: "Từ bỏ thông đạo!"

   Tại Đường Kiếp xuất hiện một khắc đó, Mục Nghị đã ý thức được, thông đạo sợ là không thủ được, mạnh mẽ tử thủ thông đạo, chỉ làm cho Đường Kiếp thừa dịp cơ hội.

   Đáng tiếc cho dù hắn nói như vậy, hay là có người do dự, lo lắng Vương Tuyệt Diệt không có Thất Bảo còn có thể không chiến thắng.

   Đường Kiếp dùng sự thực nói cho bọn họ biết do dự kết cục.

   Hắn lui bước, một cái tay đao chém vào một tên còn tại duy trì thông đạo đệ tử trên cổ, đệ tử kia toàn lực duy trì thông đạo thân không phòng ngự, chỉ một kích liền mắt trợn trắng té xỉu, Y Y không chút nào có thể lên kéo xuống.

   Không trung một con đường đột nhiên lóe lóe, Vương Tuyệt Diệt giáp chân trước tiên biến mất.

   Sau một khắc Đường Kiếp thân hình lại chuyển, đã nhằm phía một người đệ tử khác, liền ở muốn xuất thủ giới hạn, Mục Nghị đột nhiên địa sáo thổi một hơi, Đường Kiếp thân hình càng vì đó hơi ngưng lại, đệ tử kia thừa cơ lăn cách.

   Vương Tuyệt Diệt trên người hung giáp tróc ra.

   Giữa bầu trời Đường Kiếp giống như hạ sơn Mãnh Hổ, ở trong đám người tùy ý tiến thối, động tác mau lẹ giữa, đã là lại liên tục lật đổ hai tên đệ tử.

   Lúc này mọi người mới rốt cục ý thức được, bất luận bọn hắn có nguyện ý hay không, này bảy cái thông đạo đều đã không còn cách nào duy trì, chỉ có thể đồng thời lùi về sau, còn lại năm cái thông đạo đã dồn dập biến mất, duy còn lại một con đường tại Hoán Khê Sa ủng hộ còn liên tiếp tại Vương Tuyệt Diệt trên người, chính là mũ giáp kia.

   Vật ấy phòng Thần Niệm công kích, cũng là Thạch Môn Tam trưởng lão duy nhất có thể ổn giết Vương Tuyệt Diệt thủ đoạn, bởi vậy tuyệt đối không thể rút lui.

   Mặc dù như thế, Phần Thiên Thất Bảo mất đi sáu cái, còn sót lại mũ giáp lại không cái gì lực công kích, Vương Tuyệt Diệt cũng lại không còn nữa lúc trước oai.

   Chỉ là Vương Tuyệt Diệt lại là toàn bộ không để ý, cười nói: "Cũng tốt, không còn những thứ đồ này, vừa vặn một thân ung dung. Dù sao ba người các ngươi Linh khí đều hao tổn không sai biệt lắm, nên đánh đủ rồi!"

   Vừa nói vừa là đấm ra một quyền, càng vẫn là chủ động xuất kích.

   Một bên khác Đường Kiếp nhìn thông đạo kia, còn có một đám phẫn nộ nhìn về phía chính mình Thất Tuyệt môn đệ tử, cười nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không hủy diệt thông đạo kia, dù như thế nào, ta đều không có ý định hại chết Thất Tuyệt môn đệ tử thiên tài nhất. . . Trừ phi hắn trước hết nghĩ giết ta."

   Nói xong hắn méo mó đầu nói: "Ta muốn làm chỉ là bắt lại các ngươi."

   "Chỉ bằng một mình ngươi đối phó chúng ta mười sáu cái?" Một tên đệ tử không dám tin xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp có chút bất mãn: "Đừng kinh ngạc như vậy bộ dáng, Đại sư huynh của các ngươi lúc đó chẳng phải một chọi ba sao? Vẫn là ba Thiên Tâm. Rồi lại nói. . ."

   Hơi hơi dừng một chút, Đường Kiếp nói bổ sung: "Các ngươi hiện tại cũng không phải mười sáu cái, là chín cái.".