Chương 4: Lừa Tiên

Chương 4: Lừa Tiên

   Hư Mộ Dương tỉnh lại thời điểm, Thiên Không đã là sao lốm đốm đầy trời.

   Cách hắn cách đó không xa mọc ra một đống lửa, ánh lửa chiếu rọi, một người thiếu niên đang ngồi ở bên cạnh hắn.

   Hắn đang muốn ngồi dậy, thiếu niên đã đè lại hắn: "Đừng nhúc nhích, mới vừa bôi thuốc lên."

   Thuốc?

   Thuốc gì?

   Hư Mộ Dương đang muốn hỏi, nhưng nhìn thấy thiếu niên trong tay cầm bình thuốc.

   "Bạch Ngọc Tán?" Hư Mộ Dương lên tiếng kinh hô, nhìn chiếc lọ hình thức, rõ ràng là của mình thuốc.

   Hắn lúc này mới phát hiện trên người mình thuốc cảm tình đã bị thiếu niên sưu tập hết sạch, cũng tại dưới chân hắn để đó rồi.

   "Ngươi là người nào, dám lộn xộn đồ vật của ta?" Hư Mộ Dương tức điên.

   Tu sĩ mang theo người vật phẩm thường thường việc quan hệ thân gia tính mạng, không thể khinh động.

   Hắn túi trữ vật ở trên trận chiến đấu bên trong bị hủy, bởi vậy vật phẩm của mình chỉ có thể bên người đặt, không nghĩ tới càng bị một phàm nhân tiểu tử lật cả đáy lên trời.

   Thời khắc này hắn một cái ngồi dậy, tay phải đối không một trảo, xa xa một cái nhìn qua cổ điển dày nặng gương đồng đã bay vào lòng bàn tay hắn. Bởi vì vận dụng linh khí, trong cơ thể hắn tinh lực cuồn cuộn, lại phun ra một ngụm máu lớn, Hư Mộ Dương nhưng là liều lĩnh địa trước đem cái kia gương đồng thu hồi, sau đó mới nắm lên bên cạnh một quyển thẻ ngọc, chỉ là lần này không lại dùng diêu không thu vật phương pháp.

   Thiếu niên đã trả lời: "Ta cũng biết trở mình đồ của người khác không được, nhưng ngươi cùng ta đều bị thương, không cần thuốc thì phải chết."

   Hư Mộ Dương lúc này mới phát hiện chính mình miệng vết thương đã bị thoa lên dày đặc một tầng Bạch Ngọc Tán, cảm tình là thiếu niên này vì chính mình thay thuốc tới.

   Không riêng gì hắn, liền ngay cả thiếu niên kia trên lưng cũng thoa một tầng, này Bạch Ngọc Tán chính là quý hiếm đồ vật, kỳ thực chỉ cần không ít là được, giống như thiếu niên kia như thế cách dùng, quả thực là hư mất của trời.

   Hư Mộ Dương khẩu khí hòa hoãn rất nhiều: "Nguyên lai là như vậy, bất quá ngươi cũng quá lớn gan rồi chút, ngươi có biết hay không tiên gia tuy có Linh Dược, nhưng nếu dùng không được hắn pháp, không những không bị kỳ lợi, phản được kỳ hại. Không cần dược hội chết, dùng sai rồi cũng sẽ chết!"

   "Ân." Không nghĩ tới thiếu niên dĩ nhiên gật gật đầu: "Ta biết, vì lẽ đó ta mở ra ngươi vết thương nhìn một chút, ta nghĩ ngươi cái kia trên vết thương hẳn là có thuốc. Ngươi nói này Bạch Ngọc Tán, ta và ngươi trên vết thương thuốc nhiều lần đối chứng đã qua, sẽ không có sai."

   Hư Mộ Dương triệt để không nói gì.

   Cảm tình tiểu tử này là kiểm nghiệm vết thương của mình mới dùng thuốc, chẳng trách trong nhiều thuốc như vậy, hắn một mực liền tuyển đúng rồi Bạch Ngọc Tán.

   Nếu là không có này Bạch Ngọc Tán, hắn chỉ sợ còn không nhanh như vậy tỉnh lại.

   Hư Mộ Dương nói: "Ta bị thương, mặt ngoài là ngoại thương, thực tế lại là phách khí nhập thể, loạn ta kinh mạch. Bạch Ngọc Tán có thể giúp ta ổn định linh khí, chữa trị kinh mạch, cái kia vết thương là ta cố ý không cho nó khép lại, chỉ vì thấy máu có hiệu lực càng nhanh hơn. Thế nhưng dùng để trị liệu ngươi ngoại thương, nhưng là đại tài tiểu dụng, hơn nữa thuốc không đúng bệnh, ngươi nên dùng bên cạnh cái kia bình Đoạn Tục cao mới đúng."

   "Nguyên lai là như vậy ah, ta còn kỳ quái này tiên gia Linh Dược làm sao liền cái bị thương ngoài da đều không trị hết đây." Thiếu niên bỗng nhiên tỉnh ngộ, đã là cầm lấy cái kia Đoạn Tục cao, đổ ra một ít thuốc cao cho mình xoa, quả nhiên chỉ cảm thấy sau lưng lạnh sưu sưu, liền ngay cả đau xót cũng nhỏ mấy phần.

   Hắn cầm thứ gì lúc vẫn chưa hỏi chủ nhân ý tứ, Hư Mộ Dương hữu tâm ngăn cản, nhưng ngẫm lại đối phương tốt xấu là cứu mình, nếu muốn ngăn cản không khỏi hẹp hòi, cũng chỉ được coi như thôi.

   Thiếu niên đã ngồi trở lại bên cạnh hắn, nói: "Ta tên Đường Kiếp, kiếp nạn Kiếp, ngươi thì sao?"

   Kỳ thực lần trước hắn là có nghe được cái kia Kim Giáp Thiên Thần gọi đối phương danh tự, thời khắc này nhưng là cố tình không biết.

   ". . . Hư Mộ Dương." Hư Mộ Dương có chút không tình nguyện trả lời.

   Nghe được câu trả lời này, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Câu trả lời này mang ý nghĩa lần trước chiến đấu, Hư Mộ Dương không có phát hiện mình.

   Đương nhiên cũng có khả năng là phát hiện không để ý, tại Tiên Nhân trong mắt, chính mình như vậy phàm nhân phải làm chính là kẻ như giun dế đi.

   Ai sẽ đối với giun dế chú ý nhiều hơn đây?

   Đã như vậy, như vậy chuyện tiếp theo liền dễ làm hơn nhiều.

   "Đường Kiếp?" Hư Mộ Dương nhai nhai nhấm nuốt một cái danh tự này, nhíu mày lại: "Tên này sát khí quá nặng, không may mắn!"

   Đường Kiếp cười nói: "Ta ra đời thời điểm, chính gặp trung thổ U Vân chi biến, lại có Kim Hà thôn Nguyệt chi cướp. Có coi bói nói, trời hiện ra dị tượng là điềm đại hung. Nói ta ứng kiếp mà sinh, sinh thì lại Tam Tai Cửu Nan, họa bị muôn dân, khắc phụ khắc mẫu khắc hữu khắc vợ, khắc bên người tất cả thân cận người, thậm chí khắc thiên khắc địa khắc vạn vật khắc Thiên Đạo, không chỗ nào không thể, vì lẽ đó kiến nghị cha mẹ cho ta gọi là Đường Kiếp, lấy tên trước tiên ứng với một kiếp, có thể Hóa Kiếp làm cát."

   "Hoang đường!" Hư Mộ Dương kêu lên: "Dưới Thiên Đạo, vạn vật xoay chuyển, chính là Thánh Tiên Nhân cũng chỉ có thể ngước nhìn, liền Thiên Cơ đều không lường được, sao dám vọng ngôn khắc chi? Đây coi là mệnh ngỗ nghịch không ngờ, ăn nói ngông cuồng, nên bị loạn côn đánh chết!"

   "Loạn côn đánh chết là không có, loạn côn đánh ra đến là có. Tuy rằng như vậy, cuối cùng cha mẹ ta vẫn là vì ta lấy danh tự này. Hai năm trước ta gặp đại kiếp nạn, phụ mẫu đều mất, mà ta nhưng chết mà hậu sinh. . . Hay là chính là đáp lại tai nạn này đi." Đường Kiếp thuận miệng nói rằng.

   Rốt cuộc là Đường Kiếp gặp Đường Kiệt chết mà hậu sinh, vẫn là Đường Kiệt xuyên qua đến Đường Kiếp trên người, thành thật mà nói Đường Kiếp chính mình cũng có chút không làm rõ được rồi.

   Nhưng mặc kệ thế nào, đời này, hắn chính là Đường Kiếp!

   Suy nghĩ một chút, Hư Mộ Dương hỏi: "Ngươi là Tiểu Hà thôn người?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta chỉ là đi ngang qua, đúng dịp thấy ngươi đánh giết quần tặc sau ngất đi."

   Hắn khi nói xong lời này, vỗ vỗ bên người từ lâu chuẩn bị xong bao vây, sau đó tự nhiên xử lý thuốc dưới đất vật, mượn xử lý thuốc che giấu nội tâm căng thẳng.

   Hắn căng thẳng, không phải là bởi vì hắn nói dối, mà là hắn đối với một vị Tiên Nhân nói dối!

   Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt một vị Tiên Nhân!

   Cũng tại lần đầu gặp gỡ lúc, liền lừa dối Tiên Nhân, cũng có thể gọi là gan to bằng trời cực điểm.

   Nhưng mà hắn lại không thể không làm như vậy!

   Khi (làm) Đường Kiếp nhìn thấy này bạch y Tiên Nhân xuất hiện thời điểm, hắn thì biết rõ đời này của hắn cơ duyên đã đến đến.

   Tiên môn khó tìm kiếm, tiên lộ Miểu Miểu, bao nhiêu phàm nhân theo đuổi thành tiên, nhưng hiếm có người có thể thành, mặc dù ngẫu nhiên gặp Tiên Nhân, cũng khó gặp chỉ điểm.

   Trước hắn mặc dù khổ sở truy tìm, nhưng truy tìm đã đến, cũng không có nghĩa là Tiên Nhân sẽ thu hắn.

   Chỉ có điều Đường Kiếp biết rõ bước lên con đường tu tiên tại đây thế giới trọng yếu bao nhiêu, bởi vậy dù cho chỉ là một phần vạn cơ hội cũng muốn đi đập một lần.

   Hắn mặc dù cứu Hư Mộ Dương, nhưng Hư Mộ Dương kiếm trảm mã tặc, nhưng cũng cứu hắn, nói đến Hư Mộ Dương cũng không thiếu nợ hắn, ngược lại là không có trận chiến này, Hư Mộ Dương cũng sẽ không vết thương cũ tái phát, cuối cùng là hắn thiếu nợ đối phương càng thật nhiều hơn mới đúng.

   Nguyên nhân chính là này hắn không thể thừa nhận mình là Tiểu Hà thôn người.

   Hắn muốn này Tiên Nhân thiếu nợ chính mình nhân tình, duy như vậy, mới có khả năng thu được cái kia một tia Tiên duyên.

   Vì điểm này khả năng, hắn có thể đi truy, đi cầu, có thể không tiếc sinh mệnh, tự nhiên cũng có thể đi lừa gạt.

   May mà hắn lúc đi ra, Hư Mộ Dương đã ở hôn mê, không thể nào phát hiện hắn, mà từ vừa nãy nói chuyện trong, Đường Kiếp cũng phán đoán ra Hư Mộ Dương cũng không hề tại lần trước trong chiến đấu chú ý tới mình, như vậy hắn nói mình là đi ngang qua, hoàn toàn đi được thông.

   Hắn duy nhất không dám xác nhận là, Hư Mộ Dương thân là Tiên Nhân, đến cùng có không có khả năng phát hiện hắn lời nói dối.

   Đây là một tràng đánh bạc, đánh cược lòng người khó lường, mặc dù là Tiên Nhân cũng chưa chắc có thấy rõ lòng người năng lực.

   Chí ít không phải người nào cũng có!

   Đường Kiếp dứt khoát quyết nhiên quyết định đánh cuộc!

   Đánh cược thắng, hắn liền để một cái Tiên Nhân thiếu hắn nhân tình.

   Thua cuộc, cũng không quá là một lần nho nhỏ lừa dối, còn đảm đương không nổi tội chết.

   Này Tiên Nhân nếu chém yêu Tru Tà, tổng không đến nỗi liền vì một câu lời nói dối liền chém chính mình.

   Lại nói cho dù thật chém thì đã có sao?

   Không thành tiên, tiện thành nhân!

   Tiểu Hà thôn thôn dân tao ngộ, đã làm cho Đường Kiếp thấy rõ, thân là hạ tầng giun dế vận mệnh là bực nào bi thảm, Đường Kiếp không tiếc tất cả cũng phải thay đổi mạng này vận.

   Quả nhiên, thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói mình không phải là Tiểu Hà thôn người, Hư Mộ Dương rõ ràng ngẩn người một chút: "Ngươi không phải là Tiểu Hà thôn người? Vậy ngươi trên lưng tổn thương là chuyện gì xảy ra?"

   "Bị ngươi đánh chạy người kia giục ngựa lao nhanh, ta né tránh không kịp, bị hắn chém một đao." Đường Kiếp trấn định trả lời.

   So với câu nói đầu tiên lúc còn dẫn theo chút hoang mang, Đường Kiếp câu thứ hai trả lời liền đã trấn định rất nhiều.

   Lời nói dối không có ở vừa bắt đầu bị vạch trần, liền mang ý nghĩa Đường Kiếp đã đánh cược thắng trọng yếu nhất hai cái điểm mấu chốt.

   Hư Mộ Dương dĩ nhiên choáng váng, rất là sững sờ chỉ chốc lát mới nói: "Thì ra là như vậy, đa tạ tiểu huynh đệ cứu giúp rồi."

   "Tiên sư trượng nghĩa hành hiệp, nghĩa chém mã tặc, ta làm điểm ấy không coi vào đâu."

   "Chung quy vẫn là đã chậm một bước, không có thể cứu dưới Tiểu Hà thôn thôn dân."

   "Có thể vì bọn họ báo thù, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ cảm kích." Đường Kiếp ngữ khí bình tĩnh mà trả lời, phảng phất Tiểu Hà thôn thôn dân thật sự không có quan hệ gì với hắn.

   Nhìn thấy vẻ mặt này, Hư Mộ Dương không tiếp tục nghi ngờ, chỉ có thể thở dài một tiếng, muốn chính mình làm sao liền dính vào này Trọng Nhân Quả.

   Tiên gia Trọng Nhân Quả, nếu có Nhân Quả chưa xong, thường thường sẽ ở đáy lòng lưu lại một tia kẽ nứt.

   Này kẽ nứt bình thường xem hay là không coi vào đâu, nhưng tu Tiên ngũ cảnh mười bốn giai, trong đó có nhất giai chính là Tâm Ma giai.

   Lòng có ke hở, Tâm Ma sinh, như kẽ nứt ngàn vạn, thì lại Tâm Ma vô tận, đến lúc đó mặc ngươi tu vi Thông Thiên triệt địa, cũng là thần tiên khó cứu, bởi thế là mỗi cái người tu đạo đều cần cẩn thận lưu ý việc.

   Cần thiết phải chú ý chính là, này tâm ma cùng đạo đức không quan hệ, không phải nói ngươi đã cứu ta, ta liền nhất định phải báo lại ngươi, càng không phải là mỗi sự kiện có nguyên nhân nhất định phải có quả, nó chỉ cùng cá nhân phẩm tính, niềm tin có quan hệ.

   Nếu Đường Kiếp giúp chính là cái tín ngưỡng nhược nhục cường thực ân đền oán trả ma đầu, vậy đối phương cho dù lập tức đứng dậy đem Đường Kiếp chém, cũng sẽ không có Tâm Ma, bởi vì đó chính là hắn thờ phụng Đạo.

   Hắn như chém, đó là đáp lại đạo của chính mình, nếu không chém, phản đã có khả năng sản sinh Tâm Ma.

   Vì vậy, Tâm Ma kỳ thực không phân chính tà, chỉ là người tu hành tại tu Tiên trong quá trình, đã làm những kia đã từng có vi bản tâm cùng niềm tin hành vi đưa đến ý thức phản công.

   Cũng chính bởi vậy, tu sĩ thường thường niềm tin kiên định, một khi tín ngưỡng một loại nào đó lý niệm, hành vi, quan điểm, liền sẽ không dễ dàng thay đổi.

   Như trên đường niềm tin có biến, rất có thể sẽ liên đới đối với từng đã là hành động hối hận, đến lúc đó chính là Tâm Ma sinh sôi thời gian.

   Bản tâm khó lừa gạt, coi như là ngươi đã quên chuyện, bản tâm cũng vẫn như cũ nhớ kỹ, Tâm Ma tự sinh.

   Hư Mộ Dương xuất thân thế gia, mặc dù không phải là cái gì chí thiện Thánh Nhân, có ân tất báo quan niệm vẫn phải có.

   Bây giờ bị người "Làm cứu viện", vậy liền dù như thế nào phải trả.

   Thời khắc này hắn lấy ra một bình đan dược nhét vào Đường Kiếp trong tay: "Chai này Linh Nhuận đan, có tẩm bổ linh phủ, Thông Linh cường khí công hiệu, coi như là phàm nhân dùng, cũng có thể cường thân kiện thể Khứ Bệnh, ngươi giúp ta, ta liền đem thuốc này tặng ngươi, mặt khác cái kia bình Đoạn Tục cao, ngươi cũng có thể cầm."

   Nhân Quả cần rồi, nhưng làm sao vậy nhưng là môn học vấn.

   Tu sĩ sinh mệnh dài dằng dặc, một đời lịch không có gì mấy, các loại Nhân Quả dây dưa kỳ thân, như mọi chuyện tích cực, cũng nên thật không làm được những khác.

   Bởi vậy các tu sĩ mỗi người có phương pháp của mình giải quyết vấn đề, đơn giản nhất chính là như bây giờ giống như dùng một bình Linh Dược giải quyết xong tất cả.

   Không cần lo lắng có đủ hay không vấn đề, Tâm Ma vốn là phát ra từ bản tâm, chỉ cần chính ngươi cảm thấy lúc này báo được rồi, trong lòng không thẹn, vậy thì không thành vấn đề.

   Nguyên nhân chính là này, mang tính lựa chọn không nhìn, tự mình lừa dối, tự mình an ủi các loại (chờ) thủ pháp tựu thành các tu sĩ chuẩn bị bài tập, chỉ là loại này thủ đoạn như bị người phát hiện, phá giải, rất có thể dăm ba câu trong lúc đó liền gây xích mích đối thủ tâm ma bất ngờ bộc phát, bất chiến tự bại.

   Tiên Nhân trong tranh đấu, mỗi khi có người dùng ngôn ngữ liền có thể bại địch, then chốt chính là ở đây. Đồng dạng đạo lý, các tu sĩ đối với việc trải qua của mình cũng phần lớn không dám nói, để tránh khỏi bị người ta tóm lấy nhược điểm.

   Hư Mộ Dương tự mình lừa dối đại pháp rất rõ ràng còn không quá quan, bởi vậy ra tay chính là một bình tốt nhất Linh Nhuận đan, có da dầy tâm hắc người, ngươi dùng hết này điểm Bạch Ngọc Tán ta đều cho ngươi toán báo lại.

   Đường Kiếp xem như là trong đó kiệt xuất, hắn chưa tu Tiên, trước tiên lừa gạt, nội tâm nhưng là không hề hổ thẹn, đối với này Linh Đan càng không lọt nổi mắt xanh, trả về nhàn nhạt nói: "Ta không muốn."

   Hắn không hiểu Tâm Ma, lại biết ân tình, trình độ nào đó, hai người là một mã sự.

   Hư Mộ Dương muốn dùng một bình đan dược trả nhân tình, đó là tuyệt đối không thể đáp ứng.

   Thấy hắn không nên, Hư Mộ Dương vội nói: "Nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ, ta. . ."

   Đường Kiếp đã đứng lên: "Hỗ trợ chỉ là thuận tay mà làm, Tiên sư không cần lưu ý. Đúng rồi, ta xem ngươi từ mặt đông lại đây, chắc là muốn đi An Dương phủ, vừa vặn ta cũng muốn đi nơi đó, không bằng một đường kết bạn đồng hành, vừa vặn Tiên sư có thương tích, trên đường chỉ sợ sẽ có rất nhiều bất tiện, có lẽ ta còn có thể chiếu cố một chút."

   Đường Kiếp đương nhiên không biết Hư Mộ Dương muốn đi phương nào, bất quá từ nơi đây một đường về phía trước chính là An Dương phủ, vì lẽ đó trước tiên nói chính mình muốn đi An Dương phủ đó là khẳng định không sai.

   Chỉ cần theo chắc người này, tu Tiên một chuyện, Đường Kiếp cũng không sốt ruột.

   Nhiều năm quan trường cuộc đời sớm bảo hắn hiểu được, nếu muốn ôm bắp đùi, phải trước hết để cho cái kia bắp đùi thích ngươi.

   Hư Mộ Dương bên này nhưng là nghe khóc không ra nước mắt.

   Ngươi nói ngươi liền dứt khoát nói trước vài câu thuận tay mà làm, không cần chú ý phải rồi, Hư Mộ Dương da mặt dày một cái, không chừng liền tự mình an ủi nói, đây là hắn không quan tâm ta hồi báo, cân nhắc đến đối phương không có gì tổn thương cùng trả giá, Nhân Quả có thể rồi.

   Không nghĩ tới phía sau hắn lại tiếp một câu chúng ta một đường đồng hành đi, nhưng là có chút phiền phức rồi.

   Đối phương mới vừa giúp mình, chính mình như từ chối, hơi bị quá mức không có tình người, làm trái bản tâm.

   Tu sĩ cái gì cũng làm, chính là vi phạm bản tâm chuyện không được!

   Kỳ thực hắn hiện tại thật muốn rời đi cũng không phải không được, này một chút chuyện nhỏ đản sanh Tâm Ma thật không hẳn có thể đem hắn làm sao.

   Tâm Ma cướp dù sao cũng là một đời làm việc tích lũy mà thành.

   Chỉ có điều giải quyết xong Nhân Quả, làm việc không vi bản tâm là mỗi một cái tu sĩ nhiều năm tới nay hình thành quen thuộc. Như vậy cũng tốt so với mở rộng cửa buôn bán, bất luận chuyện làm ăn lớn nhỏ, mỗi bút cũng là muốn chăm chú làm tốt.

   Thời khắc này Hư Mộ Dương nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể trước tiên tiếp thu đồng hành.

   Dưới cái nhìn của hắn đối phương đến cùng chỉ là cái mười hai tuổi nhóc con, luôn có cần chính mình giúp một tay thời điểm, đến thời điểm có thể tự giải quyết xong đoạn này Nhân Quả.

   Biết được Hư Mộ Dương đồng ý đồng hành, Đường Kiếp cười vui vẻ.

   Cơ duyên cửa lớn dĩ nhiên mở rộng, kế tiếp cần phải làm là nắm chắc nó.

   Nếu trời xanh đem mình đưa đến thế giới này lại không cho mình mở Kim Thủ Chỉ.

   Vậy thì chính mình sáng tạo đi!.