Chương 33: Chọn phái (hạ)

Chương 33: Chọn phái (hạ)

   "Phải thấu hiểu một môn phái nội tình, đơn giản nhất cũng lợi ích thực tế nhất phương pháp xử lý, chính là xem nó lịch sử. Đại phái cùng môn phái nhỏ trọng yếu nhất khác biệt, ngay tại ở Tiên pháp, làm sao mà biết nhà ai Tiên pháp được, không thể nghe chính bọn hắn nói, phải xem đối phương đi qua (quá khứ). Môn phái có thể héo tàn, Tiên pháp trước sau tồn tại. Nếu như một môn phái tại trong lịch sử từng xuất hiện Tử Phủ Chân Quân, vậy đã nói rõ chí ít nhà này môn phái công pháp bản thân là không có vấn đề. Tử Phủ Chân Quân là đi về đại đạo một cái cơ bản cọc tiêu, chỉ cần có thể đạt đến một bước này, như vậy tại cơ sở tu luyện tới đã không có vấn đề gì. Dù cho nhà này môn phái bởi vì do nhiều nguyên nhân mà dẫn đến công pháp cao cấp thất truyền, chí ít bọn hắn cấp thấp công pháp cũng là không có gì chỗ nhầm lẫn, tương lai lại muốn chuyển tu cái khác cũng có thể. Nhưng nếu như là những kia chưa từng từng ra Chân Quân. . . Phải cẩn thận rồi."

   Nói xong Đường Kiếp lại lấy ra một tờ giấy: "Tỷ như phía trên này ghi chép Nộ Kiếm môn, đã từng hiển hách một thời, liên tục từng ra nhiều thiên tài, mỗi người đều là Thiên Tâm cảnh cường giả, quét ngang nhất thời. Nhưng này cái Nộ Kiếm môn, liền từ đến không từng ra một cái Tử Phủ Chân Quân. Nộ Kiếm môn những cái này thiên tư tuyệt diễm đám thiên tài, cuối cùng đều là dừng bước tại Thiên Tâm đỉnh cao, trước sau đều không thể bước qua cái kia một bước mấu chốt nhất, thậm chí có người vì vậy mà chết. Vậy thì nói rõ này môn phái công pháp có vấn đề, nếu như luyện, cho dù tương lai chuyển tu cũng chưa chắc có cơ hội. Đương nhiên, cũng có khả năng là bọn hắn vận khí không được, nhưng chuyện như vậy, thà giết lầm đừng buông tha."

   Kỳ thực Hư gia chính là một cái điển hình ví dụ, gia tộc Tiên pháp có hạn, phác hoạ lúc thì có vấn đề, lại ngươi thiên tài hơn người, chung quy là dừng lại Thiên Tâm.

   Cũng may Thiên Tâm cảnh tại Tê Hà giới cũng đủ lăn lộn, bởi vậy Hư gia tháng ngày trải qua vẫn là có thể. Nhưng đối với chí tại đại đạo người tới nói, không có hi vọng cùng kết thúc không thành hi vọng, đây chính là triệt triệt để để hai chuyện khác nhau.

   Giống như Hư gia như vậy công pháp tại sau đó tiện đường thời điểm có thể học một ít, dùng để đánh cơ sở là tuyệt đối không được. Đương nhiên, Hư gia chính mình cũng tại vì thế nghĩ biện pháp.

   Cùng Tần Viễn Vệ Điệp không giống, Đường Kiếp tuỳ tùng Hư Mộ Dương thời gian nửa năm, Tu Tiên giới rất nhiều trọng yếu đồ vật hắn từ lâu rõ ràng, ở phương diện này kiến thức, ngoại trừ những kia chính thức Linh sư, liền ngay cả một ít học sinh cũng chưa chắc kịp hắn.

   Như này Văn Tâm quốc tất cả bên trong môn phái nhỏ chuyện, có không ít chính là Hư Mộ Dương nói cho hắn biết, cũng có bộ phận nhưng là Đường Kiếp hai năm qua dốc lòng lưu ý đoạt được, về phần xem lịch sử nhận biết pháp, càng là hắn một mình sáng tác phát minh, tuy chưa hẳn trúng hết, lại không thể nói không đạo lý, chí ít này hai mươi hai môn phái công pháp, cơ bản đều là có thể tin.

   Tần Viễn Vệ Điệp nghe được ngơ ngác, một hồi lâu Vệ Điệp mới hỏi: "Vậy ngươi vấn đề thứ hai là có ý gì?"

   Đường Kiếp nói: "Tiên phái không giống, thủ đoạn của chính mình cũng bất đồng, dù cho cùng một loại pháp thuật, tại người khác nhau trong tay triển khai ra, cũng đều có bất đồng biến hóa. Như vậy ngươi cảm thấy quyết định những biến hóa này nguyên nhân căn bản là cái gì?"

   "Mọi người tư chất?" Tần quản sự bật thốt lên.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu, vẫn là Vệ Điệp cơ linh, đã phúc chí tâm linh kêu lên: "Chẳng lẽ là tính tình?"

   "Đúng, tính tình mới là căn bản!" Đường Kiếp trả lời: "Mỗi người, đều có tính tình của mình, một người vận mệnh, cũng thường thường cùng tính tình của hắn có trực tiếp liên quan. Có người cấp tiến hiếu chiến, một đời duy chiến, ngươi để hắn đi tu cái kia quay đi quay lại trăm ngàn lần Tiên pháp, hắn làm sao có thể phát huy uy lực? Có người nhu nhược lùi bước, ngươi để hắn đi học tiến bộ dũng mãnh thuật, hắn như thế nào dũng được lên? Tính tình tức thiên phú, tuy rằng tố chất thân thể cũng rất trọng yếu, nhưng tính tình tố chất quan trọng hơn. Không tìm chuẩn vị trí của mình, coi như là đi tới chính thống Tiên môn, tương lai thành tựu cũng có giới hạn!"

   Cái này nhưng là hắn đang bị Vệ Thiên Xung sau một trận roi lĩnh ngộ tới.

   Cửu Lê Binh Chủ lấy chiến xưng hùng, bởi vậy công pháp của hắn là thích hợp nhất chiến đấu, thậm chí tu luyện đều cần thông qua chiến đấu đến tăng lên.

   "Vậy ngươi thì tại sao nhất định phải đi Tẩy Nguyệt học viện?"

   "Tẩy Nguyệt học viện huy hoàng chính tông, các lộ Tiên pháp tầng tầng lớp lớp, có thể nói thích hợp hạng người gì Tiên pháp đều có, dù sao như vậy đại phái, nhân tài, từ lâu vượt quá tưởng tượng của ngươi, ở nơi đó, ngươi luôn có thể tìm được chính mình bóng dáng, bởi vậy đến là người nào cũng có thể đi. Cho dù thật không có thích hợp, bọn họ đều có thể vì ngươi tuỳ cơ ứng biến sáng tạo ra một bộ đến, đương nhiên, có chịu hay không làm là lại một hồi sự rồi."

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Vệ Điệp có chút đã minh bạch.

   "Ngoài ra, tính tình không chỉ có quyết định tu luyện thành tựu, cũng quyết định ngươi là có hay không thích hợp môn phái kia. Bất đồng môn phái, bất đồng Tiên pháp, thường thường cũng có văn hóa khác nhau. . . Ân, ta là nói bất đồng tư tưởng. Nếu như nhân sinh quan của ngươi. . . Nếu như ý nghĩ của ngươi cùng ngươi vị trí môn phái chủ lưu ý nghĩ có chỗ không giống, vậy ngươi cuộc sống sau này sẽ rất khổ sở. Nhưng nếu như ngược lại, như vậy muốn đi vào nhà này Tiên môn sẽ dễ dàng rất nhiều."

   Nói xong, Đường Kiếp lại giơ giơ lúc trước tờ giấy kia: "Tứ tiểu thư là một phụ nữ, phía trên này có thật nhiều môn phái, dương cương khí quá nặng, cũng không thích hợp nữ nhân tu luyện, vì lẽ đó trước tiên có thể hoa đi."

   Nói xong hắn nhấc bút vung lên, xoạt xoạt xoạt đã hoa đi một nhóm lớn danh ngạch (slot), trong nháy mắt không ngờ chỉ còn dư lại rất ít mấy cái.

   Sau đó Đường Kiếp nói: "Ta đối Tứ tiểu thư không hiểu nhiều, nhưng ta xem Tứ tiểu thư vì tu Tiên mà không sợ gian nan, không buông tha một tia cơ hội, có thể thấy được tính tình ở ngoài nhu mà bên trong cương, tự có chủ kiến, một khi quyết định, dễ dàng thì sẽ không dao động. Như vậy tính tình, thích hợp nhất tu luyện đơn giản một chút nhưng cần muôn vàn thử thách, thử thách tính dai công pháp, loại này công pháp tuy rằng mới đầu không thấy được, nhưng thường thường hậu kình lâu dài. Nếu là như vậy, Thiên Diệt tông, Ngũ Thần giáo, Tuyệt Tình các này ba nhà môn phái đến là thích hợp ngươi. Bất quá Thiên Diệt tông sát tính quá nặng, Tứ tiểu thư chí không ở cầm kiếm giang hồ, cùng Thiên Diệt tông thiên hạ vạn vật đều có thể giết tôn chỉ không hợp, hơn nữa bọn họ những năm gần đây nhất càng ngày càng hung hăng, ta xem sớm muộn cũng sẽ bị Tẩy Nguyệt phái tiêu diệt, đi nơi nào là muốn chết, hay là thôi đi."

   "Ngũ Thần giáo thần thần bí bí, tuy rằng từng ra Tử Phủ Chân Quân, nhưng thời đại quá xa xưa, hiện tại từ lâu thưa thớt đến không thành dạng, chỉ dựa vào một ít giả danh lừa bịp sống qua ngày, trừ phi không đường để đi, bằng không ta không đề nghị đi chỗ đó. Mặc dù nói chúng ta trọng lịch sử, nhưng là không thể không trọng hiện tại."

   "Về phần Tuyệt Tình các, Tuyệt Tình các Các chủ là từ Thiên Tình tông đi ra, nghe nói năm đó nàng chịu đến nam tử thương tổn, đối với nam nhân có chút thống hận, vì lẽ đó sau đó rời khỏi Thiên Tình tông, liền sáng tạo ra cái này Tuyệt Tình các. Tuyệt Tình các chủ cũng coi như là tài cao ngất trời, năm đó ly khai đi sau ý nguyện vĩ đại không đem Thiên Tình tông bí mật học truyền ra ngoài, nhưng căn cứ Thiên Tình tông cơ bản tâm pháp khác sáng tạo ra một bộ tuyệt tình tâm pháp đi ra, cũng coi đây là truyền phái căn cứ. Tuy rằng Tuyệt Tình các không từng ra Tử Phủ Chân Quân, nhưng đó là bởi vì nàng sáng lập ra môn phái thời gian quá ngắn, mà vị Các chủ này lấy Thiên Tình tông làm trụ cột sáng tạo công pháp, tin tưởng tại trên cơ sở tu luyện, chí ít sẽ không đi đường vòng, hơn nữa có thể tự nghĩ ra Tiên pháp, không nói thiên phú làm sao, chí ít này kiến thức tuyệt đối là nhất lưu, dù sao tự nghĩ ra Tiên pháp cùng thiên phú tu luyện quan hệ không lớn, cùng nhân sinh trải qua, kinh nghiệm cùng với đối với tu Tiên nhận thức liên quan càng dày đặc, mà làm lão sư, có kinh nghiệm sư phụ vĩnh viễn so với có thiên phú sư phụ được, vì lẽ đó ta cũng đem môn phái này liệt vào có thể lựa chọn hai mươi hai môn phái một trong."

   Nói rồi dài như vậy một đoạn lớn lời nói, Đường Kiếp uống một hớp, nghỉ ngơi một cái mới tiếp tục nói: "Tứ tiểu thư muốn cầu công bằng, không cam lòng mình bị nam nhân đạp ở dưới chân, kỳ thực cùng vị này Tuyệt Tình các chủ đến là có chỗ giống nhau. Người và người ở chung, đều là phải có đồng loại ngôn ngữ mới có thể làm bằng hữu. Nếu như là tính tình không hợp làm thầy trò, chỉ sợ cũng nơi không tốt. Ngược lại nếu là tính tình hợp nhau, sự tình sẽ đơn giản hơn nhiều. Chính là Tuyệt Tình các nhân tính tình đều có chút cực đoan, thật muốn vào các, cẩn thận chớ bị các nàng tẩy não thành nhìn thấy nam nhân liền hận là được."

   "Ta biết rồi." Vệ Điệp mặt đỏ lên trả lời: "Nếu như vậy, vậy thì đi Tuyệt Tình các đi."

   "Tuy rằng Tuyệt Tình các tại Văn Tâm quốc địa vị không cao, thu đồ đệ yêu cầu cũng không tính thái quá, nhưng cũng không phải là người người có thể đi vào, hàng năm cần năm trăm Linh tiền."

   "Năm trăm viên Linh tiền!" Vệ Điệp lập tức làm khó.

   Tần Viễn cũng buồn nói: "Này cũng không rẻ ah, Tẩy Nguyệt học viện mới chỉ muốn ba trăm Linh tiền ah."

   Đường Kiếp cười nói: "Tẩy Nguyệt học viện chỉ cần ba trăm, là bởi vì bọn hắn không dựa vào học phí kiếm tiền, mục đích chủ yếu vẫn là chọn nhân tài, mở rộng ảnh hưởng, xác lập vạn năm cơ nghiệp. Tuyệt Tình các miếu nhỏ, không thu được địa phương cung phụng, hàng năm còn muốn giao cho Tẩy Nguyệt phái một bút chi phí, các nàng cũng chỉ có thể tại học phí trên tính toán. Thật muốn tính toán ra, kỳ thực này năm trăm Linh tiền cũng là rất rẻ được rồi, quan trọng nhất là, danh ngạch của các nàng không khó có được như vậy, đến tiếp sau cũng không nhiều như vậy. Thật muốn đem danh ngạch (slot) cùng đến tiếp sau chi phí tính đi vào, cái kia Tẩy Nguyệt học viện giá tiền nhưng là gấp trăm lần với Tuyệt Tình các rồi. Nhị lão gia không thể vì Tứ tiểu thư tranh thủ Tẩy Nguyệt danh ngạch (slot), vốn lấy thân phận của hắn, này Tuyệt Tình các danh ngạch (slot) cùng hàng năm năm trăm viên Linh tiền nghĩ đến vẫn là không có vấn đề đấy."

   "Nhưng ta nghe nói, cho dù đi tới Tuyệt Tình các thư viện, cũng không có nghĩa là có thể tiến vào Tuyệt Tình các."

   "Đó là tự nhiên, Tẩy Nguyệt học viện cũng không phải tiến vào sau có thể tiến vào Tẩy Nguyệt phái đó a, tiến vào thư viện, cuối cùng còn là cần nhờ chính mình biểu hiện. Vì lẽ đó ta mới kiến nghị Tứ tiểu thư đi nơi nào, lấy tính tình của Tứ tiểu thư, hẳn là so sánh phù hợp Tuyệt Tình các, nghĩ đến cơ hội thành công lớn hơn rất nhiều. Đừng xem Tuyệt Tình các miếu nhỏ, chỉ cần tuyển đúng rồi đường, đi ra thành tích, Tứ tiểu thư thành tựu tương lai có thể không hẳn tiểu đây."

   "Chỉ sợ phụ thân sẽ không đồng ý." Vệ Điệp thở dài nói.

   Năm trăm viên Linh tiền cũng không rẻ, tiêu chuẩn giá tương đương với 50 vạn, chợ đêm giá còn muốn trở mình vài lần, Vệ Thanh Tùng đến cùng không phải Vệ Đan Bách, ra tay chưa chắc có hào phóng như vậy.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Nhị lão gia cho dù không phải gia chủ, dù sao cũng là Vệ gia thành viên chủ yếu, hàng năm năm trăm Linh tiền cũng còn là cầm ra được, vì lẽ đó then chốt không ở chỗ Nhị lão gia có hay không, mà ở cho hắn có nguyện ý không."

   Đường Kiếp lời này nhưng là nói đến Vệ Điệp trên ngực rồi, nàng thở dài trả lời: "Ta rốt cuộc là cái nữ nhi gia. . ."

   "Sai!" Đường Kiếp nhưng là ánh mắt mãnh liệt trả lời: "Thân con gái không phải Nhị lão gia không muốn lý do."

   "Hả?" Vệ Điệp cùng Đường Kiếp đồng thời kinh ngạc xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói: "Lòng cha mẹ trong thiên hạ, bất luận nam nữ, thương yêu kỳ thực đều giống nhau, đãi ngộ không giống, lại có nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng. Trọng nam khinh nữ cố nhiên là một một nguyên nhân trọng yếu, nhưng là không hẳn sẽ không có những nguyên nhân khác. Tứ tiểu thư có nghĩ tới hay không, ngươi từ nhỏ đến lớn, có thể đã làm gì để cha mẹ nhất định tín nhiệm công việc (sự việc)?"

   "Để cha mẹ tín nhiệm?"

   "Đúng!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Vệ phủ bên trong hiện tại lớn nhất là lão thái gia cùng lão thái thái, có thể trông coi toàn bộ Vệ phủ nhưng là đại thái thái, trong ngày thường nàng nói, liền ngay cả lão thái gia đều sẽ nghe mấy phần. Ngươi cảm thấy đây là tại sao? Cũng bởi vì nàng là Vệ gia đại tức phụ? Không, là vì thái thái đủ khôn khéo, có thể làm nổi cái nhà này, nàng tại vị trên, chúng ta những này hạ nhân không có đối với nàng không phục, liền ngay cả Lữ sư cấp độ kia Tiên sư đều nguyện ý nghe nàng dặn dò!"

   Hắn lời nói này được Tần Viễn cũng gật đầu liên tục, Trịnh Thư Phượng nhưng là cái khôn khéo nữ nhân, xử sự cũng rất công đạo, cho dù đem bọn hạ nhân đánh chửi dừng lại : một trận, tất cả mọi người không mang theo oán hắn, so với Vệ Lan Tâm cũng không biết cao minh bao nhiêu, từ trước đến giờ cực kỳ được lòng người.

   Nói đến đây, Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Muốn chứng minh chính mình so với nam nhân mạnh, không phải dựa vào ăn nói suông, mà là muốn làm được. Kỳ thực Tứ tiểu thư nếu quả thật có thể tu Tiên thành công, Nhị lão gia nói vậy cũng là sẽ vui vẻ. Cho dù tương lai Tứ tiểu thư phải gả ra ngoài, vậy rốt cuộc cũng là Vệ gia con gái ah, Vệ gia muốn thật có cần, Tứ tiểu thư nói vậy cũng là sẽ nguyện ý giúp trợ nhà mẹ đẻ. Vì lẽ đó cho dù đem nữ nhi giá tiền đánh chiết khấu lại chiết khấu, tiểu thiếu gia trên người có thể hoa mười vạn bạc, cái kia trên người nữ nhi tiêu tốn 20 ngàn bạc cũng không quá đáng chứ? Huống hồ chỉ là năm trăm Linh tiền."

   "Vì lẽ đó then chốt còn là lòng tin!" Đường Kiếp nói: "Nếu muốn để Nhị lão gia vì ngươi ra số tiền kia, rất đơn giản, để hắn đối với ngươi có lòng tin là được rồi."

   "Cái kia tự tin làm sao tới?"

   "Đương nhiên là làm đi ra!" Đường Kiếp cười nói: "Qua mấy ngày, chính là lão thái thái bảy mươi đại thọ, cái này cũng là Vệ phủ gần đây hạng nhất đại sự, Vệ phủ theo lẽ thường thì muốn giăng đèn kết hoa, mời tiệc tân khách. Việc này bình thường là do thái thái phụ trách, Tứ tiểu thư sao không đi thái thái nơi đó lấy cái việc xấu, phụ trách trong đó một phần. Chỉ cần đem lão thái thái đại thọ bố trí làm tốt, trong này thì có ngươi một phần công lao, mọi người cũng sẽ tin năng lực của ngươi. Cũng không có việc gì, nhiều hơn nữa nhiều hiếu thuận, muốn cho bọn họ tin tưởng, tựu coi như ngươi tương lai gả ra ngoài rồi, trái tim của ngươi đã ở nhà mẹ đẻ. . . Dưới tình huống này, tựu coi như ngươi không nói, ta tin tưởng Nhị lão gia đều sẽ có tiễn ngươi nhập học ý nghĩ. Kỳ thực cha mẹ đối với con cái chờ mong, có lúc là rất đơn giản. Sai lầm lớn có thể xem là sai lầm nhỏ tha thứ, công lao nhỏ thì lại thường thường xem là đại công khoe khoang. Tứ tiểu thư trong ngày thường đã làm xong bản phận, khiến mọi người phục ngươi, Nhị lão gia nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng sẽ tín nhiệm ngươi."

   "Có thể. . . Nhưng ta sợ ta làm không xong." Vệ Điệp chậm chập trả lời.

   "Không được cũng phải đi!" Đường Kiếp không khách khí nói: "Chuyện như vậy đều làm không xong, ngươi còn cầu cái gì Tiên? Lẽ nào ngươi cho rằng chỉ cần vào Tiên môn, mỗi ngày nghiên luyện Tiên pháp là được rồi? Vẫn là ngươi cho rằng Tu Tiên giới không dính khói bụi trần gian, sẽ không có nhân gian các loại chuyện dơ bẩn? Tiên lộ như sơn đạo, vạn người càng tranh đấu, tiến vào Tiên môn trước muốn tranh giành, tiến vào Tiên môn sau hay là muốn tranh giành, mà lại tranh chấp càng hung càng ác hơn trực tiếp hơn tàn khốc hơn càng hung hiểm càng thêm cửu tử nhất sinh! Bước lên tiên lộ, ngươi chính là bước lên tranh đấu con đường, tùy thời tùy chỗ cũng có thể bị người bỏ ra sơn đạo, rớt xuống vách núi. Nếu như ngươi không tranh giành không làm, vậy liền không bằng không tu!"

   "Không tranh giành không làm không bằng không tu?" Vệ Điệp bị lời này cả kinh trợn mắt ngoác mồm, kinh ngạc nhìn Đường Kiếp.

   Hay là biết mình khẩu khí nặng, Đường Kiếp hơi hơi hòa hoãn một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi thân là Tứ tiểu thư, các loại tiện lợi tại người, như tại từ gia quý phủ cũng không thể nổi bật hơn mọi người, khiến người ta coi trọng một chút, vậy tương lai đi tới Tuyệt Tình thư viện, cũng chưa chắc liền tranh chấp quá những người khác. Vì lẽ đó trước hết từ chỗ này bắt đầu đi, đây là ngươi tiến vào Tiên môn cơ hội, cũng là ngươi tiến vào Tiên môn trước nhất định phải tôi luyện, ta tin tưởng ngươi có thể làm."

   Nghe được Đường Kiếp cuối cùng cổ vũ, Vệ Điệp trong mắt rốt cục lấy ra một tia sáng, quay về Đường Kiếp xa thi lễ: "Đa tạ chỉ điểm, Vệ Điệp đã minh bạch."

   Đường Kiếp cười cười: "Không khách khí, nhớ kỹ, làm việc thời điểm chớ suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần chuyên tâm đem sự tình làm tốt là được rồi. Thành công có lúc cũng rất đơn giản, dùng tám chữ tổng kết, chính là điệu thấp làm người, cao điệu làm việc. Được rồi, cái khác ta cũng không muốn nói nhiều, tất cả hay là muốn nhìn ngươi chính mình."

   Đợi đến một trận nói xong, mới phát hiện hai người xem ánh mắt của mình khá là quái lạ, hắn hơi cảm thấy kinh ngạc: "Làm sao vậy? Ta nói sai cái gì sao?"

   Tần Viễn lấy lại bình tĩnh, nói: "Thật không nghĩ tới, một đứa bé cũng có thể suy tính nhiều như vậy. . . Ngươi thật sự chỉ có mười bốn tuổi?"

   ". . ." Lần này đến phiên Đường Kiếp bó tay rồi.

   Cuối cùng còn là Vệ Điệp cười nói: "Mặc kệ thế nào, ta đều phải cảm tạ ngươi chỉ điểm. Tương lai Vệ Điệp như tu Tiên thành công, định không quên Đường công tử hôm nay giáo dục, tương lai như có yêu cầu, Vệ Điệp tất [nhiên] sẽ không phụ lòng!"

   Nàng thân là Tứ tiểu thư, gọi Đường Kiếp một cái hạ nhân làm công tử, có thể thấy được đối với Đường Kiếp đã là cực kỳ coi trọng.

   "Tứ tiểu thư quá khách khí." Đường Kiếp cười nói: "Bất quá nói đến, ta đến xác thực có chuyện cần Tứ tiểu thư trợ giúp. . ."

   Đường Kiếp là đoản mệnh người không tha cách đêm khoản nợ, vừa mới đã giúp Tứ tiểu thư, sau một khắc liền bắt đầu thu lợi tức..