Chương 123: Tuyệt sát

Chương 123: Tuyệt sát

   Cương phong bị ép, Huyết Nhục Ma Bàn bễ nghễ toàn trường.

   Thế nhưng sau một khắc hai mắt Lưu Phong đã nổi lên thần quang: "Đường Kiếp, ngươi tuyệt đối không thể là đối thủ của ta, tuyệt không! Xem ta Cửu U Tuyệt Sát, tru cho ta!"

   Bên trong phong vân biến ảo, một đạo Hoàng Tuyền cuồn cuộn mà ra, có vô tận ác quỷ gào thét bi hào, lục hướng Đường Kiếp.

   "Cửu U Hoàng Tuyền Sát Chú?" Đường Kiếp hơi kinh, không nghĩ tới Lưu Phong lại vẫn có tu luyện thứ quỷ đạo bí thuật này.

   Theo hắn biết, Hồng Hoang đại lục tuy rằng không hoàn toàn cấm chế quỷ đạo, thế nhưng đối với đạo này cũng không ưa thích, nên đại đa số tu giả cũng không thiện pháp thuật này.

   Nhưng không thể phủ nhận, quỷ đạo chú pháp thủ chưởng sinh tử thần thông vẫn là khá làm người ngóng trông, một ít tu giả trong bóng tối cũng có tu hành, chỉ không nghĩ tới Lưu Phong dĩ nhiên cũng sẽ.

   Bất quá ngẫm lại cũng đúng, hắn tu Vận Mệnh đạo, vận mệnh không đâu không tới, tại quỷ đạo cũng không phải vô duyên, chính vì nguyên nhân này, Vận Mệnh tu giả cũng tất yếu tìm hiểu. Chỉ có điều tìm hiểu đến giống như hắn vậy, liền Cửu U Hoàng Tuyền cũng triệu hoán ra rồi, liền chơi được hơi lớn.

   Nếu như là người khác nhìn thấy pháp này, phần nhiều là * trong lòng hàn ý nổi lên, thực sự là pháp này quá mức hung lệ, không đề cập tới Hoàng Tuyền kia tập hợp quỷ vật vô số, chính là Cửu U Hoàng Tuyền bản thân cũng có kịch độc, chạm vào thực cốt tiêu cơ.

   Nhưng Đường Kiếp nhìn thấy lại chỉ là da mặt rút động một thoáng, nhẹ nhàng nói câu: "Ngươi xác định khí vận ta không tốt?"

   "Cái gì?" Lưu Phong ngẩn ngơ.

   Theo Đường Kiếp dứt lời, liền thấy một đạo quỷ ảnh đột nhiên thoáng hiện, chính là Tiểu Tam, hướng tới không trung nhất thanh trường khiếu.

   Thú Quỷ hung danh, tại Minh Giới đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh không quỷ không biết, thậm chí sớm đã kinh động Minh Giới quỷ hoàng khắp nơi tìm kiếm muốn tóm nó, làm sao Tiểu Tam hiện tại tinh ranh cực kì, vô sự không vào Minh Giới, kẻ muốn bắt nó cũng vô pháp. Hiện tại một nhánh Hoàng Tuyền chi mạch này xuất hiện tại Tinh La chính giới đụng phải Tiểu Tam, quả thực chính là muốn chết.

   Liền nghe trong tiếng rít kia, hết thảy quỷ vật càng đồng thời phát xuất thống khổ lệ khiếu, đại đa số quỷ vật càng là tại trong một tiếng hét này liền tan thành mây khói, chỉ có số ít Quỷ Vương cấp tồn tại có thể tồn tại, nhưng run lẩy bẩy không dám tiếp tục động.

   Tiếp theo Tiểu Tam tay lại vung lên, đã bay vào Hoàng Tuyền, nghịch lưu nhi thượng, Hoàng Tuyền Bãi Độ, một cái u minh chi hà này càng là hướng về Lưu Phong phóng đi.

   Lưu Phong không ngờ có biến hóa này, sợ đến biến sắc, vung tay lên đã đem này Hoàng Tuyền đưa trở lại.

   Đây cũng may là hắn, triệu hoán ra Hoàng Tuyền còn có thể thu hồi, đổi thành người bình thường cũng chưa chắc có thể làm được, dù là như vậy trả giá cũng không nhỏ, tiên khí đột nhiên lại hàng một đoạn.

   Giữa bầu trời phong vân đột biến, vô số thiêu đốt hỏa diễm lôi điện loan đao hiển hiện, Đường Kiếp đã là đem Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao cũng sử dụng ra.

   Lưu Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể vận dụng hết tiên khí hóa làm vô biên cự võng đón nhận.

   Liền thấy giữa bầu trời ánh đao hỏa vũ, thiên võng rung chuyển, tình cảnh đồ sộ y như thiên biến. So sánh với đó một bên khác Mưu Ti Mệnh chiến đấu, tuy rằng Toái Tinh Hoàn khí thế bàng bạc, Mưu Ti Mệnh thần thông cường hãn, lão Long Hỏa Thiên Tôn hai đại Tiên Nhân thực lực phi phàm, nhưng so với bọn họ bên này vẫn chung quy chênh lệch một đoạn.

   Mệnh chúc đã thiêu đốt tới mức độ không tới một phần năm, cứ việc bấp bênh, nhưng hỏa quang bất tức ( ánh lửa không tắt ).

   Lưu Phong khổ sở chống đỡ, tuy hắc vân áp thành nhưng kiên trì không ngã.

   Nhìn Đường Kiếp, hắn tàn nhẫn lên tiếng: "Có thể đem ta ép đến một bước này, Đường Kiếp, ngươi có thể nói chân nhân kiệt. Nhưng, mặc ngươi tu vi thông thiên, vận mệnh phải chết này lại là không cách nào tránh thoát!"

   Trong lúc nói toàn lực thôi thúc, gắt gao chặn lại Đường Kiếp, không cho hắn tiến tới nửa bước.

   Thực lực của hai người đều đang nhanh chóng tiêu hao.

   Đường Kiếp cố nhiên là dùng không ra đạo pháp, Lưu Phong những kia đại thần thông đại thủ đoạn cũng khó có thể duy trì.

   Đánh tiếp nữa, Đường Kiếp liền Huyết Nhục Ma Bàn Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao đều không dùng được, chỉ có thể dùng kém một bậc thủ đoạn, Lưu Phong cũng đồng dạng không tốt hơn chút nào.

   Thực lực của hai người từ Địa Tiên đỉnh phong cấp số có thể nói là một đường giảm xuống, đánh đến phổ thông Địa Tiên, đánh đến Xuất Khiếu thực lực, tiếp tục đọ đều rơi xuống Hóa Thần, Dục Anh.

   Nhưng mà coi như là vậy hai người như trước không lưu tay, có bao nhiêu khí lực dùng bấy nhiêu khí lực.

   Tất cả hoa xảo thủ đoạn đều đã không có ý nghĩa, thuần lực lượng tiêu hao mới là duy nhất.

   Đánh đến một bước này, song phương đều đã là đèn cạn dầu, người này cũng không thể làm gì được người kia, thế nhưng một căn mệnh chúc kia nhưng chung quy thiêu đốt thấy đáy, chỉ lát nữa là sẽ cháy hết.

   Lưu Phong ha ha cười nói: "Đường Kiếp, ngươi chung quy là không xong rồi! Trận chiến này, ngươi bại đã định!"

   "Thật sao? Ta đến cảm thấy không hẳn." Đường Kiếp cười hắc hắc.

   Theo Đường Kiếp lời này, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy không đúng, một tia cảm giác uy hiếp không tên từ đáy lòng bay lên.

   Hắn "A" quát to một tiếng xông về phía trước, nhưng vẫn là chậm một bước, liền cảm thấy có một luồng khủng bố cự lực đánh lên người hắn, hầu như đem hắn tan xương nát thịt, dù hắn cực tốc vận chuyển tâm pháp bảo vệ tâm mạch, trên người vẫn bay xuống từng mảng từng mảng thịt nát, công kích khủng bố này càng để hắn liền bộ phận thân thể đều không thể duy trì.

   Cái này cũng chưa tính, một cái thủ chưởng cũng tại lúc này đột nhiên xuất hiện, chính đánh vào trên bàn tay cầm nến kia, càng là lại lần nữa đem mệnh chúc đánh về vận mệnh biển sâu.

   Quay đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Diệu Nhiên đang đứng tại sau lưng hắn, trong tay cầm rõ ràng là đoạn cánh tay Đa Bảo Thiên Quân kia.

   Chỉ là tại một kích này qua đi, cái cánh tay này cũng hoàn thành sứ mệnh cuối cùng của nó, ở trong gió tiêu tan hầu như không còn.

   "Vô liêm sỉ!" Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên xuất hiện, Lưu Phong nào còn không rõ chuyện gì xảy ra.

   Vô liêm sỉ Đường Kiếp, dĩ nhiên đánh lén!

   Có lão Long cùng Hỏa Thiên Tôn tại, rút ra một cái Hứa Diệu Nhiên sớm không ảnh hưởng nhiều lắm, sở dĩ Hứa Diệu Nhiên chưa động, chỉ là bởi vì cần cơ hội càng tốt hơn. Quá sớm ra tay, khi đó Lưu Phong còn thực lực mạnh mẽ, Hứa Diệu Nhiên rõ ràng tác dụng không lớn, làm không cẩn thận ngược lại sẽ bị giết ngược lại, hiện tại xuất thủ nhưng chính là thời cơ.

   Vì cơ hội này, Đường Kiếp thậm chí không tiếc lấy thân mạo hiểm, cố ý để Hứa Diệu Nhiên không được ra tay. Lưu Phong lầm tưởng đắc kế, tự nhiên toàn lực phòng thủ, cho Đường Kiếp phát huy không gian. Bằng không lấy hắn Địa Tiên đỉnh phong thủ đoạn, coi như không cần Nhiên Mệnh Chi Chúc, phóng tay ra chiến đấu đối với Đường Kiếp cũng là cái uy hiếp. Coi như giết không được Đường Kiếp, xoay người lại đi giết Hứa Diệu Nhiên bọn họ, giúp Mưu Ti Mệnh thoát vây, cũng là phiền phức.

   Vì vậy từ vừa mới bắt đầu, Đường Kiếp công bằng chiến đấu chính là vì buộc chặt hắn, không cho hắn cơ hội nhúng tay.

   Giờ khắc này Mưu Ti Mệnh dưới hai đại Tiên Đài cùng hai tên bán tiên liên hợp vây công sớm không chống đỡ nổi, Hứa Diệu Nhiên lại tới ra tay, nắm bắt thời cơ có thể nói thiên y vô phùng.

   Biết Đường Kiếp vốn căn bản không hề cùng mình công bằng quyết chiến ý tứ, Lưu Phong tự nhiên là tức giận đến khóe mắt sắp nứt.

   Đường Kiếp nhưng bĩu môi một cái: "Cũng không biết là ai vô liêm sỉ. Lấy Tiên Đài thân, còn thủ chưởng đạo binh, chiến ta một cái Xuất Khiếu, lấy lớn ép nhỏ ngươi đều thắng không được, vẫn còn có mặt mũi nói ta vô liêm sỉ. Đổi thành là Tiên Nhân khác, đồng thời đối phó hai tên Tử Phủ cũng phải nói một câu quá mức mất mặt, có phải cường giả hay không đây chứ?"

   Lưu Phong kinh ngạc, lập tức yên lặng.

   Đúng a, bản thân tốt xấu là Địa Tiên đỉnh phong, đối phó một cái Đường Kiếp tuyệt đối là lấy lớn ép nhỏ, nhân gia lấy hai đối một nói đến xác thực không tính quá mức a!

   Lấy mười đối với một đều không quá phận có được hay không?

   Nhưng sự tình không phải tính như vậy a.

   Ngươi nhưng là có thể giết Tiên Đài Tử Phủ a!

   Nhưng ngẫm lại lời này lại không đúng, nếu tính như vậy, há không phải tương đương với thừa nhận đối phương là cường giả, dưới tình huống hợp lý bản thân thắng không được, chỉ có thể dựa vào lấy lớn ép nhỏ?

   Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương cũng là tìm người đánh lén a?

   Làm sao đánh lén ngược lại có lý?

   Trong lí lẽ này có điểm lạ, Lưu Phong nghĩ không thông chỗ ngoắt ngoéo trong đó, nhất thời càng là ngây ra tại chỗ, không nghĩ ra đến cùng chuyện gì xảy ra.

   Dù hắn thiên tài hơn người, cũng lý không rõ đạo lý trong này, nghĩ một hồi không nghĩ ra, thẳng thắn mặc kệ, tay vẫy một cái đã lại lần nữa hướng Vận Mệnh Biển Sâu kia mò đi.

   Chỉ là lần này hắn muốn thiêu đốt Đường Kiếp vận mệnh chi chúc nhưng là không dễ như vậy.

   Hứa Diệu Nhiên Vô Giới uy lực tuy không mạnh, một mực chính khắc chế Lưu Phong Nhiên Mệnh Chi Chúc.

   Mệnh chúc kia mới vừa xuất hiện, liền thấy giữa không trung đã xuất hiện Hứa Diệu Nhiên tay ngọc thon dài, hướng tới mệnh chúc khẽ búng chỉ tay, mệnh chúc liền cáo biến mất.

   Đồng thời Đường Kiếp tay giơ lên, Vạn Vật Âm Dương Lô kia dĩ nhiên tế khởi.

   Hắn là không có pháp lực, nhưng Vạn Vật Âm Dương Lô này là hắn luyện chế bảo vật, uy năng vẫn còn.

   Thời khắc này dưới sự vận chuyển đã nhắm chuẩn Lưu Phong.

   Đây cũng là hắn cùng Lưu Phong nhất chiến, bảo lưu lại cuối cùng lá bài tẩy.

   Nhưng Lưu Phong thấy nhưng cười lạnh: "Ngươi tưởng chỉ mình ngươi còn có lưu lại thủ đoạn sao?"

   Theo lời nói này, liền thấy Lưu Phong xoay cổ tay một cái, Diễn Thiên Kính kia đã lại xuất hiện trên tay.

   Diễn Thiên Kính này cũng là một cái quý hiếm dị thường đạo binh, thế nhưng ngoại trừ tìm kiếm Đường Kiếp, thăm dò Đường Kiếp mệnh chúc ra, vẫn chưa hiển lộ bất kỳ uy năng gì khác.

   Đường Kiếp đã từng cho rằng vật ấy dĩ nhiên vô dụng.

   Thế nhưng liền tại thời khắc này, Lưu Phong sáng lên Diễn Thiên Kính một khắc, Đường Kiếp lại cảm thấy một luồng lớn lao uy hiếp.

   Một luồng phát ra từ đáy lòng kinh ý, tự nhiên mà lên, tràn ngập toàn thân.

   Đường Kiếp biết không tốt, hắn kêu to một tiếng: "Tránh mau!"

   Một tiếng kêu này là hướng tới Hứa Diệu Nhiên, bởi vì Lưu Phong Diễn Thiên Kính là nhắm ngay Hứa Diệu Nhiên chiếu đi.

   Nhưng Đường Kiếp vẫn là kêu lên chậm một chút, ngay tại một khắc đó, bên trong Diễn Thiên Kính dĩ nhiên duỗi ra một cánh tay.

   Một cái tay nhỏ mũm mĩm của trẻ con, hướng tới Hứa Diệu Nhiên xa xa nhất chỉ.

   "Không!" Đường Kiếp lớn tiếng gọi lên.

   Theo một tiếng kêu này, toàn bộ thiên địa đột nhiên đều ngừng lại một thoáng, liền như là bị thứ gì đó nhấn nút tạm dừng.

   Phong kia, vân kia, linh triều lưu động cùng những người kia, đều ngừng lại.

   Không, không phải dừng lại, là biến chậm.

   Liền giống như là chuyển động chậm vậy, động tác của mỗi người đều chậm lại.

   Sát Na Phương Hoa!

   Bất quá Sát Na Phương Hoa này đối với ngón tay kia ảnh hưởng lại hết sức nhỏ, ngón tay kia chỉ là cực ngắn ngủi tạm ngừng một chút, liền tiếp tục không bị ảnh hưởng điểm hướng Hứa Diệu Nhiên.

   Nhưng chính là trong nháy mắt ngắn ngủi này, Đường Kiếp đã một bước bước ra, Chỉ Xích Thiên Nhai phát động!

   Đã ôm Hứa Diệu Nhiên lăn lộn phi đi.

   Một chỉ kia sát qua thân thể Đường Kiếp xẹt qua, chỉ là nhẹ nhàng sát qua một chút, nửa người Đường Kiếp đã ầm một cái nổ tung.

   Theo Đường Kiếp trọng thương, Sát Na Phương Hoa hiệu quả biến mất, tất cả mọi người đều hồi phục bình thường, ngón tay kia tiếp tục truy sát Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên cũng đã ôm Đường Kiếp sử dụng tới Vô Giới, lui nữa ra khoảng cách cực xa.

   Ngón tay kia tái kích vô công, làm như cực nộ, mắt thấy không đuổi kịp phu thê Đường Kiếp, càng quay trở lại ấn về phía mệnh chúc của Đường Kiếp trong tay Lưu Phong kia.

   Cỗ Vận Mệnh Chi Lực kia có thể thôi thúc mệnh chúc trong nháy mắt lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy rõ thiêu hóa thành tro.

   "Không!" Hứa Diệu Nhiên phát xuất kinh tâm rít gào.

   Nhưng ngay tại khoảng khắc mệnh chúc cháy hết kia, lạc đến giới hạn mệnh chúc đột nhiên bùng nổ ra ánh sáng mãnh liệt, càng chặn lại cuối cùng tiêu tan, cũng chặn lại ngón tay dường như muốn hủy diệt mệnh chúc kia.

   "Làm sao có khả năng?" Một cái tràn ngập kinh hãi không thể tin tưởng âm thanh tại thiên không chấn động vang lên.

   Tại trong ánh sáng mệnh chúc kia, ngón tay kia lại không cách nào chống đỡ, bắt đầu hướng trong gương rút lại.

   Bất quá chủ nhân ngón tay này cũng là kẻ hung hãn, ngay tại hoàn toàn thu về đồng thời, đột nhiên vẫy tay một cái, càng đã đem Tạo Hóa Thanh Vân kia thu lại, liền như thế từ trên mặt kiếng xuyên thấu qua, biến mất không còn tăm tích.

   Tiếp theo là một tiếng vang giòn, trên mặt Diễn Thiên Kính xuất hiện một đạo thật dài vết rách.

   Cuối cùng là Lưu Phong, thân thể của hắn đột nhiên run lên, vô lực hướng về mặt đất rơi xuống..