Chương 38: Tru Tà Ấn

Chương 38: Tru Tà Ấn

   Trở lại Diêm Thủy Hà, Đường Kiếp đầu tiên là trở lại bên trong di hài bản tôn tu hành thổ nạp một phen.

   Hắn lần này xuất hành, có thể nói là thu hoạch không ít, ngoại trừ thu được Huyễn Hồn Thảo ra, còn giết mấy trăm Oán Hồn, hấp thu lượng lớn hồn hỏa, tăng lên rất nhiều mức độ thuần túy tự thân sinh mệnh, hấp thu bản tôn lực lượng cũng bởi vậy tăng nhanh hơn rất nhiều. Nhưng hai thứ này gộp lại, kỳ thực cũng không sánh nổi phần thu hoạch thứ ba, cũng chính là quyền pháp lúc diệt Oán Hồn hắn lĩnh ngộ.

   Tại sau khi phản phục oanh kích vô số lần như vậy, Đường Kiếp đã triệt để rõ ràng xảy ra chuyện gì.

   Một quyền kia sở dĩ có hiệu quả như thế, tuyệt không chỉ là bởi vì Đường Kiếp thể nội huyết khí sôi trào, mà là bởi vì hắn tại trong lúc vô tình dung hợp một tia Nhật Luân Ấn lực lượng!

   Đúng, thể cùng pháp vào đúng lúc này kết hợp!

   Nói đến thể pháp kết hợp, phải tỉ mỉ dông dài một thoáng.

   Thể pháp kết hợp kỳ thực cũng là có cấp độ.

   Đệ nhất tầng thứ đơn giản nhất, một tên thể tu thêm một tên pháp tu, hai người đồng loạt ra tay, cũng gọi là thể pháp kết hợp, nghiêm ngặt nói, cái này gọi là phối hợp.

   Tầng thứ hai chính là pháp thể đồng tu, như Bành Diệu Long, Vương Tuyệt Diệt đều là như vậy. Trình độ như thế này đặc điểm chính là, một tên tu giả vừa có thể tu cường hãn thể phách, lại có pháp tu ngàn vạn pháp thuật. Nhưng thể quy thể, pháp quy pháp, vẫn là tách ra.

   Tầng thứ ba chính là phân thân cùng bản tôn Đường Kiếp dung hợp. Đây cũng là cấp bậc dung hợp cao nhất hiện nay đã biết. Khi phân thân cùng bản tôn Đường Kiếp hòa làm một thể thì, hắn đầu tiên nắm giữ tầng thứ hai chỗ tốt, vừa nắm giữ thể tu sinh mệnh cùng sức phòng ngự, lại có thể thi pháp đối kháng, đồng thời còn có thể đem tự thân khí lực cùng pháp lực chồng chất. Tỷ như Đường Kiếp phát xuất một đòn, bên trong một kích này vừa có thể tu cường đại lực lượng, lại có pháp tu pháp thuật uy năng. Nhưng loại kết hợp này cũng chỉ là máy móc đơn sơ kết hợp, cũng không phải hết thảy pháp thuật đều có thể. Coi như là thêm vào cũng thường thường sẽ có tiêu hao, tương đương với một thêm một kết quả nhỏ hơn hai.

   Coi như như vậy, dựa vào một chiêu này, Đường Kiếp đã là cường đại đến khủng bố. Năm đó hắn có thể sáng tạo thiên cổ kỳ tích, lấy Hóa Hồn thắng Tử Phủ, lấy Xuất Khiếu chiến Tiên Đài, đều cùng điều này có liên hệ không thể tách rời.

   Mà hiện tại, lại là tầng thứ thứ tư.

   Nếu như nói bên trong tầng thứ thứ ba, thể tu cùng pháp tu là đơn giản kết hợp, như vậy hiện tại sống lại bản tôn Đường Kiếp liền không còn là đơn giản như vậy.

   Bởi vì hắn chính là hắn, cũng không là pháp, cũng không phải thể, mà là chân chính thể pháp song tu, hoàn mỹ thân thể.

   Là chân chính trên ý nghĩa pháp thể song tu, mà không phải Bành Diệu Long Vương Tuyệt Diệt loại hành vi minh luyện thể, thực tu pháp kia.

   Trong thân thể hắn mỗi cái tế bào đều tràn ngập năng lượng kinh người, dâng trào huyết khí, sung túc linh lực, hỗn hợp lại cùng nhau, tự do phát huy hiệu quả đối ứng.

   Hắn diệt Oán Hồn một đòn kia, kỳ thực chính là Nhật Luân Ấn kết hợp huyết khí công kích sản sinh.

   Mà một kích kia tiêu hao lực lượng, kỳ thực chỉ tương đương với một phần trăm Nhật Luân Ấn tiêu hao.

   Nhưng chính là một điểm dung nhập này, khiến quyền pháp của Đường Kiếp sản sinh biến hóa về chất.

   Pháp cùng thể tại thời khắc này chân chính hòa làm một thể, không còn sự phân biệt, không còn là dĩ vãng đơn giản kết hợp, mà là tăng theo cấp số nhân.

   Đây, mới là chân chính ý nghĩa hoàn mỹ thân thể!

   Sự phát hiện này đối với Đường Kiếp mà nói là chấn động không gì sánh nổi, hắn chưa từng nghĩ tới bản thân còn có thể làm đến một bước này. Cũng chính là tại cái tình huống kia, hắn mới có thể một mạch đánh giết rất nhiều Oán Hồn như vậy, chỉ vì Nhật Luân Ấn cùng quyền kình huyết khí của hắn kết hợp, hình thành thủ đoạn uy năng càng mạnh hơn.

   Đương nhiên loại thủ pháp này chỉ là vừa sáng lập, còn có rất nhiều con đường có thể tiến thêm.

   Ngay sau đó Đường Kiếp không do dự nữa, liền bắt đầu nghiên cứu lên, liền ngay cả chính giới phân thân Đường Kiếp đều thu được tin tức, vận chuyển Trí Tuệ, thử nghiệm phân tích thiên hạ pháp thuật, hòa vào huyết khí, tìm kiếm thủ đoạn mạnh nhất có thể Oanh sát quỷ vật.

   Một lần nghiên cứu này, chính là tháng ba thời gian.

   Tại trong ba tháng này, bản tôn cùng phân thân Đường Kiếp đều ai bảo vệ vị trí người nấy, không bước chân ra khỏi cửa, khổ sở nghiên cứu, vì vậy Đường Kiếp cũng không biết là, ngay tại sau khi hắn khi rời đi không lâu, Oán Hồn bình nguyên kia liền bay tới một đội quỷ quân, kẻ cầm đầu càng là một con Phi Thiên Dạ Xoa.

   Đáng tiếc quỷ quân này tại Oán Hồn bình nguyên một vùng tìm tòi hơn nửa tháng, cũng không hề tìm thấy cái người sống khí tức lúc trước kia.

   Ma La Trí bất đắc dĩ, lại không cam lòng thất bại, chỉ có thể lưu lại một thành viên quỷ tướng sau đó một mình rời đi.

   Bên này Đường Kiếp còn đang nghiên cứu.

   Tại sau khi cực khổ trọn ba tháng, hắn hội tụ thiên hạ kỳ thuật, rốt cục sinh thành một môn ấn pháp.

   Ấn pháp này tập 1,436 loại tru tà trấn ác pháp môn làm một thể, hoà vào huyết khí, có thể hình thành Hạo Nhiên Chính Khí, trấn áp tất cả ô uế tà ác lực lượng, đối với quỷ vật cực có khắc chế hiệu quả, chính là Tru Tà Ấn.

   Tru Tà Ấn tổng cộng có chín thức, mỗi một thức đều uy năng mạnh mẽ, toàn lực kích xuất có thể khiến vạn quỷ khuất phục.

   Chỉ tiếc Đường Kiếp hiện tại bản thể tân sinh, thực lực có hạn, tạm thời còn chỉ có thể vận dụng thức thứ nhất Bách Quỷ Sát.

   Dù vậy, thực lực của Đường Kiếp so với dĩ vãng cũng đề thăng rất nhiều.

   Ngay sau đó Đường Kiếp liền đem Tiểu Tam gọi tới, nói: "Tiểu Tam, ngươi thử xem xem thứ ta mới tìm ra này thế nào."

   Nói tay hắn niết pháp ấn, một tay đối không một nhiếp, hiện thôn vân nã nguyệt hình, một luồng khí thế đã từ trong cơ thể hắn bùng phát mà ra.

   Khí thế kia vừa hiện, Tiểu Tam liền toàn thân run rẩy rùng mình một cái, đã cảm thấy một luồng sâu sắc uy hiếp.

   Nó là quỷ vật, đối với tru tà lực lượng này tự nhiên là mẫn cảm vô cùng.

   Thấy Tiểu Tam như vậy, Đường Kiếp thoả mãn nở nụ cười, nói: "Ngươi cẩn thận rồi."

   Đã là hướng tới Tiểu Tam một chưởng vỗ tới.

   Tiểu Tam thấy Đường Kiếp một chưởng vỗ đến, tuy biết rõ một chưởng này lợi hại, nhưng tự nghĩ thực lực, lại vẫn là chính diện nghênh đón. Chỉ là trong nháy mắt quỷ thủ kia cùng thủ chưởng Đường Kiếp đụng chạm, Tiểu Tam liền cảm thấy một cỗ lực lượng nóng bỏng vọt tới, không kìm lòng được nhảy lên, thân hình tại không gian lóe lên một cái rồi biến mất, càng là né tránh.

   Đỉnh đầu không trung xuất hiện một cái khe, Tiểu Tam đã từ trong vết nứt nhảy ra, nghi ngờ không thôi xem Đường Kiếp, lộ ra là không nghĩ ra hắn lấy từ đâu lực lượng lớn như vậy.

   Đường Kiếp một chiêu này dù chưa thể làm gì Tiểu Tam, nhưng có thể đem nó bức cho làm ra cấp độ kia phản ứng, cũng là cảm thấy hài lòng. Dù sao tu vi Tiểu Tam bây giờ cũng tương đương với Hóa Hồn đỉnh phong, thực lực càng là so với bình thường Hóa Hồn mạnh hơn không biết bao nhiêu, lấy Đường Kiếp hiện tại còn kém xa tít tắp.

   Bất quá điều này cũng làm cho Đường Kiếp cảm thấy không đã nghiền.

   Hắn mới được kỳ kỹ, đương nhiên phải hảo hảo sảng khoái một phen, liền giống như hài tử vừa được món đồ chơi mới vậy, lập tức liền ra Diêm Thủy Hà, vẫn cứ hướng Oán Hồn bình nguyên kia mà đi.

   Không lâu lắm bay đến Oán Hồn bình nguyên, liền thấy từng đám từng đám Oán Hồn kia còn tại chung quanh du đãng.

   Đường Kiếp cũng không khách khí nữa, trực tiếp thả ra tự thân sinh cơ.

   Một thoáng phóng thích này, tựa như chọc vào tổ ong vò vẽ *, liền thấy vô số Oán Hồn đồng thời vọt tới, gào thét âm phong, thê thảm tiêm hào, lại lần nữa trở thành vùng đất này chủ thể.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không úy kỵ, nhìn một đám Oán Hồn kia ngưng tụ, đã tự lẩm bẩm: "Bách Quỷ. . . Sát!"

   Theo hắn lên tiếng, trong tay Đường Kiếp đã nặn ra từng cái từng cái ấn pháp, tại trong ấn pháp kia, một vòng mặt trời đỏ từ sau đầu Đường Kiếp bay lên, như húc nhật sơ thăng (mặt trời mới mọc), nhấc lên vô biên triêu khí (triêu = sáng sớm).

   Đồng thời Đường Kiếp đã nhất quyền oanh xuất, theo một quyền này oanh kích, một luồng Hạo Nhiên Chính Khí như đại dương bừa bãi tàn phá, bao phủ bình nguyên, xoạt một cái, trước người Đường Kiếp một đám lớn diện tích Oán Hồn tại trong một quyền oanh kích này đã toàn bộ tiêu tán.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã tiếp tục ra quyền, lại là một cái Bách Quỷ Sát, liền thấy nơi quyền ảnh chạm đến, một mảnh lại một mảnh chính khí bão táp cuồn cuộn mà tới, nơi bão táp chạm đến, Oán Hồn tiêu tán, quỷ vật bất tồn, thậm chí ngay cả hắc vụ che đậy bầu trời kia đều tiêu tán theo. Vĩnh viễn màu xám Minh thổ thế giới, dĩ nhiên xuất hiện một mảnh sáng sủa nhật không.

   Tuy rằng sáng sủa này chỉ tồn tại thời khắc cực ngắn ngủi liền biến mất, nhưng vào thời khắc ấy, địa phủ nắm giữ quang minh.

   Mà quang minh còn tại nương theo Đường Kiếp oanh kích không ngừng xuất hiện, một quyền lại một quyền.

   Vậy là đám Oán Hồn lượng lớn chết đi.

   Lần này nhưng là so với tràng tàn sát ba tháng trước kia càng thêm bạo liệt, khủng bố, chấn động.

   Nơi Quyền phong chạm tới, Oán Hồn có thể nói là thành phiến thành phiến tiêu thất, đám Oán Hồn thậm chí phản ứng không kịp nữa, sợ hãi cùng chạy trốn, liền bị Đường Kiếp Tru Tà Ấn sinh sinh tiêu diệt.

   Bản thân Đường Kiếp cũng không biết là đã Oanh bao nhiêu quyền, đợi đến khi hắn phóng tầm mắt nhìn tới, trên toàn bộ bình nguyên cũng không còn một cái Oán Hồn tồn tại, hắn mới ngừng tay.

   Vào giờ phút này, Oán Hồn bình nguyên trở nên sạch sành sanh, đã không nhìn thấy một cái quỷ vật tồn tại.

   Liền ngay cả hôi hám mốc meo không khí, đều trở nên thanh tân rất nhiều.

   Đứng ở trên vùng hoang dã, nhìn khắp bốn phương, đồng thời tận tình hấp thu sinh mệnh năng lượng tràn ngập thiên địa, Đường Kiếp cảm giác thích ý cực kỳ.

   Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, lượng lớn hồn hỏa ngưng tụ tại cùng một chỗ, càng hóa thành điểm điểm giọt mưa rơi xuống.

   Đó là sinh mệnh năng lượng đã cực độ ngưng tụ, Đường Kiếp sao có thể để bọn chúng liền như vậy lãng phí, vẫy tay một cái, đã là đem thu lại.

   Tổng cộng mười hai giọt, tại trong tay Đường Kiếp xoay tròn chuyển động chốc lát, cuối cùng lại ngưng tụ thành một giọt đại tinh hoa sinh mệnh.

   Đường Kiếp một ngửa đầu, đem giọt tinh hoa sinh mệnh này nạp vào trong miệng, chỉ cảm thấy vô tận sinh mệnh năng lượng từ bên trong tuôn ra, dồi dào bản thân, để Đường Kiếp phảng phất có khí lực dùng mãi không hết.

   Bất quá rất nhanh, Đường Kiếp liền có loại cảm giác ăn no rồi, hắn biết đây là thân thể hiện tại của bản thân còn không cách nào hoàn toàn chịu đựng duyên cớ, hé miệng, lại đem giọt tinh hoa sinh mệnh kia phun ra ngoài, lấy bí pháp phong kín.

   Lúc này hắn Bách Quỷ Sát đã thử, đối với uy lực cảm thấy hài lòng, chính muốn rời khỏi, đã thấy phương xa một phiến hắc ảnh hướng bên này bay tới.

   Trận chiến vừa rồi, Bách Quỷ Sát của Đường Kiếp tạo thành động tĩnh không nhỏ, đưa tới quỷ vật cũng không kỳ quái.

   Đường Kiếp đang muốn không để ý tới rời đi, lại đột nhiên phát hiện không đúng, quần quỷ bay tới kia kết bè kết đội, càng tựa như là có trật tự. Dẫn đầu một quỷ, thân mang thiết giáp, cầm trong tay cốt chuy, lại càng là một con có trang bị.

   Sau khi thấy Đường Kiếp, không kinh còn lấy làm mừng, trực tiếp quát lên: "Rốt cuộc tìm được ngươi, nhân loại. Bên trong Minh thổ, không có sinh linh. Còn không mau cùng ta đi Minh Thành một chuyến."

   Nói tay hắn vung lên, trái phải mỗi bên lao ra một tên Quỷ sai, mặt xanh nanh vàng, trong tay còn nắm giữ xích sắt, hướng tới Đường Kiếp chính là một xích trói tới.

   Xích sắt kia nhập không, gặp phong liền trướng, tự động đuổi theo Đường Kiếp mà tới.

   Đường Kiếp thấy thế cũng không kinh hoảng, ngược lại nhíu mày: "Minh Thành? Các ngươi là Minh Thành quỷ sứ? Nói như vậy, chung quanh đây hẳn là có một toà Minh Thành?"

   Lên tiếng đồng thời, ngón tay gảy liên tục, đã đem xiềng xích kia bắn bay..