Chương 96: Hồ ly

Chương 96: Hồ ly

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1608: 00: 01 số lượng từ: 3406

   "Xoắn!" Vệ Thiên Xung lay động cánh tay tứ ngưỡng bát xoa ngã xuống khỏi đi.

   Cái kia khôi lỗi cũng cầm (túm) lấy vòi voi hướng ra phía ngoài một tóm, toàn thân bùng nổ ra một mảnh quang triều, hết thảy trận pháp đồng thời vận chuyển, cự lực bên dưới lại đem cái kia Voi yêu toàn bộ nhấc lên, nhưng là cùng Vệ Thiên Xung như thế, chổng vó nện trên mặt đất.

   Này Voi yêu thân thể kỳ nặng, lần này đập xuống quả nhiên là đau đến nó cũng hí dài lên tiếng.

   Vệ Thiên Xung lộn một vòng xông lên, búa nhỏ đã mạnh mẽ chặt tại đầu voi trên.

   Cái kia Voi yêu gào gào lên đau đớn một tiếng, mãnh liệt hất đầu, một đôi sắc nhọn như đao ngà voi đã đâm về Vệ Thiên Xung trước ngực.

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung cũng không né tránh, tay trái một cái hỏa cầu toé xuất hiện, bỗng nhiên nhét vào Voi yêu trong miệng: "Chết đi!"

   Liền nghe ầm một tiếng nổ hướng về, cái kia Voi yêu đầu đã bị hắn một cái nổ thành phấn vụn, đồng thời ngà voi cũng đâm vào Vệ Thiên Xung trên người, liền nghe nhào một thanh âm vang lên, như đâm thủng khí cầu giống như, vệ trên trời trên người đầu tiên là ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo ngà voi đã đâm vào trong cơ thể, lại chỉ đâm vào ba phần liền lại chưa tiến thêm.

   Mắt thấy này voi lớn chết đi, Vệ Thiên Xung lúc này mới đặt mông ngã ngồi trên đất, cố nén đau nhức đem cái kia ngà voi rút ra, đồng thời thống khổ than nhẹ nói: "Trung phẩm. . . Phong tráo chỉ có thể chịu đựng ba lần. . . Lần sau nhớ kỹ. . ."

   Vừa nãy cái kia một cái ngà voi công kích, hắn Phong Tráo thuật không thể toàn bộ ngăn trở, nếu không phải này Voi yêu lúc trước đã tử vong, sức mạnh cắt giảm, chỉ sợ lần này là có thể đem Vệ Thiên Xung xuyên thủng.

   Đã không có Đường Kiếp ở bên cạnh, Vệ Thiên Xung chỉ có thể chính mình tổng kết kinh nghiệm, nhớ kỹ từng cái điểm mấu chốt. Nguyên bản hồ lý hồ đồ Tiểu Bàn tử, tại không người nâng đỡ trong hoàn cảnh, rốt cuộc bắt đầu tự mình trưởng thành.

   Khi (làm) một người hết sức chăm chú với chiến đấu và kinh nghiệm tổng kết lúc, liền sẽ quên chiến quả. . . Hắn quên rồi chính mình vừa nãy giết chết chính là một con trung phẩm Voi yêu.

   Dựa vào hắn chính mình, sức lực của một người!

   Nếu như là tại trước đây, có thể có thành tích như vậy, Vệ Thiên Xung chỉ sợ sớm đã mừng rỡ như điên rồi.

   Nhưng khi chân chính đi đến một bước này lúc, Vệ Thiên Xung mới hiểu được, nguyên lai kết quả chưa bao giờ trọng yếu.

   Đối với chân chính nỗ lực người mà nói, bọn hắn chưa bao giờ quan tâm kết quả, bởi vì bọn họ biết, kết quả chỉ là kèm theo nỗ lực quá trình mà sinh ra hiện tượng tự nhiên, đem quá trình làm tốt, dĩ nhiên là có kết quả.

   Trước đây Vệ Thiên Xung không hiểu đạo lý này, hắn đều là ảo tưởng chính mình nhanh chóng đột phá, hăng hái, đánh bại vô địch thiên hạ người, tầm mắt bao quát non sông, ảo tưởng chính mình đạp ở Đại Yêu trên thi thể ngửa mặt lên trời cười lớn, phía dưới là vô số mỹ nữ đưa cho mình cúng bái ánh mắt.

   Nhưng khi hắn chân chính làm được lúc, hắn phát hiện những này đều không trọng yếu.

   Quan trọng là ... Sống sót, quan trọng là ... Không nên phụ lòng kỳ vọng, quan trọng là .... . . Đi ra cái này đáng chết lao tù.

   Nằm trên đất, hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn trên đỉnh đầu vô số quang môn.

   Những này đáng chết quang môn, vẫn là nhiều như vậy.

   Cứ việc Chúng Sinh Khổ Lao không biết bởi vì nguyên nhân gì đã giảm bớt một nửa, này một lần làm cho Vệ Thiên Xung tràn ngập kỳ vọng, cũng tràn ngập chiến ý cùng ý chí chiến đấu.

   Có thể sự thực chính là, vận khí của hắn không được, lại mở ra nhiều như vậy cánh cửa, vẫn như cũ không tìm được chính xác con đường, gặp chỉ có chiến đấu cùng chém giết.

   Thời gian trôi qua tiêu ma thể lực, cũng tiêu ma ý chí chiến đấu.

   Vệ Thiên Xung trong đầu lần thứ hai không thể ức chế mà bốc lên cái kia như ma quỷ ý nghĩ: "Buông tha đi. . . Hiện tại đi ra ngoài đã muộn rồi. . . Đường Kiếp không thể chống đỡ lâu như vậy. . ."

   Tiểu hồ ly lẳng lặng mà nhìn hắn, không nói lời nào.

   Nó biết, không được bao lâu, hắn lại sẽ một lần nữa tỉnh lại.

   Đây đã là thói quen của hắn.

   Tuyệt vọng tâm tình giống như không tiêu tan U Linh, đều là đang bị đánh đuổi sau lại chạy về đến, lại đánh đuổi, lại trở về.

   Mỗi đánh bại một con quái vật, Vệ Thiên Xung liền muốn tuyệt vọng một lần, sau đó tỉnh lại một lần, sau đó sẽ tuyệt vọng một lần. . .

   Tâm tình liền trong này giữa không được Luân Hồi, bồi hồi.

   Cái này không thể trách hắn, Đường Kiếp cố nhiên là rơi vào khổ chiến trong, Vệ Thiên Xung lại làm sao không phải là? Thời gian làm hao mòn, không biết sợ hãi, càng là hành hạ một người tinh thần, có thể kiên trì đến bây giờ, hắn đã vượt xa khỏi Đường Kiếp mong muốn.

   Kỳ thực đối Đường Kiếp tới nói, nếu như biết hiện tại Vệ Thiên Xung biểu hiện, dù cho nhiệm vụ thất bại hắn cũng sẽ cảm thấy này đáng giá.

   Nhưng mà thú vị chính là bọn họ lẫn nhau cũng không biết, đồng thời cũng đều biết đối phương tại đợi chờ mình, thế là liền đồng thời kiên trì.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, hắn phải kiên trì chỉ là thể lực;

   Đối với Vệ Thiên Xung tới nói, hắn phải kiên trì thì còn lại là ý chí.

   Bất quá lần này, Vệ Thiên Xung nằm xuống sau, lại tựa hồ như không có trong thời gian ngắn đứng lên ý tứ.

   Ánh mắt của hắn đã mê man, cả người đều có chút sững sờ.

   Tiểu hồ ly dùng miệng cắn hắn, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ là vẫy tay nói: "Không xong rồi. . . Lần này là thật sự không xong rồi. . ."

   Tiểu hồ ly như trước cắn hắn không hé miệng, Vệ Thiên Xung nhưng chỉ là lắc đầu.

   Hắn nhìn tiểu hồ ly, cười khổ: "Ngươi cũng không muốn để cho ta từ bỏ sao? Đáng tiếc, ta thật sự không làm được. Thời gian đã qua quá lâu. . . Có lẽ bên kia. . ."

   "Đường Kiếp có thể hay không bảo vệ, là Đường Kiếp chuyện, vấn đề là ngươi. . . Ngươi thật sự cứ thế từ bỏ sao?" Một thanh âm đột nhiên vang lên.

   "Không buông tha thì phải làm thế nào đây, ta. . ." Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ trả lời, sau đó con mắt của hắn đột nhiên trừng thẳng, một cái ngồi dậy, hướng bốn phía nhìn lại: "Ai? Là ai tại nói chuyện cùng ta?"

   "Chí ít ngươi còn có khí lực ngồi dậy." Thanh âm thần bí tiếp tục vang lên.

   Vệ Thiên Xung toàn thân run lên, tiếp tục tìm kiếm, chỉ là cái này không gian bên trong ngoại trừ quang môn, nơi nào còn có những khác tồn tại?

   "Đồ ngốc, ta liền tại ngươi trước mắt, ngươi hướng về nơi nào xem đây? Thật không rõ La Thiên Thần làm sao sẽ để cho ta theo ngươi phế vật như vậy." Âm thanh có vẻ hơi phẫn nộ, tỉ mỉ nghe lại có vẻ mềm mại tính trẻ con, đến giống như cái chưa lớn lên tiểu hài tử đang nói chuyện.

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại, nhìn về phía trước người tiểu hồ ly.

   Tiểu hồ ly cũng nhìn hắn, một đôi xanh mượt con mắt như quỷ hỏa lóe sáng.

   "Ngươi. . ." Vệ Thiên Xung chỉ chỉ tiểu hồ ly: "Ngươi biết nói chuyện? Ngươi thông nhân tính? Ngươi khai trí? Ah, lẽ nào ngươi là La Thiên Thần? Ngươi không có chết, bám vào tiểu hồ ly trên người muốn mượn thể trọng sinh?"

   Nói xong lời cuối cùng một câu, Vệ Thiên Xung càng là một cái nhảy lên.

   "Ngớ ngẩn. . ." Tiểu hồ ly trên mặt rốt cuộc hiện ra một cái nhân tính hóa xem thường vẻ mặt. Nó lắc đầu một cái: "La Thiên Thần nếu có thể bám vào trên người ta, vậy làm sao tất [nhiên] làm điều thừa, trực tiếp đoạt ngươi xá không đơn giản hơn? Đoạt xá chi hành, hung hiểm cực kỳ, cho dù Tử Phủ đại năng đều như băng mỏng trên giày, không dám đơn giản mạo hiểm, hắn Tử Phủ hủy diệt sạch người, lại làm sao có khả năng làm chuyện như vậy. Bây giờ chỉ sợ từ lâu tập trung vào Luân Hồi, chuyển thế đi rồi."

   "Vậy ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Vệ Thiên Xung kinh hỏi.

   "Ta đương nhiên chính là ta." Tiểu hồ ly cả giận nói: "Ta còn có thể là ai?"

   Vệ Thiên Xung lúc này mới ý thức được chính mình hỏi một câu lời ngu, không quan tâm hắn lời ngu nói quen rồi đến cũng không sao cả, chỉ là run giọng nói: "Có thể ngươi. . . Ngươi không phải là còn chưa tới khai trí sao?"

   "Hừ, không khai trí liền không thể nói chuyện sao? Ngu xuẩn! Khai trí bất quá là yêu thú thực lực lên cấp tới trình độ nhất định tất nhiên biểu hiện, cũng không đại biểu ở trước đó tựu không thể khai trí. La Thiên Thần từng cho rằng nối nghiệp sẽ không có người, đem hết thảy kỳ vọng đều đặt ở trên người ta, vì lẽ đó dùng hết cuối cùng pháp lực đối với ta sử dụng Thể Hồ Quán Đỉnh Đại Pháp, sớm mở ra ta thần trí, lại có cái gì kỳ quái đâu?"

   "Ngươi nói là. . . La Thiên Thần lúc đầu kỳ vọng là. . . Là ngươi? Hắn hi vọng để một con yêu thú đến chấn chỉnh lại Ngũ Thần giáo?" Vệ Thiên Xung nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   "Hừ." Tiểu hồ ly hừ một tiếng: "Cũng bởi vì hắn cũng cảm thấy biện pháp này quá không đáng tin, cho nên mới ở phía sau tìm đến ngươi."

   "Vậy ngươi sớm không nói?"

   "Với ngươi loại phế vật này, có cái gì tốt nói?" Tiểu hồ ly đầu vừa nhấc: "Nếu như lúc trước La Thiên Thần đem ta đưa cho chính là Đường Kiếp, ta đã sớm đem Ngũ Thần giáo kinh điển truyền cho hắn, cần gì phải ẩn giấu. Theo loại người như ngươi, biểu hiện ra bản lĩnh càng nhiều, chịu khổ được mệt mỏi cũng càng nhiều, ngươi cho ta là của ngươi bộc học, nguyện ý vì ngươi ra liều mạng đây?"

   Không trách nó một mực không chịu tiết lộ chính mình biết nói chuyện việc này, cảm tình là xem sớm phá Vệ Thiên Xung tính tình, nếu khiến Vệ Thiên Xung biết mình năng lực, còn không biết muốn làm sao sai khiến nó đây.

   Bất quá Vệ Thiên Xung đến không ngại, hắn càng để ý là một câu nói khác: "Ngươi. . . Ngươi nói. . . La Thiên Thần đem Ngũ Thần giáo kinh điển đều truyền cho ngươi?"

   "Phí lời, ta mới là đại đồ đệ, ngươi chỉ là lão nhị!" Tiểu hồ ly xem thường trả lời.

   Vệ Thiên Xung đại hỉ: "Vậy ngươi có thể truyền cho ta ah, thay thầy truyền nghề nha. Sớm biết có ngươi, ta còn tranh giành cái kia chân truyền làm cái gì?"

   Tiểu hồ ly giận dữ: "Thứ không có tiền đồ! Thật không rõ Đường Kiếp tại sao phải đối với ngươi tốt như vậy. Chân truyền là chân truyền, công pháp là công pháp, há có thể một mực đánh đồng với nhau? Có đại chí hướng người, chân truyền cũng phải, công pháp cũng phải, ngươi đến được, cả ngày đã nghĩ ngợi lấy làm sao lười biếng. Nếu không phải nhìn ngươi lúc trước biểu hiện cũng không tệ lắm, ta mới mặc kệ ngươi. Không nghĩ tới hơi phản ứng ngươi vài câu, liền lại chứng nào tật nấy! Muốn học Ngũ Thần giáo kinh điển, ngươi nằm mơ!"

   Vệ Thiên Xung bận bịu cười làm lành nói: "Ngươi đã hiểu lầm, ta đây không phải muốn nhanh lên một chút đi giúp Đường Kiếp nha. Ngươi dạy ta công pháp, ta liền tốt đột phá nơi này ah."

   Tiểu hồ ly kia mới không bị hắn lừa gạt, hừ một tiếng, nhìn nhìn đỉnh đầu bầu trời nói: "Này Cửu Cung Mê Thiên Trận cũng coi như là hiếm có đại trận, chủ trận chỗ càng có giám sát, Chúng Sinh Khổ Lao đột nhiên xuất hiện, càng là nhằm vào ngươi tới, bởi vậy trước đó ta không dám nói lời nào. Chỉ là chẳng biết vì sao, khổ lao đột nhiên giảm thiểu một nửa, vừa mới ta lại phát hiện cái kia giám thị cảm giác biến mất, lúc này mới dám nói chuyện với ngươi. Nhưng giám thị lúc nào cũng có thể trở lại, nếu như ngươi lại như vậy khua tay múa chân, bại lộ ta, biết được hậu quả."

   Vệ Thiên Xung trong lòng cả kinh, vội vã ngồi xuống làm nghỉ ngơi bộ dáng.

   Tiểu hồ ly lúc này mới hừ một tiếng nói: "Kỳ thực này Ngũ Thần giáo kinh điển, có học hay không đều không trọng yếu."

   "Làm sao không trọng yếu. . ." Vệ Thiên Xung khẩn trương, lại bị tiểu hồ ly trừng lại thành thật ngồi trở lại đi.

   Tiểu hồ ly tiếp tục nói: "Tẩy Nguyệt phái danh môn chính tông, các loại pháp thuật như bầu trời đầy sao, đếm không xuể, chính mình học đều học không tới đây, tội gì nhất định phải đi học cái kia ngoại môn chi thuật, cuối cùng bất quá là lòng tham quấy phá thôi. Con đường tu luyện, khắc khổ là hơn. Tự thân ý chí không tốt, lại có thêm thiên tài công pháp cũng là vô dụng. Ngươi xem cái kia Ngũ Thần giáo hiện tại cũng không có truyền nhân trên đời? Lại có mấy cái kiếm ra thành tựu đến rồi? Có thể thấy được người ah, chung quy là muốn dựa vào chính mình."

   Vệ Thiên Xung ưỡn nghiêm mặt trả lời: "Lời nói cũng không phải nói như vậy, các phái bình thường đều có chút giữ nhà tuyệt học, độc môn thuật nghệ. Cái kia chính thống tu luyện, lấy Tẩy Nguyệt làm chủ, một ít độc môn, chỉ có Ngũ Thần giáo mới có, nói không chừng nhưng là muốn học một học."

   Hắn vốn tưởng rằng lại cũng bị tiểu hồ ly răn dạy, không nghĩ tới lần này tiểu hồ ly lại gật đầu: "Lời này đến là không giả. Ngũ Thần giáo quả thực có chút độc môn bí thuật, hắn chỗ thần kỳ so với Tẩy Nguyệt phái cũng không kém bao nhiêu, nếu như có thể hai bên kết hợp, đối Đường Kiếp cần phải rất có ích lợi."

   "Tại sao là Đường Kiếp? Là ta! Là ta!"

   Tiểu hồ ly không thèm nhìn hắn: "Đường Kiếp tự là đối Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") có chỗ lĩnh ngộ, kết hợp hai phái công pháp, lấy hắn tinh hoa, hắn có thể làm được. Về phần ngươi, có thể học được sẵn có là tốt lắm rồi. Đương nhiên, Ngũ Thần giáo hiện hữu trong pháp thuật, cũng có một chút không sai, vốn là ta là không muốn dạy ngươi. Bất quá xem ở ngươi lần này vượt ải biểu hiện cuối cùng cũng coi như còn không phải quá kém cỏi phân thượng, ta cho ngươi cái cơ hội. Nhớ kỹ, nếu là ngươi không thể thu được được chân truyền, vậy sau này cũng là đừng hy vọng lại từ ta nơi này học được bất cứ vật gì. Ngũ Thần giáo kinh điển có thể truyền nhân, cũng tuyệt không truyền rác rưởi!"

   "Ngươi yên tâm, ta chính là liều mạng, cũng phải đem này Chúng Sinh Khổ Lao mở ra!" Thời khắc này, Vệ Thiên Xung trong lòng một cái lại tràn ngập hi vọng cùng ý chí chiến đấu..