Chương 55: Hãm hại (hạ)

Chương 55: Hãm hại (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0[ đọc đầy đủ ]

   Thời gian đổi mới: 2014-05-14 08: 00: 02 số lượng từ: 5467

   Tráng kiện dưới cây lớn, Khương Khánh Tùng cứ như vậy đứng đấy.

   Hắn nhìn Thư Danh Dương, ánh mắt lạnh lẽo mà không mang uy hiếp, ngược lại mang theo một tia di động.

   Hắn nói: "Ta nói cho Hách Liên Hổ, để hắn đi về trước, ta lưu lại tìm hiểu Đường Kiếp hành tung, cho nên ngươi không cần hi vọng hắn sẽ lại trở về rồi."

   Thư Danh Dương mạnh mẽ trừng mắt Khương Khánh Tùng: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải như thế hại ta? Lẽ nào ngươi là Tẩy Nguyệt phái tại Thú Luyện môn Ám tử?"

   Khương Khánh Tùng cười cười.

   Sau một khắc, kinh hãi Thư Danh Dương một màn tại hắn phát sinh trước mắt.

   Chỉ là một cái chớp mắt, Khương Khánh Tùng khuôn mặt không ngờ thay đổi.

   Không chỉ có là khuôn mặt, thậm chí ngay cả tóc, màu da, thân cao, đều tùy theo biến hóa.

   Khương Khánh Tùng biến mất không còn tăm tích, thay thế lên nhưng là một tấm mặt mũi hắn càng thêm quen thuộc —— Đường Kiếp.

   "Đường Kiếp!" Thư Danh Dương âm thanh kêu lên: "Cái này không thể nào, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi đi rồi. . ."

   Rõ ràng là tận mắt thấy Đường Kiếp sử dụng Tử Điện Túng Thân pháp rời đi, làm sao có khả năng một cái nháy mắt hắn lại biến thành một người khác bộ dáng cùng Hách Liên Hổ đồng thời?

   Một khắc đó Thư Danh Dương chỉ cảm giác đại não không đủ dùng rồi, làm sao cũng không cách nào làm rõ trong lúc này manh mối, thẳng đến hắn nhìn thấy Đường Kiếp khuôn mặt tái biến, lần này nhưng là đã biến thành Du Thiếu Phong lúc, Thư Danh Dương toàn thân run lên, rốt cuộc có chút đã minh bạch.

   "Biến ảo. . . Huyễn Hóa Chi Thuật. . . Nguyên lai ngươi sẽ Huyễn Hóa Chi Thuật, hơn nữa là cao đẳng Huyễn Hóa Chi Thuật. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

   Đối phương khuôn mặt tái biến, lần này lại lại trở về Đường Kiếp khuôn mặt trên.

   Thư Danh Dương ngơ ngác nhìn: "Ngươi là Đường Kiếp, cái kia trước đó đi cái kia. . ."

   Đường Kiếp đi về phía trước mấy bước, tại Thư Danh Dương bên người ngồi xuống, lúc này mới nói: "Lão Nha Lĩnh có yêu hồ, tên Huyễn Ảnh. Giết chết lấy Yêu đan, lấy bí pháp luyện chế, sẽ thành Thân Ngoại Hóa Thân, gồm cả biến hóa khả năng."

   Rải rác mấy lời, nhưng là đã đem trước sau Nhân Quả đều nói ra, Thư Danh Dương lúc này mới chợt hiểu ra: "Nguyên lai là như vậy. . . Nguyên lai là như vậy. . ."

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp: "Này cần phải chính là ngươi bí mật lớn nhất đi à nha? Ngươi đem cái này nói cho ta biết, xem ra ta hôm nay là không thể có thể còn sống trở về rồi."

   Đường Kiếp thở dài: "Ta một mực tại nỗ lực phòng ngừa chuyện như vậy, đáng tiếc. . . Lại cuối cùng là không tránh khỏi."

   "Một mực tại nỗ lực phòng ngừa?" Thư Danh Dương kinh ngạc ngây ra: "Nói như vậy ngươi sớm biết ta chính là Bạo Viên?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu.

   "Là Cố Trường Thanh?" Thư Danh Dương tự hỏi chính mình làm việc cũng coi như cẩn thận, bởi vậy tại hắn nghĩ đến, duy nhất khả năng bại lộ chính mình chính là Cố Trường Thanh rồi.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc đầu nói: "Cố Trường Thanh sắp chết đều chưa có nói ra Bạo Viên là ai, thế nhưng hắn không nói, cũng không đại biểu ta liền đoán không được."

   Nói xong Đường Kiếp đột nhiên nở nụ cười: "Kỳ thực có một số việc, thay cái góc độ nghĩ, rất đơn giản có thể đạt được kết luận. Tỷ như muốn cái gì dạng Ám tử mới có thể làm cho một vị Ưng đường chi chủ ở dưới loại tình huống kia còn không quên bảo vệ, bảo vệ bí mật chứ? Tự nhiên chính là loại kia tiền đồ rộng lớn, được không dễ Ám tử."

   Thư Danh Dương sắc mặt lập tức cứng đờ.

   Hắn không nghĩ tới vẫn còn có như thế một tầng Nhân Quả!

   Lúc trước Đường chú ý cuộc chiến, Cố Trường Thanh xác thực chết đều chưa có nói ra Bạo Viên là ai, nhưng Cố Trường Thanh dù như thế nào sẽ không nghĩ tới, hắn "Chết đều không nói", đồng dạng cho Đường Kiếp một cái nhắc nhở: Bạo Viên tất nhiên là đến từ không dễ, tiền đồ rộng lớn Ám tử, bằng không không thể để Cố Trường Thanh như thế quý trọng.

   Như thế nào đến từ không dễ, tiền đồ rộng lớn?

   Thượng phẩm tư chất, Ngọc Môn thất chuyển trở lên.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt học viện quy củ, thượng phẩm tư chất không cần danh ngạch liền có thể nhập học, điều này cũng liền mang ý nghĩa, Văn Tâm quốc nội những kia thiên phú tuyệt hảo các học sinh, là không cần thông qua bán đi Tẩy Nguyệt phái đến thu được tiến vào học viện cơ hội.

   Chính bởi vậy, Thiên Thần cung có thể tương đối dễ dàng từ trong hạ tầng học sinh chiêu mộ đến chính mình cần nhân thủ, thế nhưng tại những thiên tài đó bên trong nếu muốn đạt được một cái người mình, nhưng là rất khó rất khó.

   Mà người như vậy, trong tương lai càng là có hi vọng trở thành Tẩy Nguyệt phái trung gian nòng cốt lực lượng.

   Chính bởi vậy, Bạo Viên cùng với những cái khác hết thảy Ám tử không giống, ý nghĩa sự tồn tại của hắn, kỳ thực hơn xa là đối phó Đường Kiếp, càng có trường kỳ ẩn núp, tương lai trở thành Tẩy Nguyệt phái trung kiên dụng ý, cho nên dễ dàng không thể bại lộ.

   Thiên Thần cung giao cho Thư Danh Dương hết thảy nhiệm vụ, cũng đều là giám thị, quan sát, báo cáo, nhưng từ không cụ thể hành động, chính là vì bảo vệ tốt hắn.

   Để hắn tham dự hành động, chỉ là vì để cho hắn thích ứng cùng quen thuộc loại này bầu không khí. Dù sao cái gọi là mấy chục năm bất động, chỉ vì một khi làm khó dễ, nhưng thật ra là khó tin cậy nhất hành vi. Tuyệt đại đa số mấy chục hơn trăm năm ẩn núp người, một khi ngồi ở vị trí cao, sớm mẹ hắn làm phản rồi.

   Chỉ có để Ám tử một mực duy trì đang hành động trạng thái, hình thành trường kỳ quán tính, mới có thể bảo đảm trung thành, để Thư Danh Dương hành động ý nghĩa liền căn cứ vào này.

   Nhưng chính là này quá độ bảo vệ, để Đường Kiếp ý thức được Bạo Viên tầm quan trọng, rất dễ dàng liền có thể đẩy ngược ra, Bạo Viên có rất lớn có thể là Ngọc Môn bảy tám chuyển trở lên thiên kiêu học sinh.

   Cho nên Đường Kiếp một câu "Tiền đồ rộng lớn, đến từ không dễ" liền nói ra hắn nhìn ra Thư Danh Dương hạt nhân, Thư Danh Dương cũng lập tức tỉnh ngộ lại.

   Bất quá hắn còn có chút chưa từ bỏ ý định, nói: "Thế nhưng Ngọc Môn thất chuyển trở lên, không phải là chỉ có ta, ngươi làm sao lại có thể xác định là ta?"

   "Tự nhiên là căn cứ bình thường biểu hiện." Đường Kiếp cười cười: "Kỳ thực ta ban đầu hoài nghi ngươi, còn tại giết chết Cố Trường Thanh trước đó."

   "Ở trước đó?" Thư Danh Dương khiếp sợ.

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu: "Còn nhớ ngươi ta có một lần tại Linh Đài các gặp gỡ sao?"

   "Lần nào?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Chính là ta sơ lấy được Đoạn Trường Đao, dự định đi Hổ Khiếu cốc trải qua nguy hiểm, vừa lúc ở Linh Đài các gặp phải ngươi."

   Thư Danh Dương suy nghĩ một chút, rốt cuộc nhớ lại: "Ta nhớ ra rồi, ngày đó ta là đi Linh Đài các bán lá bùa, vừa vặn gặp phải ngươi. Lúc đó ngươi còn tìm ta mua chút lá bùa."

   "Không sai."

   "Lẽ nào lần kia ta lộ cái gì sơ sót?" Thư Danh Dương không nghĩ ra mình rốt cuộc phạm vào cái gì sai để Đường Kiếp nhìn ra chính mình.

   Đường Kiếp cười cười: "Chuyện này là phát sinh ở Lâm gia mời ta đi dự tiệc sau. Nếu như ta nói không sai, Lâm Đông Thăng ngay lúc đó mời tiệc cần phải là ngươi tại chủ sử sau màn, đúng không?"

   Thư Danh Dương thở dài một tiếng: "Là. Ta phụng Cố Trường Thanh chi mệnh, điều hành sắp xếp trong viện Ám tử. Đem ngươi dẫn ra học viện, chính là Cố Trường Thanh cho nhiệm vụ của ta, vì bảo vệ mình, ta đương nhiên sẽ không đứng ra làm việc này, cứ giao cho Lâm Đông Thăng phụ trách. Này cùng Linh Đài các có quan hệ gì?"

   "Không có gì, chính là ở trước đó, ta xông Thiên Ngự điện, sáng lập mới ghi chép, cũng coi đây là mượn cớ, để Thái Quân Dương tìm Lâm Đông Thăng nói tốt cho người, muốn hắn cho ta thêm tiền ta mới bằng lòng dự tiệc."

   "Việc này ta biết."

   "Nhưng tại sau, ta liền đi rồi Đoán Kim đài, một mực không đi ra. Lâm Đông Thăng cho Quân Dương hồi phục, Quân Dương liền muốn tìm ta báo tin tức, lại khắp nơi tìm không được, mãi cho đến ta từ Hổ Khiếu cốc trở về, mới tìm được ta, cho ta biết chuyện này. Ngươi biết hắn lúc đó là nói như thế nào sao?"

   Đường Kiếp nhìn Thư Danh Dương, từng chữ nói: "Hắn nói: Lâm gia sớm mấy ngày đáp ứng chuyện thêm tiền, bất quá mấy ngày đó ngươi đều uốn tại Đoán Kim đài không ra, ta tìm mấy lần không tìm được ngươi, làm hại ta phát động tất cả mọi người cho ngươi đưa tin tức, kết quả cũng không đưa đến, đến là đem Lâm Đông Thăng gấp đến độ muốn chết. Này không mới vừa đạt được ngươi đi ra tin tức, dĩ nhiên là đem cọp cái làm thịt, quả nhiên có ngươi!"

   Thư Danh Dương chấn động toàn thân: "Thì ra là như vậy!"

   Lúc đó Thái Quân Dương tìm khắp nơi Đường Kiếp tìm không ra, chỉ có thể để cho người khác nhìn thấy Đường Kiếp sau thông báo hắn. Nhưng ở Đường Kiếp từ Đoán Kim đài đi ra lại tới tiến vào Hổ Khiếu cốc khoảng thời gian này, chỉ có một người gặp phải Đường Kiếp, cái kia chính là Thư Danh Dương.

   Một mực hắn không nói gì!

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Lúc đó nghe được Quân Dương lời này lúc, ta là thật ngẩn người. Tại sao? Tại sao ngươi biết rõ Thái Quân Dương đang tại tìm ta, cũng tại thấy ta sau nhắc đều không nhắc việc này? Đã quên? Không thể! Ta phá Thiên Ngự điện ghi chép, giá trị bản thân tăng vọt, này tại học viện có thể không tính việc nhỏ. Mấy trăm Linh tiền, cho dù đối với hiện tại chúng ta, cũng không phải có thể không nhìn. . ."

   "Ta không nói, là bởi vì ta muốn tận lực rời xa. . ." Thư Danh Dương lẩm bẩm nói.

   "Đúng thế. Một chủng tập quán, đem chính mình đặt ở vòng xoáy ở ngoài thói quen. Mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều tận lực đừng kéo tới trên người mình, bảo vệ mình quen thuộc. Lâm thời tăng giá vốn không phải là cái gì chuyện tốt, ta cố ý làm như vậy, chính là muốn làm cho kẻ điều khiển sau hậu trường hiện thân. Ngươi vì kế an toàn, tự nhiên là sẽ không liên luỵ trong đó, nhưng cũng bởi vậy không để ý đến Thái Quân Dương giao phó. . . Cái này gọi là giấu đầu hở đuôi!"

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Đương nhiên, chỉ muốn này liền kết luận ngươi là Bạo Viên, khó tránh khỏi có chút võ đoán. Bất quá một khi lưu tâm, rất nhiều thứ liền một cách tự nhiên sẽ vào trong mắt. Tỷ như lúc trước Cố Trường Thanh bắt ta lúc, tại sao không giết các ngươi? Hắn muốn dùng các ngươi tới buộc ta giao ra Binh giám, ta lại cố ý không cầu hắn tha cho tính mạng các ngươi, kết quả ngược lại để cho ta xác định, Bạo Viên tựu tại các ngươi trong bốn người. Chân truyền chi tranh, ta phát hiện Liễu Như Yên là Luật đường người trong, Bình Tĩnh Nguyệt là Thiên Tình tông người, mặc dù thân phận đều có vấn đề, lại đều cùng Bạo Viên không quan hệ. Còn lại khả nghi nhất chính là ngươi cùng Quân Dương. Cố Trường Thanh chết rồi, ngươi tạm thời mất đi người chỉ huy, hai năm ngủ đông, kỳ thực đoạn thời gian đó ngươi đối với ta sơ viễn rất nhiều, chỉ là ngươi chính mình không chú ý, ngược lại là Thái Quân Dương như trước cùng ta giao tình như cũ. Mà ở Tiên Duyên Hội vừa mở sau, ngươi lần thứ hai khởi phục sử dụng, tìm ta số lần lập tức trở nên thường xuyên. . . Ngươi cùng ta tiếp xúc, cơ hồ là theo Thiên Thần cung đối ta chú ý mà đến."

   Nói đến đây Đường Kiếp cười nói: "Ta không có bất kỳ trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh ngươi chính là Bạo Viên, nhưng những này gián tiếp chứng cứ, các loại manh mối gộp lại, cho dù muốn không đoán được ngươi, cũng khó ah. Nói đến, Thiên Thần cung lúc đó chẳng phải như thế phán đoán ta sao? Chỉ có điều ta vì bọn hắn chuẩn bị chứng cứ mới, lấy lật đổ bọn hắn nhận thức. Ngươi lại khuyết thiếu thủ đoạn giống nhau đến lật đổ phán đoán của ta."

   "Nguyên lai. . . Nguyên lai là như vậy. . ." Nằm trên đất, Thư Danh Dương vô lực nhìn lên thiên không: "Ngươi đã sớm biết ta chính là Bạo Viên rồi, tại sao không giết ta?"

   Đường Kiếp do dự một chút, lúc này mới trì hoãn âm thanh trả lời: "Ngươi Ngọc Môn bát chuyển, cho dù không có Thiên Thần cung ở trong bóng tối cung cấp tài nguyên, chỉ muốn hảo hảo tu luyện, tương lai tại Tẩy Nguyệt phái cũng là có đều có thể làm. . . Tập trung vào Thiên Thần cung, phiêu lưu quá lớn, nếu như không có lý do bất đắc dĩ, nghĩ đến cũng sẽ không làm chứ?"

   Thư Danh Dương trên mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười: "Ngươi muốn biết tại sao?"

   "Chẳng qua là cảm thấy, ngươi dù sao cũng nên có chút lý do bất đắc dĩ."

   Thư Danh Dương thật dài thở ra một hơi.

   Hắn nhìn đỉnh đầu bầu trời lặng lẽ không nói, một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói:

   "Ta là Mạnh Môn Câu người. Mạnh Môn Câu là ở vào Linh Châu một cái thôn nhỏ, lệ thuộc Dương Môn huyện quản hạt, thôn làng không tính quá giàu, đến cũng không phải nghèo quá. Có tu giả tại, hàng năm mưa thuận gió hòa, không trải qua thiên tai, cho dù thuế cao chút, tháng ngày dù sao vẫn là có thể quá."

   Đường Kiếp yên lặng nghe.

   Thư Danh Dương tiếp tục nói: "Mạnh Môn Câu bên cạnh có con sông gọi Ma hà, khi còn bé, chúng ta yêu nhất chính là đến bờ sông đi chơi. Tại ta chín tuổi năm ấy, Ma hà đến rồi một con ba ba yêu, cái kia ba ba yêu gây sóng gió, nổi lên lũ lụt. Nước sông tại trong vòng một đêm tăng vọt mấy chục mét, che mất rất nhiều hoa mầu. Thôn dân phái người đi trong huyện cầu viện, nào có thể đoán được địa phương đóng giữ tu giả lấy màn đêm thăm thẳm bất tiện hành động vì lý do, vẫn cứ không chịu xuất động, sinh sinh kéo tới ngày thứ hai mới đến."

   Đường Kiếp chân mày cau lại: "Đây là không làm tròn trách nhiệm!"

   Thư Danh Dương lại cười hắc hắc nói: "Vậy thì như thế nào? Ngươi thật sự coi cõi đời này mỗi người đều sẽ tuân thủ nghiêm ngặt bản phận? Chúng ta thân ở trong học viện, giáo dục chính là làm sao thủ quy củ, cho nên lễ pháp lớn như trời. Có thể ra cái kia hẹp hòi nơi, hướng đi không biết thế gian, có quá nhiều quá nhiều môn phái không thấy được địa phương, cũng là nhất định sẽ có quá nhiều âm u. Không làm tròn trách nhiệm? Không coi vào đâu, chỉ đến như thế, việc nhỏ mà thôi. Nhưng chính là như vậy một chuyện nhỏ, lại làm cho Mạnh Môn Câu hơn một nửa ruộng tốt bị chìm, mười sáu người bị nước sông cuốn đi. Vốn là điều này cũng mà thôi, ta Mạnh Môn Câu dân chúng chịu này thiên tai, nhưng cũng không dám chỉ trích thượng sư. Chỉ cần vị thượng sư kia hướng lên trên trần tình, nói rõ sự thực, giảm ta thôn năm đó thuế phú là đủ. Ai ngờ đến. . ."

   Thư Danh Dương âm thanh đột nhiên trở nên âm hàn lên: "Tên khốn kia không biết từ ba ba yêu trên người được rồi chỗ tốt gì, để tránh giao ra mà không nguyện đăng báo, bởi vậy dĩ nhiên dấu diếm Ma hà lũ lụt việc. Kết quả triều đình phái người thu giao, ta người trong thôn nơi nào giao đi ra. Song phương tranh chấp dưới sản sinh khóe miệng, phát sinh dùng binh khí đánh nhau, triều đình càng lấy mưu phản tên, một hơi giết ta thôn 248 tên thôn dân!"

   Nói đến đây, Thư Danh Dương con ngươi đều nhanh trợn lồi ra, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, nghiêng ra vô tận tức giận.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nhịn được thở dài: "Chuyện này quả thật cho người giận sôi! Tên khốn kia tên gọi là gì?"

   "Bạch Tham Trinh."

   Đường Kiếp gật đầu: "Ta nhớ kỹ rồi, nếu tương lai có cơ hội, định giết hắn báo thù cho ngươi!"

   Nghe nói như thế, Thư Danh Dương trên mặt hiện ra một nụ cười: "Cảm ơn!"

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Việc này sau, ngươi hãy cùng Thiên Thần cung?"

   Thư Danh Dương trả lời: "Ân. Có chuyện thời điểm, ta Ngọc Môn chưa mở, cho nên cũng không ai quan tâm thôn này. Mà Thiên Thần cung cần Ám tử, thích nhất tìm chính là loại này địa phương di dân. Sau đó Thiên Thần cung tìm tới ta, vì ta mở ra Ngọc Môn, phát hiện ta Ngọc Môn bát chuyển sau, bọn hắn như nhặt được chí bảo, mừng rỡ như điên. Liền vận dụng đại lượng nhân lực vì ta một lần nữa trải bằng con đường. Ta vốn là Văn Tâm người, xuất thân trong sạch, bọn hắn lại chủ động hỗ trợ, san bằng tại Mạnh Môn Câu phát sinh tất cả. Bây giờ trừ ta ra, sợ là đã không bao nhiêu người biết Mạnh Môn Câu phát sinh hết thảy." Thư Danh Dương trả lời.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, gằn từng chữ một: "Tại ta phải biết mình là bát chuyển chi thân sau, ta lợi dụng Tâm Ma lập lời thề, sinh thời, muốn giết tận làm ác hạng người, trả thói đời này lanh lảnh càn khôn! Ta mặc dù thân là Thiên Thần ám tử, này một viên giúp đỡ chính nghĩa chi tâm, lại Thiên Địa chứng giám!"

   Đường Kiếp thở dài: "Cuối cùng bất quá là vì chính mình tìm mượn cớ mà thôi."

   "Ngươi nói cái gì?" Thư Danh Dương ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã nói: "Thế gian nơi nào có chân chính không nhiễm một hạt bụi đất? Này làm ác hạng người, Văn Tâm có, Mạc Khâu cũng tương tự có. Ngươi có thể giết Tẩy Nguyệt người, chẳng lẽ còn có thể giết Mạc Khâu? Ngươi vì tư oán dấn thân vào Thiên Thần cung thì cũng thôi đi, cần gì phải cho mình thêm vào đại nghĩa danh phận."

   Thư Danh Dương hừ một tiếng, vẫn không phục. Hắn mặc dù gia nhập Thiên Thần cung, nhưng ở trong lòng luôn cảm giác mình là đứng ở chính nghĩa một phương. Thời khắc này Đường Kiếp nói hắn chỉ là vì tư oán mà không quan hệ chính nghĩa, trong lòng tự nhiên có chỗ không phục.

   Có lòng muốn cãi lại, Đường Kiếp lại chủ đề xoay một cái, nói: "Lời tuy như thế, ngươi tao ngộ vẫn như cũ khiến người ta đồng tình. Lúc trước ta ý thức được ngươi khả năng chính là Bạo Viên lúc, liền đoán được trên người ngươi hơn nửa phát sinh qua một ít chuyện gì, mới có thể cho ngươi làm Thiên Thần cung bán mạng. Có xét thấy này, ta cũng không muốn đối phó ngươi, hôm nay từng nghe ngươi nói, đến là xác nhận ý nghĩ của ta."

   "Có thể ngươi cuối cùng còn là quyết định giết ta rồi." Thư Danh Dương nói.

   "Đúng vậy a, bởi vì hiện tại giết ngươi đối với ta càng có chỗ tốt." Đường Kiếp thở dài trả lời: "Cho nên nói, làm người thiếu cho mình tìm lý do. Chúng ta đều là lợi ích động vật, lương tâm mặc dù có thể phát huy tác dụng, chỉ là bởi vì thử thách nó mê hoặc còn chưa đủ mà thôi."

   "Như vậy là chỗ tốt gì cùng mê hoặc cho ngươi quyết định xoá bỏ lương tâm tới giết ta?" Thư Danh Dương hỏi.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Ngươi nghĩ sai rồi một chuyện, giết ngươi không vi phạm lương tâm của ta, dù sao chút năm như vậy đến, ngươi làm hết thảy đều là đang vì ta gây phiền phức, thậm chí có thể nói là làm cho ta vào chỗ chết. Ta không giết ngươi, là ta rộng lượng, hiện tại ta bất quá là thu hồi ta đã từng hùng hồn. Về phần nói chỗ tốt nha. . ."

   Đường Kiếp ánh mắt đứng ở Thư Danh Dương trên người: "Ngươi và Hách Liên Hổ đại chiến một trận, Hách Liên Hổ chân trước đi, ngươi chân sau sẽ chết. . ."

   Thư Danh Dương trong mắt quang hoa đại phóng, tập trung Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Cho nên mỗi người đều sẽ biết, ngươi là chết vào Hách Liên Hổ tay. Bất quá này không là trọng yếu nhất, quan trọng là, tại ngươi trước khi chết, ngươi đã hướng về Hách Liên Hổ biểu lộ thân phận. Hách Liên Hổ biết rõ ngươi là Thiên Thần ám tử, nhưng vẫn là giết ngươi, vẻn vẹn bởi vì. . . Ngươi tham dự chế tác Cấm Linh phù."

   Nói xong, Đường Kiếp đã đem Thư Danh Dương khối này chứng minh thân phận Thiên Thần cung Ám tử bài lấy ra, đặt ở dưới thân của hắn.

   "Đây là vật chứng." Hắn nói: "Ngoài ra còn có nhân chứng, chính là ta. Hách Liên Hổ cùng Khương Khánh Tùng cùng đi ra theo đuổi giết ngươi, ngươi chết tại Hách Liên Hổ trong tay, mà Khương Khánh Tùng thì đã chết trong tay ta."

   Thư Danh Dương trừng mắt Đường Kiếp nói: "Hách Liên Hổ sẽ không thừa nhận."

   "Đương nhiên, nhưng bất luận hắn làm sao phủ nhận, đều không thể giải thích ngươi vết thương trên người. Nơi này chiến đấu, là ngươi cùng Hách Liên Hổ lúc giao thủ lưu lại, thương thế của ngươi càng tràn đầy hổ trảo dấu ấn. Sở dĩ ta dùng dược vật độc ngã ngươi, không phải là bởi vì ta đánh không lại một cái đã bị thương ngươi, mà chính là vì phòng ngừa chiến đấu phá hoại này thiên nhiên nhất cũng chân thật nhất hiện trường. Bất kể là Thú Luyện môn vẫn là Thiên Thần cung, bọn hắn bất luận người nào lại đây, đều chỉ sẽ nhìn ra nơi này là ngươi và Hách Liên Hổ giao thủ vết tích. . . Hoàn toàn chân thật, không một tia giả tạo ngụy tạo vết tích. Đương nhiên, ngươi tử vong cũng là như thế."

   Hắn vỗ tay cái độp, xa xa tiểu Hổ Bảo Nhi hướng về bên này bước chân đi thong thả đi tới.

   Đường Kiếp âm thanh tiếp tục: "Đáng tiếc, mặc bọn họ làm sao mắt sáng như đuốc, cuối cùng không thể đem không giống hổ yêu dấu vết lưu lại đều phân chia rõ ràng."

   Tiểu Hổ đã đi tới, đem móng vuốt vươn ra.

   Đường Kiếp nắm nó chân trước, cẩn thận dựa theo Thư Danh Dương trên người vết cào để lên.

   Nhào!

   Hổ trảo trên đầu ngón tay co duỗi, dọc theo nguyên lai vết tích đâm vào Thư Danh Dương lồng ngực, Thư Danh Dương toàn thân run lên, dòng máu lần thứ hai từ trong cơ thể hắn chảy ra.

   Lần này, đâm xuyên qua trái tim của hắn.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng đem hổ trảo giơ lên, tiểu Hổ phẩy phẩy cánh, bay khỏi nguyên chỗ.

   Đường Kiếp lúc này mới tiếp tục nói: "Hiện tại chứng cứ đủ, Hách Liên Hổ lại làm sao nguỵ biện, cũng không xóa đi được hắn giết người sự thực. Thậm chí liền chính hắn đều sẽ hoài nghi, có phải hay không hắn lúc đó ra tay quá nặng, vì ngươi để lại không cách nào cứu vãn thương thế, tạo thành ngươi tử vong. Nhưng mặc kệ chân tướng đến cùng làm sao, làm Thú Luyện môn tương lai thế hệ tuổi trẻ có tiền đồ nhất thiên chi kiêu tử, Thú Luyện môn cũng không thể cứ như vậy đem hắn giao ra. Mà vậy cũng chính là ta mong muốn."

   Thư Danh Dương thân thể khẽ run.

   Đó là kề bên tử vong lúc run rẩy, cũng là khiếp sợ Đường Kiếp kế hoạch lúc run rẩy.

   Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Thiên Thần cung có giá trị nhất, tiềm lực lớn nhất Ám tử, không có chết tại Tẩy Nguyệt phái trong tay, lại chết ở chính mình tốt nhất minh hữu trong tay. . . Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn ở giữa hiềm khích, liền từ hôm nay, bởi vì ngươi mà lên!".