Chương 151: Săn giết

Chương 151: Săn giết

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, thế nhưng đã không còn hồi hộp.

Hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu liền không có gì khó tin tồn tại, một hồi lấy có chuẩn bị đánh không chuẩn bị chiến tranh, lại là lấy thực lực gấp mấy lần đối phương, dĩ dật đãi lao, thắng lợi mới là bình thường, không thắng lợi mới gọi có quỷ.

Đối với Tê Hà Giới mà nói, bọn hắn duy nhất cần suy nghĩ chính là, cuộc chiến tranh này đến cùng có thể giết chết bao nhiêu Yêu tộc, làm hết sức sát lục đối thủ, suy yếu thực lực Thần Nguyên Yêu Giới, thay đổi song phương tương quan thực lực, là mục đích lớn nhất cùng ý nghĩa của trận chiến này.

Tại sau khi phát hiện tình thế không đúng, chúng yêu cũng không phải kẻ ngu, đại đa số Yêu tộc đầu tiên nghĩ đến chính là chạy trốn.

Bất quá hộ giới cương phong đoạn tuyệt đường về, đầu tiên xui xẻo chính là những yêu tộc cấp bậc Hóa Thần cùng những yêu tộc trung hạ cấp thông qua Hắc Ám Thiên Thê hạ xuống kia. Bọn chúng không có năng lực tự mình xuyên qua cương phong, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào thoát đi, chỉ có thể tử chiến đến cùng, đối mặt lại là căn bản vô pháp chiến thắng đối thủ.

Đặc biệt là những yêu tộc cấp thấp từ trong Hắc Ám Thiên Thê đi ra kia, trước đó không lâu còn tại tùy ý làm dữ bọn chúng, đột nhiên phát hiện hết thảy đều nghịch chuyển. Nguyên bản bị bọn hắn truy sát Nhân tộc tu giả lại giết trở về, mang theo gấp mười gấp trăm lần chiến lực, kết bè kết đội, kết thành chiến trận, khí thế hùng hổ yểm sát mà tới. Lúc này bọn chúng mới phát hiện, nguyên lai chân chính nhỏ yếu chính là bọn chúng!

Tê Hà Giới các nơi đều trình diễn ra từng màn từng màn đồ yêu đại hí (kịch), không chỉ tu giả tham dự, thậm chí ngay cả phàm nhân đều tham dự đến trong trận tranh đấu đồ diệt Yêu tộc này.

Tê Hà Giới đã rất lâu không có náo nhiệt như thế, thế giới nhân loại thống trị, cùng Thần Nguyên Giới tình hình xấp xỉ, sớm không còn bao nhiêu không gian sinh tồn cho Yêu tộc. Cũng chính bởi vậy, những yêu tộc này vừa là tai nạn, cũng là bảo bối, bọn chúng mang đến tai hoạ đồng thời, cũng mang đến thay đổi.

Bọn chúng tử vong đề thăng nồng độ linh khí địa phương, khiến phàm nhân càng nhiều cơ hội tu luyện, huyết nhục yêu đan của bọn chúng lại vì tu giả mang đến càng nhiều tài nguyên, tăng thêm một bước thực lực.

Mỗi một cuộc chiến tranh đều là đối với thiên địa bản nguyên tặng lại, khiến linh khí dồi dào, khiến tài nguyên phong phú.

Mảnh tân sinh thổ địa này từng trải qua Huyết Hà chi chiến nhất độ dồi dào, hiện tại diệt yêu cuộc chiến thì lại tăng lên nữa Tê Hà giới nội linh tính.

Dồi dào linh tính tại trong đó tuần hoàn, mang cho càng nhiều người mới càng nhiều cơ hội.

Tại có thể thấy được tương lai, nhất định sẽ có những tu giả càng cường đại xuất hiện.

Quay lại vấn đề.

Hóa Thần trở xuống Yêu tộc, nhất định không cách nào thoát đi tầng cương phong, những Xuất Khiếu trở lên kia thì còn có một chút hi vọng.

Bởi vậy tại sau khi phát hiện tình thế không đúng, bầy yêu dồn dập bẻ hướng nhắm bên ngoài tầng cương phong phóng đi, chúng nhân loại tu giả cũng dồn dập đuổi theo sau.

Truy đào chuyện như vậy, so sánh chính là tốc độ.

Có chút Yêu tộc không thiện chạy trốn, chờ đợi chúng nó liền chỉ có số mệnh bị diệt vong.

Cũng có chút Yêu tộc lại là trời sinh thần tốc.

Một tên Yêu Hoàng tại sau khi phát hiện hình thế không đúng, trên không trung lăn lộn, đã hiện về nguyên hình, lại là một con Kim Sí Đại Bàng, sải cánh chỉ vỗ một cái, liền bốc thẳng lên trên, trong nháy mắt bay xa vạn mét, mau lẹ như điện.

Hắn vốn là Xuất Khiếu kỳ Yêu Hoàng, thực lực hùng hậu, tốc độ lại nhanh, hộ giới cương phong này coi như là lui tới vài lần cũng không có vấn đề gì, đối với hắn hoàn toàn không tạo được trở ngại, thời khắc này mắt thấy một thoáng liền đem đối thủ bỏ xa, đã đắc ý cười to nói: "Các ngươi lũ nhân loại đáng chết này, cũng muốn giữ chân ưng gia gia ta ư? Ta nhổ!"

Nói vươn cánh một vung, tiếp tục hướng không trung thăng lên, đột nhiên lại phát hiện trong tầng cương phong lại có một tu giả.

Tu giả kia là Hóa Thần kỳ, miễn cưỡng có thể xông qua cương phong khu. Có lẽ chính vì nguyên nhân này, tại trong cương phong khu này tiến lên cũng khá là gian nan, thời khắc này đẩy hộ thân pháp tráo, gian nan phi hành, xem ra khá là cật lực.

Đại bằng Yêu Hoàng kia nhìn thấy, trong lòng tà tính nổi lên. Tự cao tốc độ, Nhân Loại tu giả đuổi không kịp, liền chuyển hướng hướng tu giả kia giết tới, đồng thời miệng nói: "Coi như ngươi xui xẻo!"

Ưng trảo đã là chụp vào đối phương.

Vừa vặn tu giả kia cũng có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy đại bằng Yêu Hoàng đập mặt mà tới, cả người làm như đã sợ hãi đến choáng váng, càng là không chút nhúc nhích.

Đại bằng đã đắc ý cười to lên, trong lòng nổi lên hình ảnh tu giả này bị bản thân một trảo vồ nát.

Chỉ là sau một khắc, liền thấy trên người tu giả kia ánh sáng sáng lên, tiếp theo Đại Bằng Yêu Hoàng liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt đau đớn truyền đến.

Hắn nhìn thấy, bản thân một đôi ưng trảo không ngờ rời khỏi thân thể bay lên.

"Móng vuốt... của ta. . ." Đại Bằng Yêu Hoàng ngạc nhiên lên tiếng.

Đôi ưng trảo này của hắn, từng xuyên thủng qua Bách Luyện Kim Thể kia của Tây Vực Hải Long Hoàng, cũng từng thụ quá Tê Ngưu Hoàng Ngưu Giác Chiến Phủ phách khảm, thậm chí còn thụ quá cửu thiên lôi kiếp tôi luyện, nhưng chưa từng từng đứt qua, cong qua, là thứ đáng tự hào nhất của hắn, là hắn dựa chi hoành hành căn cơ!

Nhưng mà hiện tại, nó dĩ nhiên liền đứt đoạn rồi.

Liền như thế đứt đoạn rồi.

Có như vậy trong nháy mắt, Đại Bằng Yêu Hoàng thậm chí coi chính mình đã trúng huyễn thuật, hoặc là thần trí thác loạn.

Làm sao có khả năng? Một chút chiến đấu kịch liệt cũng còn chưa trải qua đây, bản thân vô kiên bất tồi ưng trảo liền đứt đoạn mất, liền như thế bị người khác cho phát vô kiên bất tồi rồi?

Hắn nhìn về phía đối phương, ánh mắt đờ đẫn.

Đối diện tu giả hướng nó mỉm cười.

"Bay được rất nhanh a." Hắn nói.

Ánh kiếm lại nổi lên.

Lúc Đường Kiếp thu kiếm, một con Kim Sí Đại Bàng này đã là chết đến không cách nào chết hơn được nữa rồi.

Thuận tay đem Đại Bằng Yêu Hoàng thi thể thu hồi, Đường Kiếp tiếp tục bay tới, thảnh thơi thảnh thơi.

Cũng không lâu lắm, lại là một tên Thanh Lang Yêu Hoàng vọt qua.

Thanh lang này cũng là kẻ cực thiện tốc độ, bốn vó tại trong cương phong phi bôn, bước ra một vệt hỏa diễm thật dài, như thiên mã hành không, kiệt ngạo trương dương.

Đã là kiệt ngạo, tự không cho phép kẻ khác ngang hàng.

Nhìn thấy Đường Kiếp tại trong cương phong "Gian nan bôn ba", thanh lang kia cũng là cười tàn nhẫn một tiếng, mở ra miệng lớn hướng tới Đường Kiếp cắn xuống.

Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, trực tiếp vứt lên Vạn Vật Âm Dương Lô.

Thanh Lang Yêu Hoàng kia cắn một cái tại trên Vạn Vật Âm Dương Lô, suýt nữa vỡ hết răng, 108 đạo thần quang trụ chiếu nhập trong miệng nó, chính thiêu đến nó lửa cháy phừng phừng. Thanh lang kia kêu thảm phun ra Vạn Vật Âm Dương Lô, nhìn thấy chính là một phiến sắc bén ánh kiếm chụp xuống. . .

Thu lấy thanh lang chi thi, Đường Kiếp lại lần nữa lên đường.

Những Yêu Hoàng này đều là Xuất Khiếu tu vi, thế nhưng thứ nhất bản thân liền tiêu hao trọng đại, thứ hai nhìn thấy tu vi Đường Kiếp chỉ ở Hóa Thần, khó tránh khỏi coi khinh, ba đến chính là thực lực tự thân Đường Kiếp quá khủng bố. Hắn hiện tại chân chính là tồn tại có thể vượt một cấp rưỡi chiến đấu, Xuất Khiếu cấp bậc tùy tiện giết, coi như là đối với Yêu Thần, có lẽ đánh thì đánh không thắng, nhưng chống đỡ một quãng thời gian tuyệt không vấn đề. Nếu như mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, thậm chí có thể tạm thời áp chế đối phương, chỉ là thời gian củaThiên Đạo Lĩnh Vực có hạn, Yêu Thần lại là bất diệt thân, vì vậy không cách nào đạt được thắng lợi cuối cùng thôi.

Thực lực của Đường Kiếp lớn hơn trạng thái tu vi, khiến cho hắn cực thích hợp giả heo ăn hổ, tại trong tầng cương phong này săn giết những Yêu tộc chạy trốn kia không gì thích hợp hơn.

Bởi hiện tại có thể theo tầng cương phong trở về, cơ bản đều là Yêu Hoàng Xuất Khiếu trở lên, bởi vậy phàm là nhìn thấy Đường Kiếp cái hàng Hóa Thần tu vi này, liền hầu như không có không muốn giết hắn, cơ bản mỗi kẻ đều sẽ thủ tiện cước tiện ("tiện" trong "ti tiện") tự mình chạy tới chịu chết.

Đường Kiếp liền truy cũng không cần truy, liền như thế chậm rãi bay qua, đám Yêu Hoàng liền từng kẻ từng kẻ như thiêu thân lao đầu vào lửa * chạy qua tìm chết.

Đương nhiên cũng có tồn tại Đường Kiếp không muốn đối phó.

Một tên Yêu Thần từ phía dưới bay tới.

Đường Kiếp lập tức hóa gian nan phi hành thành phi hành tốc độ cao, trong nháy mắt thoát khỏi khu vực này. Đến không phải hắn sợ Yêu Thần kia, mà là muốn đối phó một tên gia hỏa như thế nhất định sẽ làm lỡ quá nhiều thời gian, việc cấp bách là trong thời gian ngắn nhất săn giết nhiều nhất Yêu tộc trốn chạy, không thích hợp làm lỡ thời gian.

Đường Kiếp liền như thế một đường phi, không bao lâu đã giết hơn mười tên Xuất Khiếu Yêu Hoàng.

Đây chính là Xuất Khiếu cấp bậc tồn tại a, đại năng cấp bậc tồn tại, Tiên Đài chi hạ tối cường, người nào không phải quát tháo một phương đại nhân vật, nhưng liền như thế bị Đường Kiếp như thu lúa mạch * từng kẻ từng kẻ hết mức thu đi rồi, truyền đi thực sự là muốn dọa ngã một loạt người.

Tại sau khi du tẩu một vòng, nhìn nhìn phía dưới đã không còn bao nhiêu Yêu Hoàng xuất hiện, Đường Kiếp tiếp tục bay lên, rốt cục bay ra thiên ngoại, ra tới Tê Hà giới ngoại hư không.

Giới ngoại hư không, còn có một đám yêu vật chính đang chờ đợi.

Đám yêu vật này số lượng chỉ ở mấy chục, có Yêu Thần, cũng có Yêu Hoàng, nhưng có một cái cộng đồng đặc tính, chính là cẩn thận.

Cẩn thận khiến cho chúng nó không có bởi vì mê hoặc liền mất đi lý trí, cẩn thận khiến cho chúng nó quen thuộc với chờ thời mà động, cẩn thận khiến cho chúng nó không có bước vào Đường Kiếp Vân Thiên Lan vì chúng nó chuẩn bị sẵn trí mạng cạm bẫy.

Thế nhưng điều này không mang ý nghĩa Đường Kiếp liền sẽ bỏ qua cho bọn chúng.

Một hồi hoàn mỹ chiến tranh, không chỉ muốn mức độ lớn nhất hạ thấp tổn thương, càng muốn trình độ lớn nhất hoàn thiện chiến quả.

Đám giới ngoại hư không Yêu tộc này, chính là Đường Kiếp cực hạn theo đuổi. Hắn muốn đem chúng nó lưu lại chỗ này, từng cái giết chết!

Vì vậy hắn phá không bay ra, bay ra khỏi tầng cương phong, đi tới giới ngoại hư không, xuất hiện ở trước mắt bầy yêu tộc này.

Lúc này bầy yêu cũng cảm thấy không đúng.

Thần thức của bọn chúng còn chưa có cường đại đến có thể đột phá tầng cương phong, có thể lấy thần thức nhìn thấu tầng cương phong chỉ có Chân Tiên. Thế nhưng thông qua Hắc Ám Thiên Thê, có thể hiểu rõ đến một ít tình hình trận chiến, ngoài ra chính là thông qua những yêu vật đã tiến vào giới nội kia tìm hiểu tình hình.

Bất quá sau khi Tê Hà phản kích bắt đầu, che đậy đại trận mở ra, thần thức thụ đại ảnh hưởng, chúng yêu liền lại không cách nào từ chỗ giới nội yêu vật nắm được tình huống phía dưới. Thông qua Hắc Ám Thiên Thê lại có chút ếch ngồi đáy giếng, khó có thể nắm giữ toàn diện. Bởi vậy giới ngoại chúng yêu đối với tình hình phía dưới không biết nhiều, chỉ là dựa vào đến ngàn năm kinh nghiệm bản năng, nhận ra được một chút không ổn.

Chính là vào lúc này, Đường Kiếp xuất hiện ở trước mắt bầy yêu, một khắc đó, hết thảy Yêu tộc đều không khỏi ngây người.

Đường Kiếp cười nói: "Xin chào chư vị. Nếu đã đến rồi, sao không hạ giới một chuyến, cũng dễ cho chúng ta hảo hảo chiêu đãi chư vị."

Coi như là cẩn thận hơn nữa Yêu Hoàng, đối mặt một cái Hóa Thần kỳ tu giả, cũng không thể liền rụt rè thoái nhượng.

"Lớn mật!" Một tên Xuất Khiếu Yêu Hoàng đã quát lên, hướng tới Đường Kiếp nổ ra một quyền, mang theo vô biên sóng gió.

Đường Kiếp cũng không né tránh, cười dài một tiếng nói: "Đến hay lắm!"

Trở tay nhất quyền oanh xuất.

Hai quyền chạm nhau, một người một yêu đã đồng thời bay ngược, thân thể Đường Kiếp lung lay, lộ ra là kém hơn một chút.

Yêu Hoàng kia thấy thế, cười gằn nói: "Liền chút bản lãnh này cũng dám sính hung (làm dữ), ăn một quyền nữa của ta!"

Vô tận yêu khí đã cuốn về Đường Kiếp.

Đường Kiếp cũng không yếu thế, trực tiếp xuất hiện bản thể chân thân.

Hắn vốn là người luyện thể, thời khắc này sau khi thoả thích phóng thích lực lượng bản thân, chân thân phồng lớn đảo mắt đã đạt tới trăm trượng, hùng lập tại đỉnh thương khung, hướng tới hư không phát xuất cuồng thả gầm rống, sau đó hướng tới Yêu Hoàng kia một quyền oanh tới..