Chương 32: Chọn phái (thượng)

Chương 32: Chọn phái (thượng)

   Tâm Ma nguyện, đây là từng cái bộc học tại tiến vào học viện trước đều tất nhiên muốn phát xuống —— gia tộc cũng sẽ không ngốc đến chỉ bằng ngươi câu nói đầu tiên tin tưởng ngươi.

   So với dứt khoát hứa hẹn, Tâm Ma nguyện hiển nhiên là càng thêm vào hơn ràng buộc lực tồn tại.

   Tâm Ma nguyện có đại nguyện tiểu nguyện phi nguyện phân chia, như lúc trước Đường Kiếp phát xuống diệt Thiên Thần cung đại nguyện, chính là đại nguyện, mà Hư Mộ Dương lúc trước bị Đường Kiếp cứu, muốn chấm dứt Nhân Quả, thì lại liền "Nguyện" cũng không đáng xưng là, chỉ có thể gọi là phi nguyện.

   Phi nguyện liền giống với là mở rộng cửa buôn bán, được hay không được đều chỉ là một hai cái khách nhân chuyện làm ăn, cơ bản không có ảnh hưởng gì, nỗ lực duy trì chỉ là quen thuộc gây ra.

   Tiểu nguyện nhưng là phổ thông nguyện, dường như công ty hợp đồng buôn bán, mỗi một bút đều phải then chốt rất nhiều, ném một bút không hẳn trí mạng, nhưng là tất nhiên sản sinh hậu quả nghiêm trọng cùng ảnh hưởng, dễ dàng không thể sơ hốt lười biếng.

   Đại nguyện thì lại tựa như là dính đến công ty tồn vong hợp đồng lớn, một khi kết thúc không thành, gặp phải khả năng chính là ngân hàng thúc khoản, quay vòng mất linh, trực tiếp đóng cửa.

   Bởi vậy đại nguyện không thể khinh phát, thế nhưng phát xuống đại nguyện có thể giúp tu giả kiên định đạo tâm, dựng đứng tâm căn, tại trên con đường tu luyện càng thêm thông thuận.

   Đây là nguyện tính chất.

   Nguyện có tính chất, cũng có nội dung.

   "Ta phát ý nguyện vĩ đại, từ đây mỗi bữa nhất định phải có thịt!"

   Loại này vô nghĩa nội dung cũng có thể gọi đại nguyện, nhưng không ý nghĩa, đó là tìm phiền toái cho mình, nhưng sẽ không mang đến chỗ tốt.

   Mà giống như "Ta phát ý nguyện vĩ đại, tất [nhiên] diệt Thiên Thần cung" loại này nguyện, đây là diệt ma nguyện, không sẽ ở Đường Kiếp lúc tu luyện mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, thế nhưng sẽ ở hắn tương lai đối với Thượng Thiên Thần cung người lúc đạt được thêm vào trợ lực, về phần trợ lực đến cùng làm sao thể hiện, lại là mọi người có đều không cùng.

   Như Thích Vô Niệm "Ta phát ý nguyện vĩ đại, phá thế giữa tất cả có vì pháp", chính là một loại phá pháp nguyện, không có nghĩa là hắn thật có thể phá thiên hạ vạn pháp, nhưng có thể tại hắn phá pháp lúc cung cấp thêm vào trợ lực. Chỉ là của hắn Đại Nguyện Thần Thông thần kỳ cực kỳ, không những có thể mỗi lần chiến đấu đều có thể lâm thời nguyện, còn có thể sửa chữa chí nguyện to lớn, thậm chí vi nguyện sau trả giá cao cũng so với bình thường còn nhỏ nhiều lắm.

   Về phần cầu Vĩnh Sinh, cầu Tiêu Dao, cái này gọi là căn bản nguyện, là tu giả một đời theo đuổi căn bản, bởi vậy tuyệt đại đa số chí nguyện to lớn đều là căn bản nguyện.

   Ý nguyện vĩ đại là hình thức, diệt ma nguyện, căn bản nguyện, phá pháp nguyện nhưng là nội dung, có thể phát thành đại nguyện, cũng có thể phát thành tiểu nguyện.

   Mà các đại gia tộc bộc học, tại nhập học trước, bình thường đều sẽ đối với gia tộc phát xuống nguyện, loại này nguyện liền gọi báo ân nguyện, về phần nội dung cụ thể thì lại đều có bất đồng.

   Bởi dính đến Tiên cơ đạo quả, gia tộc bình thường sẽ không bức bộc học phát ý nguyện vĩ đại, nhưng tiểu nguyện vẫn là tất yếu, cần phải là có người chính mình đồng ý phát ý nguyện vĩ đại, vậy cũng sẽ không ngăn cản.

   Đường Kiếp sở dĩ cho rằng Thị Mặc còn có cơ hội, cũng là bởi vì này Tâm Ma đại nguyện.

   Trước kia Thị Mặc, tự cho là mình còn có cơ hội, chắc chắn sẽ không tăng cao đồng ý để van cầu nhập học, thế nhưng sự kiện lần này, Thị Mặc lần thứ hai lên nơi đầu sóng ngọn gió, này khiến cho hắn tất nhiên ý thức được, chính mình đã mất khả năng bị thái thái tuyển chọn, sẽ không lại mê tín chính mình "Thư ký" thân phận.

   Người tại tuyệt cảnh lúc, thường thường tử chiến đến cùng.

   Vì tiến vào học viện, Thị Mặc biện pháp duy nhất chính là đề cao mình hồi báo hứa hẹn, lấy ý nguyện vĩ đại hình thức hứa ra cao cấp nhất báo ân nguyện —— khi ngươi không mượn được tiền lúc liền tăng cao lợi tức, thế giới vĩnh viễn không thiếu phiêu lưu nhà đầu tư!

   Đương nhiên, không phải nói tất cả mọi người cũng có thể làm như vậy.

   Thế nào cũng phải có trước tiên tư cách kia mới được.

   Còn chân chính có tư cách, cũng không đều nguyện ý làm lựa chọn như vậy.

   Trên con đường tu tiên nhiều hung hiểm, như liều sống liều chết chỉ vì làm cái cao cấp nô tài, vậy còn không bằng ngơ ngơ ngác ngác, an độ một đời.

   Nhưng Đường Kiếp biết Thị Mặc có rất lớn khả năng như vậy làm.

   Bởi vì hắn hiểu rõ Thị Mặc, hắn có thể nhìn thấy Thị Mặc trong mắt đôi kia nổi bật hơn mọi người khát vọng, đối với quyền thế khát vọng.

   Vì cái này, cho dù bán tận nửa cuộc đời hắn cũng sẽ đi đụng một cái.

   Thời khắc này nghe được Tâm Ma đại nguyện bốn chữ này, Tần quản sự cũng rộng mở tỉnh ngộ, hơi nhướng mày: "Nếu là như vậy quả thực có chút phiền phức, thực sự không được, cũng chỉ có thể ngươi cũng như thế."

   "Cái kia chỉ là liều tiêu hao, tựa như bán đấu giá như thế, liền xem ai ra giá càng cao hơn, loại này không tiếc thành phẩm theo đuổi, không phải việc quan hệ sinh tử, thù không tất yếu." Đường Kiếp lắc đầu nói: "Ta nắm Vệ gia phúc, nếu như tương lai có thể trên Tẩy Nguyệt học viện, tất nhiên sẽ hồi báo Vệ gia, nhưng còn không có ý định đem nửa đời sau đều bán đi. . . Tần thúc cũng biết, ta một đời chí hướng đều là Đại Tiêu Dao, Đại Tự Tại, mặc dù còn chưa lấy này lập nguyện đặt móng, cũng đã ghi khắc bản tâm. Nếu như ta vì tu Tiên đem nửa đời sau đều bán, đã làm trái với bản tâm, coi như là bước lên Tiên đồ cũng không có ý gì. Vì lẽ đó này tạm thời người hầu, nhất thời nghe dùng, ta có thể tiếp thu, Vĩnh Sinh như vậy, tuyệt đối không thể!"

   "Chí hướng lại rộng lớn, cũng phải tiến vào Tiên môn mới được, vào không được thì có ích lợi gì?"

   "Cũng chưa chắc liền không vào được, nếu muốn phá Thị Mặc Tâm Ma đại nguyện, có cái biện pháp đơn giản nhất, chỉ là ta không quá muốn dùng."

   "Biện pháp gì?"

   Đường Kiếp cười nói: "Kỳ thực, Vệ gia đến cùng không phải tu Tiên thế gia, đối với Tâm Ma nguyện cũng không thực sự hiểu rõ. Ta may mắn tiếp xúc qua Tiên Nhân, đến là biết một ít liên quan với Tâm Ma đại nguyện chuyện."

   "Ngươi tiếp xúc qua Tiên Nhân?" Tần quản sự giật nảy cả mình.

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu: "Bất quá là một lần ngẫu nhiên gặp đi, ngắn ngủi ở chung được ít ngày, đến cũng mông hắn chỉ điểm, biết rồi chút liên quan với Tu Tiên giới chuyện. Theo ta được biết, Tâm Ma đại nguyện thật ra thì vẫn là có thật nhiều ràng buộc, tác dụng của nó, còn lâu mới có được mọi người nghĩ tới lớn như vậy."

   "Lời này nói thế nào?"

   "Tần thúc có biết, người tu Tiên vì sao lại có Tâm Ma Kiếp?"

   ". . . Không biết." Tần Viễn chính là một cái bình thường quản sự, có thể biết Tâm Ma Kiếp chính là hắn tin tức linh thông, đến làm sao biết vì sao lại có Tâm Ma Kiếp đi.

   Đường Kiếp cười cười, trả lời: "Tu Tiên ngũ cảnh, Linh Đài, Thoát Phàm, Thiên Tâm, Tử Phủ, Tiên Đài, trong đó Linh Đài tu chính là khí, ở trong người mở ra Linh Hải, thu nạp linh khí, cũng thông qua đối với linh khí vận dụng tạo ra các loại pháp thuật. Bất quá loại pháp thuật này chỉ có thể là thông qua tự thân tiêu hao đến tiến hành, hơn nữa đối với tự thân thay đổi không lớn, nói trắng ra, chỉ là nắm giữ một loại vận dụng khí thủ đoạn, liền giống với phàm nhân có vũ khí cùng không vũ khí khác biệt. Chờ đến Thoát Phàm cảnh, mở ra Thiên Địa kiều sau, tu giả là có thể dùng trong cơ thể linh khí điều động thiên địa linh khí đến thi pháp, vào lúc này, trong cơ thể linh khí chỉ là lời dẫn, là nâng lên. Nhân lực có cực hạn, mà lực lượng của đất trời vô hạn, vì lẽ đó lúc này Tiên sư mới chính thức có được trên trời dưới đất năng lực. Ngoài ra, Thoát Phàm cảnh một cái khác cùng Linh Đài địa phương khác nhau, chính là có thể dùng linh khí trui luyện tự thân, thoát thai hoán cốt rồi. Như vậy Tần thúc thúc có biết, Thiên Tâm cảnh tu lại là cái gì?"

   Tần quản sự mờ mịt lắc đầu.

   "Kỳ thực, Thiên Tâm cảnh hay là tại trui luyện tự thân trên cơ sở tiến một bước trui luyện, chỉ có điều cấp bậc này, bọn họ muốn trui luyện không còn là thân thể, mà là. . ." Đường Kiếp chỉ chỉ đầu của mình.

   Tần quản sự tâm thần run lên: "Đầu?"

   "Xác thực nói, là đại não, là ý thức. Thoát Phàm cảnh mặc dù thoát ly phàm thể, nhưng đầu vẫn là chỗ yếu, trái tim bị hao tổn sẽ không chết, đầu không giải quyết xong vẫn như cũ chết, cũng là bởi vì nơi này vẫn như cũ bình thường. Đại não là nhân thể tinh mật nhất địa phương, mặc dù là Thoát Phàm cảnh những kia lên trời xuống đất Tiên Nhân, cũng không có thể tùy ý trui luyện, nhất định phải đợi được Thiên Tâm thành công sau, mới có thể một cách có hệ thống tiến hành. Một khi có thành tựu, sẽ sinh ra có Linh Niệm, trở lên một bước chính là Thần Niệm. Cái gọi là Linh Niệm hoặc Thần Niệm, kỳ thực đều là chúng ta vô hình ý thức hóa thành hữu hình tồn tại."

   Nghe đến đó, Tần quản sự bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi nói là Tâm Ma Kiếp chính là như vậy tới?"

   "Không sai. Thiên Tâm cảnh tu Linh Niệm, hóa vô hình làm hữu hình, phối hợp chính là đồng dạng hóa vô hình làm hữu hình Tâm Ma, Tâm Ma vốn là trong lòng chúng ta đã từng sám hối ảo não quá những kia ý nghĩ, tại Linh Niệm hoá hình trong quá trình Vô Trung Sinh Hữu, dưỡng dục mà sinh, nói trắng ra, bất quá chính là Thần Niệm cùng Ma Niệm khác biệt thôi, liền như là người thiện ác hai mặt. Thần Niệm là có thể khống, tu luyện đến chỗ cao thâm, chính là đọc Thiên Địa, không cần nắn pháp quyết, nhất niệm sinh, vạn pháp lên, đây chính là Tử Phủ cảnh. Ma Niệm nhưng là không thể khống, chỉ có thể phản phệ bản thân, bởi vậy Tâm Ma Kiếp nhưng thật ra là đã đến Thiên Tâm cảnh mới có đại kiếp nạn."

   "Như vậy nói cách khác, nếu như chỉ là phổ thông Linh sư, bọn họ là không sợ Tâm Ma Kiếp?"

   "Sợ cũng sợ, nhưng bất quá là sợ hiện tại việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, tương lai tiến vào Thiên Tâm cảnh sau tổng trả thù thôi. Nhưng nếu như quyết định chủ ý dừng lại Thoát Phàm, không cầu phát triển, cái kia đến là thật sự không cần sợ."

   Tần quản sự nghe được toàn thân lạnh cả người: "Nhưng là trong nhà Linh sư chưa bao giờ đã nói những này ah."

   "Bọn họ tại sao phải nói?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Bọn họ tiến vào Vệ phủ, nghĩ đến cũng là muốn nguyện a, nếu hứa nguyện, tiền thù lao tự nhiên cũng phải cầm được cao chút, ai sẽ ăn nhiều chết no đi nói cho chủ nhà, đời ta đều không có ý định tiến vào Thiên Tâm cảnh rồi, ta cái kia Tâm Ma nguyện, ngươi cũng đừng coi là chuyện to tát?"

   ". . ." Tần quản sự triệt để không nói gì.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Kỳ thực chuyện như vậy, lâu năm tu Tiên gia tộc đều biết, chỉ có điều ai cũng sẽ không nói ra, dù sao cái kia rất dễ dàng đắc tội với người, phải biết có không ít Linh sư nhưng là dựa vào này ăn cơm đây. Vệ gia cuối cùng còn là thành thế thời gian ngắn rồi, vừa không có của mình Linh sư, rất nhiều thứ cũng không rõ ràng. Còn nữa những Linh sư kia cũng chưa chắc có ý lừa dối, có thật nhiều Linh sư không tới bước đi kia, chính mình cũng không hẳn biết."

   "Đây cũng là tại sao?" Tần Viễn cảm thấy hiếu kỳ, làm sao có khả năng liền Linh sư cũng không biết?

   "Bởi vì tu luyện bản thân liền là chuyện cực kỳ nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút sẽ tẩu hỏa nhập ma. Biết quá sớm hậu kỳ tu luyện con đường, rất có thể sẽ có tu giả mạo hiểm thử nghiệm, khả năng chỉ là nhất thời rất hiếu kỳ, kết cục nhưng thường thường bi thảm! Vì lý do an toàn, bình thường các sư phó cũng sẽ không quá sớm nói cho hậu bối những này, cho dù có biết đến cũng đều sẽ bị cảnh cáo không cho đàm luận, không thể dễ dàng thử nghiệm."

   "Vậy sao ngươi. . ."

   "Vị kia Tiên Nhân lại không dự định thu ta làm đồ đệ, ta đến nay cũng không hiểu cái gì Tiên pháp, vì lẽ đó cũng là tùy tiện hàn huyên vài câu. Có lẽ tại hắn nghĩ đến, đời ta đều là không thể nào tiến vào học viện a." Đường Kiếp cười đáp.

   Kỳ thực Hư Mộ Dương sở dĩ nói cho hắn những này, một mặt là bởi vì vừa ý tính cách của hắn trầm ổn, tin tưởng hắn sẽ không dính vào, một mặt cũng là ngày đó uống nhiều mấy chén rượu, đối với Đường Kiếp lại không phòng bị, nói tới có thêm liền nói ra. Cứ như vậy sau đó còn hối hận muốn chết, nhiều lần nhắc nhở Đường Kiếp ngàn vạn không thể thử nghiệm. Cũng may Đường Kiếp cũng không cho là mình là nghịch thiên đến thử cái gì đều có thể thành công người, tại dính đến về mặt an toàn chuyện lên tới là từ không khinh thường.

   Tần quản sự nhưng là nhiều lần bước đi thong thả vài bước, lắc đầu nói: "Không được, chuyện này nhất định phải nói cho thái thái."

   "Quên đi thôi." Đường Kiếp khuyên hắn: "Ngươi muốn thật nói rồi, chẳng phải là muốn bị những cái này Linh sư hận cả đời? Nếu để cho bọn họ ghi hận trên. . . Bọn họ muốn giết ngươi, vậy ngươi nhưng là làm sao chết cũng không biết. Kỳ thực những Linh sư kia cũng chưa chắc sẽ không có xung kích Thiên Tâm cảnh ý nghĩ, chỉ cần còn có một tia hi vọng, ai lại thật sự đồng ý dừng lại không tiến đây? Vì lẽ đó Tâm Ma nguyện cũng vẫn là có nhất định ý nghĩa, chỉ là đừng quá coi là thật, càng không thể ỷ lại."

   Nghe nói như thế, Tần quản sự cũng chỉ có thể thở dài: "Hy vọng là chính bọn hắn cũng không rõ ràng đi. Ngươi nói đúng, ta nếu là đi vạch trần đi ra, mặc kệ bọn hắn là biết vẫn là không biết, cũng không phải chuyện tốt, vạn nhất không cẩn thận hại người thì càng tao rồi. Còn là thái thái khôn khéo, xưa nay đều không đem trung thành ký thác vào Tâm Ma nguyện trên, vẫn luôn nói Tâm Ma nguyện cố nhiên trọng yếu, nhân chi bản tính đồng dạng trọng yếu, hai bút cùng vẽ, mới có thể bảo đảm gia tộc an toàn."

   "Chính là cái này lời nói." Đường Kiếp cười nói: "Cái kia chân chính có đầu óc người, chưa bao giờ mê tín chính mình không hiểu đồ vật, còn là thái thái anh minh!"

   "Bất quá nếu không thể nói ra được, cái kia Thị Mặc đại nguyện cũng không có thể ngăn cản, vậy ngươi cũng chỉ có thể lựa chọn làm theo Thị Mặc, chẳng qua cả một đời dừng lại Thoát Phàm, cũng so với không cách nào tiến vào Tiên môn muốn xịn."

   Đáng tiếc Đường Kiếp cũng không đồng ý: "Ta sẽ không đem tương lai khi (làm) tiền đặt cược toàn bộ để lên đi, kỳ thực cho dù Vệ gia thật sự không chọn ta, ta cũng có tự tin có thể vào Tiên môn, chỉ có điều sẽ phiền phức rất nhiều đi."

   Nghe nói như thế, Tần quản sự ngơ ngác: "Ngươi nói ngươi còn có những biện pháp khác vào Tiên môn?"

   Đường Kiếp trả lời: "Đương nhiên, Văn Tâm quốc cũng không phải chỉ có Tẩy Nguyệt phái, không vào được Tẩy Nguyệt học viện, chẳng lẽ ta còn không thể đi những môn phái khác sao? Chỉ có điều Tẩy Nguyệt học viện là Huyền Môn chính tông, có thể đi chính đạo, cần gì phải không phải đi đường nhỏ đây? Ta muốn thì nguyện ý dừng lại Thoát Phàm, cái kia Văn Tâm quốc càng là có bó lớn môn phái có thể lựa chọn, tiến vào cái nào đều so với tiến vào Tẩy Nguyệt ung dung. Huống hồ. . ."

   Hắn muốn nói huống hồ ta còn là có biện pháp thắng Thị Mặc, không nghĩ tới Tần quản sự không chờ hắn nói xong, liền một phát bắt được Đường Kiếp, kích động nói: "Cái kia chính là nói ngươi biết làm như thế nào tiến vào phái khác? Ta cầu ngươi một chuyện, tiểu Kiếp ngươi nhất định phải giúp ta!"

   "Tần thúc thúc ngươi làm cái gì vậy?" Đường Kiếp ngẩn người, hắn chưa từng thấy Tần quản sự kích động như thế bộ dáng, đặc biệt là dĩ nhiên đối với mình dùng ra "Cầu" cái chữ này?

   Tần quản sự đã kích động nói: "Cầu ngươi giúp một chút Tứ tiểu thư đi! Nàng muốn tu Tiên nghĩ đến đều sắp điên mất rồi!"

   ———————————————

   Mờ tối trong phòng nhỏ, Vệ Điệp sốt sắng mà ngồi ở Đường Kiếp trước mặt, ngồi bên cạnh chính là đồng dạng khẩn trương Tần quản sự.

   Xoa xoa tay, Tần quản sự có chút ngượng ngùng nói: "Cũng không sợ ngươi chê cười, tiểu Kiếp, Tứ tiểu thư ta là vẫn nhìn nàng lớn lên, đợi nàng, kỳ thực ta vẫn luôn xem là con gái ruột. Những năm gần đây, Tứ tiểu thư thân là nữ tử, cũng không duyên tu Tiên, trong lòng nàng không dễ chịu, ta nhìn cũng lo lắng. . ."

   "Ta biết, Tứ tiểu thư ra đời năm ấy, cũng là Tiểu Như tỷ tỷ qua đời năm ấy, đúng không?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Tần quản sự run run một cái, cúi đầu càng là nhẹ nhàng khóc thút thít.

   Tần quản sự vốn là có cái nữ nhi gọi Tần Như, là Tần Viễn con gái một.

   Vệ Điệp ra đời năm đó, Tần Như sinh tràng trọng bệnh, dĩ nhiên không trừng trị bỏ mình. Một mực khi đó chính là Vệ Điệp vừa mới xuất thế, Vệ phủ trên dưới các ngươi bận rộn nhất thời khắc, Tần Viễn thậm chí chưa kịp xem con gái một lần cuối cùng.

   Đôi này : chuyện này đối với Tần Viễn đả kích là cực lớn.

   Một nữ sinh, một nữ trôi qua, vừa vặn Vệ Điệp sau khi sinh, Tần Viễn phát hiện Vệ Điệp cùng nữ nhi mình lại giống nhau đến mấy phần, thế là không tự chủ được liền đem hết thảy cảm tình đều đặt ở cô gái này trên người, ở trong lòng hắn, tổng có một ý tưởng, chính là Vệ Điệp khả năng chính là mình con gái chuyển thế, cứ việc trên thực tế Vệ Điệp ra đời so với Tần Như chết đi sớm, Tần Viễn nhưng tự động không để ý đến điểm ấy, thẳng đem xem là chính mình nữ nhi ruột thịt chuyển thế.

   Những năm gần đây, hắn đối với Vệ Điệp cái loại này như cha tình kỳ thực từ không phải là cái gì bí mật, chỉ có điều Tần quản sự chính mình tưởng rằng bí mật thôi, thẳng đến thời khắc này Đường Kiếp nhàn nhạt nói ra, Tần quản sự mới run rẩy cúi đầu, nhẹ giọng gào khóc.

   Một hồi lâu, Tần quản sự mới nói: "Tiểu Kiếp, nếu như ngươi thật có biện pháp, sẽ dạy cho Tứ tiểu thư, đến cùng nên như thế nào mới có thể tiến vào Tiên môn, chỉ cần ngươi giúp nhưng này tâm nguyện, ngươi sau đó đều không nợ ta cái gì. . ."

   "Tần thúc thúc. . ."

   Vệ Điệp cùng Đường Kiếp đã đồng thời kêu ra tiếng.

   Vệ Điệp là cảm động, tại tu Tiên chuyện này, chính là nàng cha ruột Vệ Thanh Tùng đều không bỏ công như vậy quá, Tần quản sự nhưng chân chính là dùng tận tâm tư, không buông tha một tia cơ hội.

   Đường Kiếp nhưng là mang theo bất mãn: "Tần thúc thúc đem ta xem thành người nào, đều là người một nhà, cái gì thiếu nợ không nợ? Tứ tiểu thư chuyện, ta nhất định sẽ tận lực, nhưng có thể thành hay không, cuối cùng là xem chính cô ta."

   Vệ Điệp đã vội vàng nói: "Ta nghĩ tu Tiên, mặc kệ cái gì khổ, ta đều thì nguyện ý ăn!"

   "Nếu như chịu khổ có thể tu Tiên, đây chẳng phải là thiên hạ Tiên Nhân đều hàn môn? Nhà giàu đại tộc chẳng lẽ còn có thể so với trồng trọt càng chịu khổ?" Đường Kiếp xem thường trả lời.

   Vệ Điệp mặt đỏ lên, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi nói nên làm gì?"

   "Nếu muốn tiến vào Tiên môn, đầu tiên phải xác lập một cái mục tiêu, Tứ tiểu thư, ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng tại sao muốn tu Tiên. . ."

   Vệ Điệp rất là chăm chú nghĩ một hồi, mới trả lời: "Ta nghĩ tu Tiên, là bởi vì ta không phục, dựa vào cái gì nam nhân có thể, nữ nhân liền không thể được? Này không công bằng, hơn nữa trở thành Tiên Nhân, tiêu diêu tự tại, bản thân cũng là theo đuổi."

   "Vì lẽ đó ngươi tu Tiên, chính là vì cầu một cái công bằng cùng Tiêu Dao?"

   "Đúng, công bằng cùng Tiêu Dao!" Vệ Điệp như chặt đinh chém sắt nói.

   "Vậy thì tốt, vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi cảm thấy ngươi cái này người ra làm sao? Ta là nói, chính ngươi đánh giá một cái tính tình của ngươi?"

   "À?" Vệ Điệp không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ hỏi cái vấn đề này, lăng một hồi, rốt cục lẩm bẩm nói: "Ta cảm thấy. . . Ta hẳn là vẫn tính cái. . . Cô nương tốt đi. . ."

   Này chính mình khoa trương lời của mình, Vệ Điệp thực sự có chút ngượng ngùng nói ra khỏi miệng, nói đến mấy chữ cuối cùng, mặt đã là thẹn thùng đỏ xuống, cúi đầu càng là không dám nhìn Đường Kiếp.

   Vẫn là Tần Viễn vội hỏi: "Điệp Nhi là đứa trẻ tốt, tính tình ôn nhu, đối đãi hạ nhân cũng cực kỳ dày rộng."

   Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói: "Ngươi nói không tính."

   "À?" Lần này nhưng là Tần Viễn ah lên tiếng.

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi đối với Tứ tiểu thư cảm tình, sẽ gây trở ngại ngươi làm ra công chính đánh giá, vì lẽ đó ngươi đánh giá không thể tính, Tứ tiểu thư rốt cuộc là ai, vẫn cần dùng mắt đi quan sát, dụng tâm đi phân tích, thời gian sử dụng giữa đến thử thách, dưới cái nhìn của ta, Tứ tiểu thư khoảng cách này tính tình dày rộng đánh giá vẫn còn có chút chênh lệch."

   Vệ Điệp mặt đã là đỏ lên: "Đường Kiếp, ta hôm nay tự mình lại đây cầu ngươi, là vì Tần thúc thúc nói ngươi có giúp ta bước vào Tiên môn phương pháp xử lý, không phải cho ngươi đến sỉ nhục ta đấy. Ngươi hỏi những này, cùng ta bước vào Tiên môn có quan hệ gì?"

   "Đương nhiên là có quan hệ. Tẩy Nguyệt học viện không vào được, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thế nhưng Văn Tâm quốc đại phái duy nhất, môn phái nhỏ vô số, đến cùng tiến vào phái nào được, nhưng là cần hảo hảo châm chước một phen. Ta biết đối với ngươi mà nói, chỉ cần có thể tiến vào Tiên phái là được, bất quá có một số việc sợ là sợ nóng vội. Hiện tại không thận trọng đối xử, tương lai chỉ sợ là phải hối hận. Tứ tiểu thư hiện tại kỳ thực liền như là một cái sắp sửa chết đói người, dù cho nắm lấy một miếng ăn, đều sẽ bụng đói ăn quàng, ta lại không thể tùy ý làm tiểu thư lựa chọn Tiên môn. Tứ tiểu thư cần biết, tu Tiên cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, từ cơ sở bắt đầu, mỗi một bước đều phải cẩn thận lưu ý, một khi đi sai bước nhầm, khả năng cả đời đều mất đi cơ hội."

   Nói xong, Đường Kiếp đã từ trên người tay lấy ra giấy, Vệ Điệp nhìn thấy cái kia trên đó viết một loạt danh tự, rõ ràng là Văn Tâm quốc trừ Tẩy Nguyệt phái ở ngoài to to nhỏ nhỏ các loại môn phái.

   Đường Kiếp đem giấy để lên bàn, nói: "Văn Tâm quốc trừ Tẩy Nguyệt phái này duy nhất đại phái ở ngoài, cái khác lớn nhỏ Tiên phái có mấy trăm cái. Thế nhưng Đại tiểu thư có biết, tại đây mấy trăm trong môn phái, chân chính có thể dẫn tới đại đạo kỳ thực rất ít. Có chút công pháp lúc đó luyện hay là không tệ, nhưng đi ngược đại đạo, đánh nhầm rồi cơ sở, tương lai lại cố gắng thế nào, thành tựu đều có giới hạn. Nhân sinh phương hướng rất trọng yếu, đi lầm đường, cái kia chính là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Vì lẽ đó ta hỏi Tứ tiểu thư vấn đề thứ nhất, chính là muốn biết Tứ tiểu thư phải chăng chí tại đại đạo. Nếu như Tứ tiểu thư chí không ở chỗ này, vậy chúng ta tìm dễ dàng nhất tiến vào, được thông qua một cái vậy thì thôi."

   "Vậy làm sao có thể làm?" Vệ Điệp đã kêu lên: "Ta cầu công bằng, cũng không phải cầu lừa gạt!"

   "Nói thật hay." Đường Kiếp lần thứ hai quơ quơ trong tay giấy: "Phía trên này tổng cộng có hai mươi hai môn phái, là ta đặc biệt chọn lựa ra, ta cho rằng có tu luyện tiền đồ môn phái. Nếu Tứ tiểu thư yêu cầu đại đạo, vậy thì phải trước tiên từ nơi này hai mươi hai môn phái bắt đầu tìm được."

   "Chờ đã." Tần quản sự có chút bị hồ đồ rồi: "Làm sao ngươi biết này hai mươi hai môn phái là có thể tu thành đại đạo, cái khác lại không được?"

   Đường Kiếp trả lời: "Xem lịch sử."

   "Xem lịch sử?"

   Hai người bị Đường Kiếp trả lời làm cho mơ hồ.

   "Đúng, xem lịch sử! Thiên Cơ không lường được, tương lai không thể đẩy, nhưng tương lai nhưng dù sao đang không ngừng tái diễn lịch sử. Vì lẽ đó có thể xem hiểu lịch sử, ngươi là có thể xem hiểu tương lai!".