Chương 3: Lẫm đông sắp tới (thượng)

Chương 3: Lẫm đông sắp tới (thượng)

Mênh mông thiên không, Đường Kiếp ngồi khoanh chân.

Từ nơi này nhìn xuống, nơi thần niệm chạm đến, Tê Hà Giới vạn lý vân đồ thịnh thế mỹ cảnh đều ở trong lòng.

Nhưng mà tuy có vô biên thần niệm, phạm vi Đường Kiếp có khả năng nhìn tới, vẫn như cũ bất quá là Tê Hà Giới một góc nhỏ. Thôn tính hơn mười cái tinh giới Tê Hà Giới, từ lâu không còn là năm đó tiểu thế giới có thể so sánh. Nó liền như tu giả như thế, không ngừng đề thăng bản thân, tinh không chi lộ chính là việc tu luyện của nó.

Đây chính là Tinh La Đại Thiên Giới người cùng tự nhiên quan hệ, người có thể trưởng thành, thế giới cũng như thế, mà chỉ có thế giới đủ lớn, mới có thể đào tạo ra nhiều tu giả cường đại.

Như vậy Hồng Mông Giới đây? Có phải cũng là như vậy?

Có phải chính là bởi vì Hồng Mông chính là Tinh La phản giới, vạn giới nhất thể, khổng lồ vô biên, cho nên mới tồn tại nhiều đại năng khủng bố như vậy đây?

Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

Tiến thêm một bước nữa suy nghĩ tiếp, tại sao chính giới phân liệt mà phản giới thống nhất, tại sao không quá ba ngàn năm rồi sẽ có một lần phản giới xâm lấn?

Có hay không khả năng đây vốn là Thiên Đạo cố ý gây ra?

Nếu như phải, vậy lại là tại sao?

Là thanh lý? Hay còn là cái gì khác?

Đường Kiếp suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu nói: "Đến cùng là thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu? Vẫn là đạo của đất trời ở chỗ cân bằng, âm dương tương tế? Có lẽ chỉ có đi tới một bước kia mới có thể hiểu."

Nói tiện tay vung lên, một phiến lóng lánh sặc sỡ quang điểm kim sa đã từ không trung rớt xuống.

Kim sa kia vừa rơi xuống đất, liền hóa làm một phiến sa mạc. Đường Kiếp lại ném ra một ít tài nguyên, rất nhanh thổ hệ linh lực nồng đậm liền phóng thẳng lên trời, toàn bộ hoàn cảnh vùng này cũng bắt đầu phát sinh thay đổi to lớn. Nguyên bản sinh vật sinh hoạt tại một vùng kim sa mạc này bị dồn dập thôi hóa thành yêu vật, từng con từng con phát xuất kinh người gầm rống. Tiện tay tại thượng không sa mạc này vẽ ra một phiến trận văn phức tạp huyền ảo, Đường Kiếp phiêu nhiên rời đi, toàn bộ một phiến kim sắc sa mạc bao hàm dồi dào linh khí, hoá sinh vô tận ảo diệu này, tại trong Bình Hải Bát Trọng Sơn, bất quá là một cái tiết điểm tối không đáng chú ý mà thôi.

Đường Kiếp một đường phi hành, vậy là Tê Hà Giới liền thỉnh thoảng sẽ thêm ra một ngọn núi, một phiến rừng, hoặc là một cái không đáng chú ý hồ nhỏ, một cái sâu không thấy đáy hẻm núi, một phiến bích lục bát ngát thảo nguyên. . .

Có lúc cũng sẽ có những tiết điểm chẳng chút bắt mắt. Tỷ như một cái bình đạm không có gì lạ sườn dốc, một cái hồ nước xa xôi vẩn đục, hoặc là nhà cửa phòng xá, phú hộ hoa viên, thậm chí khả năng chỉ là một đóa hoa, một hạt cát, một giọt nước. . .

Ngẫu nhiên còn có thể có mục tiêu hoạt động, tỷ như một con mèo, một con chó, con yêu thú nào đó đang kiếm ăn, hay là một cái xe ngựa rách tả tơi nào đó, đều có khả năng trở thành tiết điểm Đường Kiếp bày trận.

Nhưng càng nhiều tiết điểm, tại nơi tầm mắt đám người kia không cách nào chạm tới.

Vô biên vô hạn hải dương, thâm thúy khó lường dưới lòng đất, thậm chí không hề có thứ gì thiên không, đều có thể trở thành tiết điểm Đường Kiếp bày trận.

Những tiết điểm này trải rộng khắp các nơi Tê Hà Giới, chỉ số lượng tiết điểm liền nhiều đến con số trăm nghìn vạn. Những tiết điểm này được trận văn vô hình liên tiếp lại, lại chế thành một cái trải khắp toàn giới siêu cấp đại trận, chờ đợi thời khắc bùng nổ đang tới.

Cùng người khác bất đồng chính là, bố Bình Hải Bát Trọng Sơn hoàn toàn là chuyện của bản thân Đường Kiếp một người, không có gọi bất luận người nào hỗ trợ, bao quát Hồng Thần Cơ.

Một lần bố này, chính là mười năm.

Trong mười năm này, hắn đi khắp Tê Hà Giới sơn sơn thủy thủy, bố mỗi cái tiết điểm đều thâm nhập đến cái thế giới này, có thể nói đã triệt để, hoàn toàn hiểu rõ cái thế giới này.

Khi cái tiết điểm cuối cùng bày xuống thì, Tê Hà Giới tại thời khắc đó phóng xuất một phiến rực rỡ lộng lẫy hào quang, tuy rằng lóe lên liền qua, thế nhưng một khắc đó tất cả mọi người đồng thời có loại cảm giác, chính là vận mệnh của bọn họ tựa hồ cùng cái thế giới này nối liền với nhau. Một ít người cảm ứng nhạy cảm thậm chí vì vậy mà gào khóc, rơi lệ, ngưỡng thiên thở dài, càng có thật nhiều kẻ thiên tư tuyệt diễm đạp đất đốn ngộ, trực tiếp tấn thăng.

Mà hết thảy những thứ này, Đường Kiếp đều biết.

Tại tầng diện không gian mắt thường nhìn không thấy, có lít nha lít nhít vô số sợi tơ phủ kín toàn bộ tinh giới, liền như là một chương tinh quang võng lớn. Mà những sợi tơ này lại cùng Đường Kiếp tương liên, phác hoạ thành khổng lồ mà phức tạp liên tiếp. Vậy là Đường Kiếp nghe được tiếng lòng của vô số người mãnh liệt trào đến, khổng lồ phức tạp tin tức suýt nữa trong nháy mắt ép vỡ đầu của hắn.

Đây chính là chỗ hỏng của không có Trí Tuệ đạo chống đỡ, nếu như là nhập đạo Trí Tuệ phân thân, liền có thể mượn lực lượng trí tuệ trong nháy mắt phân giải cùng tiêu hóa hết thảy tin tức, Trận đạo thuộc về Chân Lý, cung cấp tin tức, mà Trí Tuệ thì tiêu hóa tin tức, do đó tạo thành tốt nhất phối hợp.

Đáng tiếc bản thể Đường Kiếp không cách nào Nhập Đạo, tự nhiên cũng không làm được điểm ấy.

Cũng may hắn có phương pháp của hắn.

Thiên Đạo Lĩnh Vực mở ra, trực tiếp tại trong thức hải sinh thành một phiến phức tạp tinh quang chi võng, thay thế Đường Kiếp tiếp thu những tin tức hỗn tạp này, tính toán tổ hợp, cũng loại bỏ xuất ra kết quả trọng yếu giao cho Đường Kiếp, cứ như vậy, Đường Kiếp tương đương với mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực trực tiếp kiến tạo một cái "Hệ thống", chuyên môn xử lý những việc này. Mặc dù là đóng lại Thiên Đạo Lĩnh Vực, cái hệ thống này cũng sẽ không biến mất, chỉ cần tiêu hao một chút pháp lực là có thể duy trì. Mức tiêu hao này nhỏ bé không đáng kể, dù cho một cái Thoát Phàm linh sư cũng có thể thừa sức duy trì được.

Sau khi tạo thành hệ thống xử lý, Đường Kiếp liền có thể tự do rõ ràng cảm nhận được mỗi cái tồn tại bản thân muốn nhận biết.

Thời khắc này hắn suy ngẫm tưởng tượng, sau một khắc đã nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đang tự vận công đả tọa. Hắn nhẹ nhàng hô hoán: "Diệu Nhiên, Diệu Nhiên!"

Hứa Diệu Nhiên đột nhiên giật cả mình, hướng bốn phía nhìn quanh, có chút không tự tin đáp lại: "Phu quân, là chàng sao?"

"Là ta, ta đã kiến hảo Bình Hải Bát Trọng Sơn, từ giờ trở đi, bất luận nàng ở nơi nào, chỉ cần nhẹ nhàng hô hoán, ta đều có thể cảm ứng được." Đường Kiếp mỉm cười đáp lại.

"Bất Lậu Vô Tưởng cảnh giới?" Hứa Diệu Nhiên trong mắt xuất hiện mừng rỡ.

"So với đó càng mạnh." Đường Kiếp trả lời.

Bất Lậu Vô Tưởng chỉ là mơ hồ cảm ứng, sao có thể như Đường Kiếp như vậy, tự nhiên giao lưu, hơn nữa là muốn cùng ai giao lưu liền cùng người đó giao lưu.

Tiếp sau đó hắn lại nhìn hướng một đôi nhi nữ của bản thân.

Con gái Đường Tử Hi chính tại một chỗ đạo quan trong thành Vô Ưu tu hành. Nàng tại trong quan mười năm, chỉ lấy thường nhân thân ra vào, mặc cho thế gian hồng lưu cuồn cuộn, nhưng không một vật có thể loạn tâm tình, chỗ ổn trọng khá có tổ phong (ý nói phong thái ổn trọng của ĐK).

Nhi tử Đường Hiên Vũ nhưng du lịch tứ xứ, người này thiên tính hiếu động, tính thích mạo hiểm, nên đi khắp danh sơn đại xuyên tìm kiếm bí cảnh. Đáng tiếc Tê Hà Giới có giá trị bí cảnh sớm bị chưởng khống, muốn tìm được một chỗ bí cảnh không người trải qua thực sự là khó hơn lên trời. Mặc dù như thế, dựa dẫm bản thân không gian thiên phú, Đường Hiên Vũ vẫn là tìm được một chỗ thiêm hiểm tuyệt địa, chính đang tràn đầy phấn khởi cùng mấy cái bạn bè thăm dò đây.

Đường Kiếp cảm thụ một thoáng chỗ tuyệt địa kia, Bình Hải Bát Trọng Sơn không chỉ có thể để hắn cảm nhận được tin tức về người , tương tự có thể cảm nhận được tin tức thế giới vạn vật, chỉ là cần phải chủ động đi nhìn, bởi vậy rất mau đem bí cảnh lý giải rõ ràng, biết bên trong bí cảnh này vẫn là có mấy cái địa phương đối với Tử Phủ cũng là có nhất định nguy hiểm. Vốn định thông báo nhi tử cẩn thận, ngẫm lại nhưng vẫn là coi như thôi, có một số việc chung quy là hắn nên tự mình đối mặt.

Xem qua một đôi tử nữ, Đường Kiếp đem tâm thần chuyển tới Xuất Vân Sơn, nhìn về phía Vân Thiên Lan.

Một khắc đó, Vân Thiên Lan đột nhiên có cảm ứng, nhìn hướng thiên không, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Vậy là Đường Kiếp liền lại không cảm giác được Vân Thiên Lan tồn tại, phảng phất hắn từ cái thế giới này biến mất rồi. Bất quá một giây sau Vân Thiên Lan lại xuất hiện lại, trực tiếp nói: "Có phải Đường Kiếp?"

Đường Kiếp trả lời: "Thúc tổ minh giám, chính là Đường Kiếp, Bình Hải Bát Trọng Sơn đã thành, Đường Kiếp chính đang thử nghiệm công hiệu , nhưng đáng tiếc vẫn là không gạt được thúc tổ."

Vân Thiên Lan cười nói: "Ta cũng là nhìn thấy lúc trước thiên không có dị tượng, đoán được ngươi khả năng đã hoàn thành đại trận, vì vậy có đề phòng, lúc này mới thấy cảm giác khác thường liền làm ra phản ứng. Nếu như không chuẩn bị, lại là tại thời điểm giao chiến, tất nhiên sẽ không ý thức đến."

"Chính là nói vẫn có cơ hội tương đối che đậy Chân Tiên?"

"A, thế nhưng nếu muốn che đậy Kim Tiên tu vi, vậy thì tuyệt đối không thể."

"Không sao." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Trận này vốn là cũng không phải dùng tới đối phó Kim Tiên. . . Nó là dùng tới bồi dưỡng Kim Tiên."

Nghe nói như thế, Vân Thiên Lan đã bắt đầu cười hắc hắc: "Không tệ, bồi dưỡng Kim Tiên. . . Vốn là ta còn đang hoài nghi Bình Hải Bát Trọng Sơn công dụng, nhưng hiện tại xem ra, trận này hiệu quả quả nhiên không kém. Đã có trận này, ta liền có thể cảm ứng được thiên địa bản nguyên, phá cảnh lên cấp!"

"Bất quá bây giờ khoảng cách tới cảm ứng bản nguyên còn kém xa, còn cần đại lượng tế phẩm." Đường Kiếp trả lời.

Đúng, đây mới là Bình Hải Bát Trọng Sơn chân chính tác dụng. Ý nghĩa sự tồn tại của nó chính là trợ giúp tu giả cảm ngộ thiên địa bản nguyên, do đó thành tựu Đại La Kim Tiên nghiệp vị.

Bất quá đây không phải nói kiến hảo trận này xong, liền có thể trực tiếp cảm ứng bản nguyên, trận pháp như vậy là không tồn tại.

Muốn cho tu giả có thể cảm thụ bản nguyên, còn cần không ngừng đầu nhập lượng lớn tế phẩm đến tăng lên trận pháp uy năng, từ cảm ứng vạn chúng, đến cảm ứng vạn vật, cuối cùng kích hoạt bản nguyên, cảm ứng bản nguyên, mới là cách dùng của trận này.

Chính vì nguyên nhân này, nếu muốn thông qua trận này để đạt tới mức độ cảm ứng bản nguyên, còn có lượng lớn phiền phức cần giải quyết. Tỷ như tế phẩm, tỷ như lúc trước Đường Kiếp trải qua tin tức bạo tạc, ngoài ra còn phải kích hoạt bản nguyên, bản thân còn phải thấu hiểu bản nguyên.

Nhưng hết thảy những vấn đề này, cuối cùng đều được Đường Kiếp giải quyết. Dựa dẫm Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp thành lập hệ thống, cái hệ thống này có thể dùng cho mình, cũng có thể cho Vân Thiên Lan dùng . Còn kích hoạt bản nguyên, năm đó một trận chiến cùng Vô Căn Thụ Tổ, vốn đã khiến Đường Kiếp đối bản nguyên đã có thêm rất nhiều giải, muốn kích hoạt bản nguyên không còn cực khổ, chỉ đợi thời cơ.

Cho tới tế phẩm. . .

"Tế phẩm sẽ có." Vân Thiên Lan trả lời, trong mắt thần quang càng kịch.

Hồng Mông Giới Yêu Ma, nhất định sẽ trở thành tế phẩm lúc đại trận này lên cấp. Tuy rằng Bình Hải Bát Trọng Sơn không phải một toà trận pháp lấy chiến đấu làm mục đích, thế nhưng lấy toàn bộ tinh giới làm cơ sở đại trận, mỗi một cái Yêu Ma tiến vào bên trong, sẽ tương đương với tiến vào trong bụng toà này đỉnh cấp Tiên trận này, trận pháp cần phải làm, chính là "Tiêu hóa" tất cả những thứ này. . .

Một khắc đó, Vân Thiên Lan chưa bao giờ có chờ đợi, chờ đợi Hồng Mông Giới mở ra, chờ đợi Ma tộc đi tới.

Đường Kiếp cũng tại chờ đợi ngày ngày đó tới.

Không chỉ có bởi vì Hồng Mông Đại Kiếp là nguy cơ cũng là kỳ ngộ, càng bởi vì hắn vẫn chờ đợi cùng tưởng niệm hài tử kia. . .

Ngưỡng vọng thương khung, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Bảo Nhi, ngàn năm không thấy, ngươi có mạnh khỏe không?"

Trong thiên không, một phiến mù mịt như mặc sắc yên vũ ở chân trời từ từ nhuộm đẫm ra, phảng phất báo trước lẫm đông sắp tới..