Chương 78: Cân bằng chi đạo

Chương 78: Cân bằng chi đạo

   Đường Kiếp hô hoán xông lại, một khắc đó thần tình bi phẫn gần chết của hắn, để chúng quỷ cũng cảm giác sâu sắc tiếc nuối đây kỳ thực là một Dạ Xoa trẻ tuổi rất thông minh, chỉ là ngẫu nhiên thất thủ, nhưng hắn thật sự đã tận lực rồi.

   Chỉ có Phi Yến, tại lúc nhìn thấy Đường Kiếp vọt tới, trong mắt dị sắc liên thiểm.

   Quỷ vật đầu óc không mấy linh quang (thông minh), nàng nhưng không đần như vậy, lại sao không phát hiện được dị thường trong đó. Nếu như nói vừa bắt đầu còn chỉ là trùng hợp, nhưng theo quỷ vật từng kẻ từng kẻ chết đi, Phi Yến đã từ từ ý thức được chỗ đáng ngờ trong này. Chỉ là khi Đường Kiếp xông lên thì, nội tâm của nàng cũng kinh ngạc, phán đoán lúc trước lại trở nên không tự tin như vậy. Chỉ là tâm tư mê man đồng thời, hạ thủ lại là không chút nào chậm, một cánh tay đã là bản năng hướng về Đường Kiếp đè tới.

   Hơn nữa xuất phát từ đối với Đường Kiếp cao độ coi trọng cùng phòng bị tâm lý, một lần xuất thủ này càng thật sự không nhẹ.

   Cùng Đường Kiếp lại một lần nữa xuất chưởng tương đối.

   Ầm!

   Đường Kiếp lại lần nữa bị chấn bay, ngũ tạng lại toái. Nếu như nói lúc trước còn chỉ là nứt thành khối, vậy bây giờ e rằng cũng phải là nát thành sa. Toàn thân máu tươi càng là phun liên tục như suối.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp như trước nằm trên mặt đất hô: "Cùng nàng đọ a, nàng dư lực đã không nhiều, trừ lưu hai quỷ thủ vệ ra, tất cả cùng tiến lên, cùng nàng liều mạng. . ."

   Thoại đến cuối cùng, âm thanh dần dần trầm thấp.

   Ngẹo đầu, càng là chết rồi.

   Phi Yến nghe vậy biến sắc.

   Nàng lúc trước được lợi từ Đường Kiếp chỉ huy lung tung, dễ dàng giết chết một làn sóng quỷ vật, không nghĩ tới Đường Kiếp lại vào cái lúc này "Lạc đường biết quay lại", đã tỉnh ngộ rồi.

   Chúng quỷ lại không phân lưu, cùng lúc hướng về Phi Yến ra tay.

   Nói là không phân lưu, kỳ thực tại sau khi trải qua một phen chém giết này, sáu mươi, bảy mươi tên Quỷ Vương cũng đã là chết còn lại gần nửa. Nhưng coi như chỉ còn hơn ba mươi tên Quỷ Vương giết tới, cũng như trước để Phi Yến cảm thấy áp lực thật lớn.

   Nàng cắn răng một cái, nói: "Bổn cung hôm nay cùng bọn ngươi liều mạng!"

   Đột nhiên từ trên búi tóc gỡ xuống một cái trâm cài.

   Đem cái kia trâm cài ném đi, trên trâm liền hóa xuất ra vạn đạo thần quang, phốc phốc loạn xạ, đâm thẳng chúng quỷ.

   Thần quang này thực sự là ác liệt cực kỳ, xuyên thủng hộ tráo, động phá pháp y, đem chúng quỷ đâm toàn thân đều là lỗ thủng, liền ngay cả những hư hóa quỷ vật kia cũng không ngoại lệ, từng kẻ từng kẻ đều nằm trong phạm vi sát thương của thần quang, phát xuất thê thảm thét gào.

   Bất quá chúng quỷ cũng không phải ăn kiêng, đối mặt công kích ác liệt cỡ này, cũng là đồng loạt ra tay, các loại âm la bạch sát hắc vụ tử cương đồng thời thượng trận, đan xen xuất ra mê thiên sát cơ, đổ ập xuống đầu Phi Yến.

   Phi Yến kia hộ thân pháp tráo tuy mạnh, nhưng ngăn không nổi đông đảo pháp thuật cuồng oanh, mấy chục cái cường hãn pháp thuật đồng thời rơi xuống, thực sự là mạnh hơn pháp tráo cũng không chịu nổi. Nếu không nhờ nàng thân là Tử Phủ niệm động pháp sinh, cựu tráo vừa diệt tân tráo liền sinh, vẫn đúng là ngăn không nổi hổ lang công kích này.

   Dù là như vậy, dưới quần quỷ mãnh liệt, cũng bị đánh cho vô cùng chật vật. Có lúc tâm niệm chuyển động thoáng chậm chút, pháp tráo tiếp nối trì hoãn chốc lát, liền có mấy đạo pháp thuật đánh ở trên người nàng. Tuy không phải vết thương trí mạng gì, nhưng tích lũy lại cũng là phiền phức. Đặc biệt là Minh Giới quỷ vật, đại thể thiện công kích độc tính âm lãnh, trong pháp thuật bao hàm nhiều kỳ độc kỳ hủ chi năng, mặc dù lấy Tử Phủ khả năng, muốn ngạnh kháng các loại hủ độc lực lượng trong đó, cũng là bội phần gian nan.

   Cũng may nàng bản thân liền là Quỷ đạo tông môn tu giả, đối với loại hủ độc này tương đối quen thuộc mới có thể chống đỡ, đổi thành người khác cũng đã là không chịu nổi.

   Chỉ là cứ thế mãi, gánh nặng nặng dần, bây giờ một vòng mãnh công xuống, đã là thương càng thêm thương.

   Phi Yến cũng biết không tốt, là chết hay sống xem ra liền tại nhất quyết này, tâm hung ác, mãnh phun một ngụm máu tại trên cái trâm kia, liền thấy trâm nhọn đại phóng hào quang, uy năng đột nhiên tăng cường gấp mấy lần. Một ít Quỷ Vương bị thần quang trên trâm kia bắn trúng, tại chỗ chết đi. Càng nhiều Quỷ Vương liền là trọng thương ngã xuống đất, lại bị Phi Yến mỗi trảo một tên toàn bộ vồ nát.

   Chỉ là nàng tuy hung hãn, dưới khổ chiến như vậy, pháp lực cũng là dần dần không chống đỡ nổi. Ngay tại sau khi lại vồ chết một tên Quỷ Vương thì, đột nhiên thân hình hơi đình trệ, động tác càng vô danh bỗng nhiên chậm lại, đã bị một quỷ đánh trúng ngực.

   Vô Tâm Quỷ Vương kia nhưng nhìn tới đã hiểu, hưng phấn hét lên: "Nàng sắp pháp lực hao tận rồi, giết chết nàng!"

   Chúng quỷ đồng thời phấn chấn lên.

   Vô Tâm Quỷ Vương đã xông qua đối với Phi Yến chính là một trảo chộp tới. Một trảo này như đổi lúc bình thường, Phi Yến lắc người một cái cũng là né qua, hoặc là càng trình độ hơn chút, liền tránh cũng không tránh, trực tiếp một cái hộ tráo kháng trụ, phản thủ vồ một cái liền có thể ép cho Vô Tâm Quỷ Vương tự động bỏ chạy.

   Nhưng hiện tại Phi Yến lại không thể làm như thế, chỉ vì nàng đã không còn quá nhiều pháp lực có thể cung tiêu xài.

   Mắt thấy một trảo kia chộp tới, nàng vô lực né tránh, chỉ có thể hạ quyết tâm đón nhận.

   Một kẻ là tối thiện đào tâm oạt phủ (oạt phủ = móc phủ tạng), sừng sững tại Hóa Hồn đỉnh phong thường thắng Quỷ Vương, một kẻ là tu vi suy yếu hậu kế vô lực Hóa Thần tu giả, đây là song phương lần đầu tiên cứng đối cứng so đọ, nương theo một phiến bạo khởi kình khí, song phương càng đồng thời lung lay.

   Một chiêu đối đầu này, dĩ nhiên không bên nào thắng.

   Vô Tâm Quỷ Vương lại là đại hỉ: "Nàng thật sự không xong rồi!"

   Liền đang định tiếp tục xuất thủ thì, đột nhiên cảm thấy trong ngực đau đớn.

   Cúi đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một cái tay khác của Phi Yến chẳng biết từ lúc nào đã cắm vào lồng ngực bản thân.

   Hắn vốn dĩ vô tâm, một trảo này chụp vào lồng ngực hắn, đánh vào chỗ không, lẽ ra không thể giết chết hắn. Nhưng một khắc đó hắn vẫn là cảm nhận được một cỗ lực lượng dị thường cường đại từ ngực bộc phát mà ra, lấy ngay vị trí trái tim làm trung tâm, cấp tốc hướng tứ phương lan tràn, chỗ nó đi qua, sinh cơ vô tồn.

   Hắn cứng lại bất động, ngơ ngác nhìn đối phương, Phi Yến ánh mắt cũng lạnh lẽo nhìn hắn, tại sau khi trao đổi qua một vạt ánh mắt cuối cùng kia, hắn triệt để hóa thành tro tàn.

   Phốc!

   Phi Yến cúi đầu xuống, phun ra một búng máu.

   Đây là lần đầu tiên nàng thổ huyết, nhưng có ý nghĩa không phải tầm thường, đại diện cho nàng thật sự đã là cung giương hết đà, khó có thể duy trì, bằng không chỉ cần điều kiện cho phép, nàng đều sẽ không để cho bản thân hiển lộ dấu hiệu thất bại.

   Vô Tâm Quỷ Vương chết không khiến cho chúng quỷ sợ hãi, máu của Phi Yến nhưng lại tiến một bước kích thích chúng quỷ đấu chí. Pháp thuật che ngợp bầu trời mà đến, gào thét cương xoa từ sau đâm thẳng tới gáy Phi Yến.

   "Chịu chết đi!" Ma La Thắng hô to.

   Đây cũng là câu hô hoán cuối cùng của hắn.

   Khỏa cuốn lấy bàng bạc cự lực cương xoa bị hai ngón tay ngăn trở ở giữa không trung, Phi Yến mục như băng sương liếc mắt nhìn hắn. Một điểm băng sương quang hoa dọc theo mũi cương xoa nhanh chóng lan qua, một đường lan đến trên người Ma La Thắng. Trên người La Thắng xuất hiện tảng lớn băng hoa, ngưng kết thành một cái cự đại băng khối.

   Sau một khắc Phi Yến thủ chưởng đã vỗ vào trên người Ma La Thắng.

   Đầy trời băng sương!

   Bất quá bản thân thân thể Phi Yến cũng run lên, đột nhiên gập về phía trước một bước.

   Một cái sâm bạch Quỷ Trảo đã từ phía sau cắm vào nàng eo nhỏ, Phi Yến cũng không quay đầu lại, chuyển tay một quyền nổ nát đầu quỷ vương kia. Tinh tế quyền đầu nắm giữ lực lượng nhưng khủng bố vô cùng. Hai tên Tử Thị quỷ mị xuất hiện tại trái phải Phi Yến, Phi Yến hai tay đau đớn, hai tên Tử Thị phảng phất như đụng vào *(thiếu), bị một đòn giết chết. Chỉ là một thanh Câu Đoạn vẫn là sát qua Phi Yến thân thể, một chiêu này chưa thể câu dẫn đi hồn phách của nàng, lại khiến cho tinh thần của nàng thống khổ một trận.

   Lại hai tên Quỷ Vương xông tới, đồng thời đối với Phi Yến đánh ra sắc bén kình khí, Phi Yến liền pháp tráo cũng không kịp thả, tùy ý chỉ kình xuyên thấu thân thể, thủ trảo liên xuất, chụp vào đối thủ. Vì tiết kiệm pháp lực, nàng đã không còn dám dùng thủ đoạn thần thông, mà cải lấy càng thêm tiết kiệm thủ pháp, trực tiếp cường hãn đối đầu. Đáng tiếc nàng muốn đọ, đối phương nhưng không hẳn đồng ý. Hai tên Quỷ Vương đồng thời nhanh chóng thối lui, Phi Yến chỉ kịp kích sát một tên, lại để cho một tên tránh thoát.

   Chiến đến hiện tại, nàng kích sát cũng bắt đầu dần dần vô lực.

   Càng nhiều Quỷ Vương tại lúc này nhào lên, liên tiếp công kích đánh ở trên người nàng, Phi Yến cũng không khỏi lảo đảo mấy bước. Nàng cắn răng một cái, hướng tới ngực vỗ một cái, phun ra một ngụm máu lớn. Bên trong huyết thủy ngưng tụ ra một mảnh sát quang, xông thẳng tứ phương. Không tiếc tự thân tinh huyết, cũng muốn giết sạch đám quỷ vật này.

   Tinh huyết này không thể đem so với phàm huyết, chính là tinh hoa trên người tu giả ngưng tụ, mỗi một giọt đều là ngưng tụ tu vi lực lượng. Một khi hao tổn, rất khó khôi phục, nếu là hao tổn quá nhiều, tu vi ngã xuống đều có khả năng.

   Nhưng thời khắc này Phi Yến cũng đã không quản được nhiều như vậy, công kích ngưng tụ tinh huyết Hóa Thần kỳ tu giả kia cỡ nào cường hãn, vài tên Quỷ Vương bị huyết sắc sát quang này xông một lần, tại chỗ thành tro. Càng nhiều Quỷ Vương tuy miễn cưỡng vận lực chống được, nhưng cũng mỗi người trọng thương.

   "Tất cả đều chết đi cho ta!" Phi Yến đã tê khiếu vung ra một mảnh kình phong.

   Nhưng mà những Quỷ Vương đó cũng không phải phổ thông tồn tại, mỗi kẻ đều là hạng hung hãn, lại đều có thủ đoạn. Mắt thấy đến thời khắc liều mạng, cũng mỗi kẻ cuồng hô thành tiếng. Một kẻ trong đó trong tiếng tê thanh cuồng khiếu, thân thể hóa làm vô biên hắc vụ đón lấy Phi Yến huyết sát chân cương. Hắc sắc vụ khí kia cùng huyết sát chân cương không ngừng đối kháng, cuối cùng không ngăn nổi Phi Yến huyết sát chân cương mà bị làm hao mòn đến không, quỷ vương kia liền cái tiếng động cũng không có, liền như vậy biến mất. Thế nhưng huyết sát chân cương cũng bởi vậy bị hao mòn rất nhiều, tiếp theo lại là một tên Quỷ Vương không tiếc thiêu đốt tự thân, làm hao mòn chân cương. Phi Yến thiêu đốt tinh huyết ngưng tụ huyết sát chân cương tại dưới đám Quỷ Vương tên này tiếp theo tên kia tre già măng mọc mài mòn càng dần dần vô lực.

   "Khốn nạn! ! !" Nàng quả thực muốn điên rồi, lại không cố kị tất cả thôi thúc tinh huyết. Vào giờ phút này đã không cần thiết cân nhắc quá nhiều tương lai, đánh thắng một trận này, sống sót mới là duy nhất chân lý.

   Những Quỷ Vương đó cũng là đánh bạc tất cả để chiến đấu, một tên lại một tên Quỷ Vương lấy thiêu đốt tự thân phương thức đến đối kháng Phi Yến, mỗi một tên Quỷ Vương chết đi, đều mang cho Phi Yến to lớn hao tổn, đánh đổi nặng nề khiến Phi Yến quả thực vô pháp chịu đựng.

   Nhưng mà nàng còn tại kiên trì.

   Lần lượt từng tên Quỷ Vương liền như vậy ngã xuống.

   Ròng rã hơn ba mươi tên Quỷ Vương, bị Phi Yến giết tới cuối cùng chỉ còn ba cái , liên đới giam giữ cửa động Quỷ Vương, tổng cộng chỉ còn lại năm tên. Giam giữ cửa động Quỷ Vương cũng đã đổi qua, bởi vì lúc trước Phi Yến dưới bất đắc dĩ, cũng từng nỗ lực mạnh mẽ đột phá, thế nhưng chúng quỷ liều mạng ngăn cản triệt để phá diệt nàng huyễn tượng.

   Mà đến bước này thì, Phi Yến rốt cục cũng lực kiệt không chống đỡ nổi. Mắt thấy cuối cùng chỉ còn lại năm tên, nàng cũng rốt cuộc vô lực chiến đấu.

   Tuyệt vọng quỳ xuống mặt đất, toàn thân đẫm máu, Phi Yến tê thanh nói: "Thật không nghĩ tới, cuối cùng càng sẽ chết tại trong tay một đám quỷ vật. Quả nhiên là bơi giỏi cũng có ngày chết đuối a. Vốn chỉ còn kém một điểm như vậy, ta liền có thể thắng, thực sự là không cam lòng a!"

   "E là, ngươi kém không phải một điểm." Một thanh âm vào lúc này du du dương dương truyền đến..