Chương 115: Tìm lộn đối thủ

Chương 115: Tìm lộn đối thủ

   Không tìm được Khai Môn Kỳ, Bát Môn Kỳ liền hợp không thành hậu thiên đạo binh, Đường Kiếp cũng chỉ có thể thở vắn than dài không làm gì được.

   Nếu lúc trước làm mất đi sáu mặt, vậy mặt cuối cùng Khai Môn Kỳ này nếu không có gì ngoài ý muốn hẳn là vẫn còn tại Tê Hà Giới, chỉ có thể đợi sau này ủy thác Tẩy Nguyệt Phái đệ tử tìm kiếm. Cũng may hiện tại Tẩy Nguyệt Phái thanh thế chói lọi, coi như là tìm khắp toàn giới cũng không vấn đề.

   Thời khắc này đem hết thảy vật liệu đều đánh tới bản thân thần thức xong, Đường Kiếp lúc này nhìn về phía vị trí đám người Lưu Phong kia.

   Lúc này ba người còn đang cùng lũ sâu kiến kia tác chiến, kiến trùng tuy hung, nhưng chung quy không làm gì được những Địa Tiên này, không những như vậy, ba người càng đánh càng hăng, mơ hồ lại có thoát vây tư thế.

   Thanh Long nhìn đến cảm thấy mê hoặc, nói: "Đẩu Chuyển Vi Trần Trận kỳ diệu vô biên, coi như là Địa Tiên cũng khó có thể dễ dàng thoát thân, hiện tại sao lại thành như vậy?"

   Đường Kiếp là hiểu trận đạo, trả lời: "Bởi vì trận này đã bị phá qua một lần. Trước lúc đến ta liền kỳ quái trận này lực lượng phòng thủ làm như yếu một chút, mãi đến tận sau khi ngươi nói ra Phù Phong kia không phải Ngũ Nguyên thượng nhân, ta mới rõ ràng, trận này hẳn là bị Phù Phong Tử phá hoại quá."

   "Phù Phong Tử tuyệt không năng lực phá đại trận này!" Thanh Long rất nói khẳng định.

   "Nếu như có người chống đỡ, hắn liền có thể làm được." Đường Kiếp xa xôi trả lời.

   Chính là bởi vì Phù Phong Tử phá hoại, Đạo Trận này mới sẽ tồn tại một chút kẽ hở. Kẽ hở này để bản tôn Đường Kiếp có thể nghịch đạo, phát huy ra bộ phận thực lực, cũng làm cho ba Địa Tiên từ từ thích ứng, đã có một tia cơ hội thoát khốn mà ra.

   Mắt thấy ba người sắp sửa thoát vây, Đường Kiếp cũng không thèm để ý, mà là trước tiên đi tìm Y Y bọn họ.

   Cũng không lâu lắm liền tìm tới mọi người, chúng nhân đã biết Đường Kiếp đem Thanh Long thả ra, lại có Vân Mẫu Chiến Khôi đã đề thăng thực lực, tự tin hơn gấp trăm lần, làm tốt chém giết chuẩn bị.

   Đường Kiếp đối với lão Long nói: "Ngươi chọn một cái đối phó?"

   Lão Long liền biết thả bản thân đi ra khẳng định là phải làm việc, miệng khẽ nhếch nói: "Kẻ nắm tấm gương kia giao cho ta đi."

   Trùng hợp thế nào, hắn chỉ chính là Lưu Phong.

   Lão Long sở trường về thuật quan khí, liếc mắt đã nhìn ra Lưu Phong chính là kẻ khí tức yếu nhất trong ba người, nếu không có gì ngoài ý muốn thực lực cũng nên là yếu nhất, bởi vậy bắt đầu liền chọn hắn.

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Được, chính là hắn. Những người khác đối phó Mưu Ti Mệnh , còn Hỏa Thiên Tôn kia, liền giao cho ta đi."

   Nói tay hắn nhấc lên, hướng tới khống trận ngọc kính kia điểm liên tục mấy cái, đã đình chỉ trận này vận chuyển, tiếp theo lại y pháp tiếp tục, triệt để mở ra trận này cấm chế, liền nghe ầm một tiếng, toàn bộ thiên không một mảnh trời đất quay cuồng.

   Chúng nhân liền nhìn thấy thế giới trước mắt bọn họ đang biến hóa, hết thảy vật thể đều đang nhanh chóng thu nhỏ lại. Thân thể đang lớn lên, nguyên bản khôi hoành cự thú lại từng con từng con trở nên nhỏ bé đi trong tầm mắt, đã từng quấy nhiễu sương mù không còn, thay thế mà lên chính là một mảnh hoàn toàn mới thiên không.

   Liền như là từ một thế giới bay lên đến một cấp độ càng cao hơn thế giới, cảm quan toàn thân đều trở nên không còn như trước.

   Đường Kiếp càng là nhìn thiên không quen thuộc mà lại xa lạ kia suy tư, dường như là cảm giác được cái gì.

   Chỉ tiếc một tia linh cảm này chưa kịp nảy sinh, liền bị một tiếng quát phá diệt.

   Theo tiếng gầm kia nhìn tới, liền thấy đám người Mưu Ti Mệnh đã lại xuất hiện ở không trung phương xa, hướng về hắn đập tới.

   Đường Kiếp nở nụ cười, đối không xa xa nhất chỉ, liền thấy bốn phía một mảnh trời đất quay cuồng, đã lại là một phiến thiên địa biến hóa.

   Cũng không biết bao nhiêu trận pháp tại thời khắc này bị hắn khởi động, tầng tầng lớp lớp, vân la vụ tráo, khắp nơi đều là sát khí cơ quan.

   Cùng lúc đó, chư nữ cùng Vân Mẫu Chiến Khôi đồng thời lao về phía Mưu Ti Mệnh, dựa vào trận pháp cùng người này đọ sức, lão Long kia thì lao về phía Lưu Phong.

   Hắn tuy bị Đường Kiếp hạ xuống cấm chế không thể phản bội, nhưng trong đầu mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ tới tự do. Lúc này vừa mới thoát ly Vĩnh Hằng Chi Quan, đã nghĩ đến thoát khỏi Đường Kiếp, thậm chí giết ngược lại một bả, bởi vậy tuyển người cũng tuyển chính là trong mắt hắn yếu nhất Lưu Phong.

   Thời khắc này tấn công Lưu Phong đồng thời, lão Long đã bắt đầu tính toán bản thân phải chiến đấu làm sao mới có thể ra vẻ mình đã tận lực nhưng cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn đem Lưu Phong đánh bại.

   Đúng rồi, hay dùng Tiên Phong Vân Thể Thần Long Bách Biến đi, pháp này biến hóa được nhiều, ảo diệu vô cùng, khó được nhất chính là khí thế rộng lớn, thanh sắc hiệu quả đều có, tuyệt đối chấn trụ toàn trường, hẳn Đường Kiếp kia nhìn thấy cũng không thể nói bản thân không có tận lực.

   Nghĩ như thế liền đã bay đến bên người Lưu Phong, lão Long nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử, tiếp chiêu đi."

   Cánh tay duỗi một cái, một cái long trảo đã tham phá tầng mây từ trời giáng xuống, hướng tới đỉnh đầu Lưu Phong chộp tới, vồ xuống đồng thời không quên nhấc lên một mảnh phong vân biến sắc, lấy tăng thanh thế.

   Chỉ là hắn tự nhiên không chú ý tới lúc một trảo này tại dò ra, chui qua chính là một mảnh thanh vân. Liền tại thời khắc trảo này xuyên qua đám mây sắp chụp vào Lưu Phong, không trung vân đoàn kia bất chợt thu lại, liền như là có thứ gì đó chặt một phát, lão Long tiên khí dĩ nhiên ngưng bặt, bị trực tiếp cắt đứt. Một chiêu thám long vân thủ kia lập tức đã thành bèo trôi không rễ, hóa làm tiên khí vân vụ tiêu tan, không chỉ có như vậy, Thanh Vân giữa bầu trời kia hóa làm vòng xoáy cuốn một cái, càng là đem đoàn tiên khí kia toàn bộ hấp thu lại.

   Lão Long một mảng lớn tiên khí càng là càng như thế bị thôn phệ.

   Lão Long ngạc nhiên, lúc này hắn còn không ý thức được chỗ có vấn đề, chỉ cho rằng là trúng phục kích, hú lên quái dị: "Hảo tiểu tử, dám thâu lão phu tiên khí, còn không chết đi!"

   Lại là một chiêu Thanh Long Tham Trảo hướng về Lưu Phong chộp tới.

   Bỗng thấy này trảo thế như núi, muôn hình vạn trạng, chân chính hiển lộ ra khí phái cách cục một kẻ đại năng nên có. Lão Thanh Long chính là Chân Tiên chuyển thế, coi như thụ giới hạn ở Băng Long cảnh giới, thi triển ra tiên pháp uy năng cũng không phải thường nhân có thể so với.

   Lưu Phong nhưng chỉ là cúi đầu, không thèm nhìn lão Long một cái, tiện tay nhất chỉ điểm ra, liền thấy không trung thanh vân kia biến hóa, cũng đồng dạng biến thành một ngón tay điểm hướng một góc không trung.

   Một chỉ này nhìn như bình thường, nhưng kỳ thực nhắm thẳng vào tiết điểm tiên khí then chốt của chiêu Thanh Long Tham Trảo này, càng là nhất chỉ trực tiếp đâm thủng tiên pháp của lão Long, một chiêu Thanh Long Tham Trảo kia lần nữa phá diệt không nói, Thanh Vân tản ra, đã lại đem tiên khí của hắn lần nữa nuốt chửng.

   Lần này lão Long triệt để chấn kinh rồi, có thể tinh chuẩn như vậy tìm ra hắn xuất kích chỗ yếu, tu vi quả thực so với được với Đường Kiếp Động Sát Thiên Mục. Nhưng lão Long rất rõ ràng đó không phải là Động Sát, bởi vì hắn cảm nhận được một luồng cảm giác quen thuộc.

   "Vận mệnh!" Lão Long đột nhiên tiêm tê lên.

   Lực lượng này, rõ ràng là lực lượng Vận Mệnh.

   Mình lựa chọn đối thủ dĩ nhiên là một cái Vận Mệnh nhập đạo giả.

   Thanh Long một thoáng liền biết mình phạm vào cái sai lầm lớn.

   Vận Mệnh nhập đạo giả thực lực chưa bao giờ có thể lấy tiên khí để mà phán đoán, mà phải xem Đạo Pháp. Vận Mệnh đạo lại là có tiếng quỷ dị, khó lòng phòng bị. Trước mắt người này rất rõ ràng chính là một cái Vận Mệnh nhập đạo mà lại đã tu thành Vận Mệnh đạo pháp nhân vật thiên tài.

   Nếu như là tại thường ngày, lão Long tự không sợ hắn. Thanh Long chủ Vận Mệnh, chính là tại Vận Mệnh đạo vô biên đại năng.

   Nhưng hắn vì đột phá tiên thiên hạn chế, sau khi lựa chọn chuyển thế trọng sinh, mất đi thân rồng đồng thời, cũng mất đi Nhân Quả cùng Vận Mệnh Chi Lực, đã không còn có thể như dĩ vãng * điều dụng Đại Đạo lực lượng cho bản thân sử dụng, càng không nói Đạo Pháp rồi.

   Đã như vậy, đối diện đối thủ Vận Mệnh đạo pháp, hắn càng là hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối thủ thi triển.

   Thời khắc này Lưu Phong rốt cục khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía lão Long, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta tưởng là ai, hóa ra là chuyển thế Thanh Long, thật đáng tiếc lòng mang hoài bão lớn lao, nhưng cuối cùng lạc cái kết cục làm nô cho người. Cũng tốt, cũng tốt, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là nửa cái Thanh Long, bắt được ngươi, luyện hóa thần ngươi, hấp thu vô tận đạo niệm của ngươi đối với đại đạo Vận Mệnh, có thể tiến một bước tăng cường ta khí vận. Vốn là ta quan Diễn Thiên Kính, xem Đường Kiếp kia cũng là kẻ nhập đạo vận mệnh, như muốn thắng hắn e là không dễ. Nếu có thể nuốt chửng ngươi, lại đối phó Đường Kiếp kia, nắm chắc liền lớn hơn nhiều."

   Nói vung tay lên, bỗng thấy vô biên phong vân xoắn tới, đã đem lão Long chăm chú bao lấy.

   Lực lượng này lão Long lại là không thể quen thuộc hơn, đã là thất thanh kêu lên sợ hãi: "Huyễn Vũ Đại Thần Thông, Tạo Hóa Thanh Vân, Diễn Thiên Kính. . . Ngươi là truyền nhân của nàng. . . Truyền nhân của nàng. . . Cứu mạng a! ! !"

   Thanh Long càng là kêu gọi cứu mạng rồi..