Chương 49: Giả trang

Chương 49: Giả trang

   Cùng với kinh hỉ một ngày ba người lên cấp, Đường Kiếp cũng ý thức được sự tình không đúng.

   Y Y lên cấp đến cũng được, bất kể là Huyết Hà giới vẫn là Thanh Vân giới, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cũng không hề keo kiệt cung cấp cho YY tài nguyên, hơn nữa Y Y chính mình cũng nỗ lực, có thể nhanh như vậy lên cấp cũng không kỳ quái.

   Thế nhưng Tiểu Tam đột phá nhưng rõ ràng không bình thường, Đường Kiếp còn đang nghi hoặc, liền nghe đến một thanh âm tại trong đầu vang lên: "Phụ thân."

   Đường Kiếp ngẩn người, chính kỳ quái là ai tại nói chuyện cùng chính mình, liền nhìn thấy Tiểu Tam ánh mắt chớp chớp mà nhìn mình, rõ ràng mấy phần: "Là ngươi đang nói chuyện cùng ta?"

   Tiểu Tam đã gật đầu liên tục: "Ta là bán hư thể không cách nào phát sinh thanh âm quá phức tạp, tuy rằng cũng có thể tăng lên năng lực phương diện này, thế nhưng quá lãng phí năng lượng. Sau khi lên cấp, ta có thể trực tiếp sử dụng linh hồn câu thông."

   Hóa ra là như vậy, Đường Kiếp bây giờ mới hiểu ra. Linh hồn câu thông thuộc về một loại diễn sinh vận dụng của tiếp xúc linh hồn, Tiểu Tam lên cấp Hóa Hình, lại thôn phệ lượng lớn du hồn, năng lực tại phương diện linh hồn đã là gần bằng với năng lực không gian, cho nên mới có thể tự do sử dụng linh hồn câu thông.

   Loại năng lực này kỳ thực cùng Tâm Hữu Linh Tê có chút tương tự, đều là trực tiếp tại trong thức hải đối thoại, người ngoài không nghe được. Nhưng lại có chỗ bất đồng, Tâm Hữu Linh Tê khoảng cách cực xa, linh hồn câu thông nhưng chỉ có thể tác dụng tại trong phạm vi có hạn. Thế nhưng Tâm Hữu Linh Tê một lần chỉ có thể tác dụng với hai người, linh hồn câu thông lại là có thể đồng thời nhiều người đối thoại. Như hiện tại Tiểu Tam là có thể lấy chính mình làm trung tâm thành lập linh hồn liên tiếp, để Đường Kiếp, Y Y, Đồ Đồ cùng mình tự do nói chuyện . Còn Vân Mẫu Chiến Khôi liền có chút khó, Quỷ Vệ khuyết thiếu linh hồn hoàn chỉnh, bởi vậy có thể tiếp thu tin tức, nhưng không thể đưa ra tin tức. Cũng may hắn không có chuyện gì cũng không cần lên tiếng, có thể tiếp nhận mệnh lệnh là được.

   Có thể sử dụng linh hồn câu thông, chí ít so với trước chơi giải đố phải thuận tiện hơn nhiều.

   Đường Kiếp hỏi: "Vậy ngươi là làm sao lên cấp?"

   "Chính là cái kia a!" Tiểu Tam chỉ chỗ trống phía sau, đem phát hiện trước đây của mình nói cho Đường Kiếp.

   Nghe được năng lực không gian của Tiểu Tam đã có thể xuyên qua điểm bạc nhược tiến nhập Minh giới, Đường Kiếp cũng không khỏi than thở Tiểu Tam số may.

   Chỗ tốt của có thể tự do lui tới hai giới Đường Kiếp nhưng là rất rõ ràng, lúc trước lưỡng giới mậu dịch chính là đã khiến hắn phát tài thật lớn, cho dù hiện tại, cũng đã trở thành căn cơ chống đỡ Đường Kiếp để lại cho Hứa Diệu Nhiên.

   Bất quá nếu muốn tại Thanh Vân giới Minh giới tái hiện điểm ấy lại là tương đối khó khăn.

   Bởi vì Minh giới không giống với Huyết Hà giới, nơi đó là quỷ vật thế giới, bất kỳ sinh linh tiến nhập đều sẽ tao ngộ quỷ vật công kích. Hơn nữa tài nguyên bên trong đại thể cũng là thích hợp quỷ vật, tỷ như Âm Khô Đằng, thứ có thể làm lượng lớn giao dịch chỉ sợ không nhiều. Còn tài nguyên của nhân loại, quỷ vật cũng hơn nửa không hứng thú. `

   Thế nhưng Minh giới cũng có một cái đặc điểm khác, chính là cái giới này có thể dẫn tới tùy ý một giới của Tinh La Đại Thiên Giới.

   Nói đơn giản, nó liền như một cái trạm trung chuyển to lớn, nếu như tiến nhập nơi này, Đường Kiếp liền có thể tìm tới về Tê Hà giới lộ. Cái trạm trung chuyển này lại mạnh mẽ hơn Binh Chủ Bí Cảnh nhiều lắm. Binh Chủ Bí Cảnh có thể trung chuyển đó là bởi vì bản thân Huyết Hà giới cùng Tê Hà giới liền cách nhau rất gần, vượt qua khoảng cách này, nó liền chỗ nào cũng chuyển không được, Minh giới lại là hoàn toàn không có vấn đề này, có thể đi về bất kỳ một giới nào.

   Bất quá điều này cũng chỉ là trên lý thuyết, trên thực tế không thể thực hiện được. Đừng nói Đường Kiếp không vào được Minh giới, coi như đi vào cũng chỉ sẽ trở thành vạn tiễn chi đích, chờ bị quần ẩu chí tử đi. Coi như hắn mạnh như thiên thần, đánh khắp quỷ phủ vô địch thủ, cũng còn phải tìm được thông đạo đi về Tê Hà giới.

   Vì lẽ đó thay vì hi vọng thông qua Minh giới trở về, đến không bằng tiếp tục hi vọng siêu khoảng cách truyền tống trận.

   Nhưng hiện tại Tiểu Tam xuất hiện lại làm cho Đường Kiếp nhìn thấy một tia ánh rạng đông hi vọng .

   Thời khắc này Đường Kiếp đã ôm Tiểu Tam hỏi: "Vậy nếu như không đi điểm yếu không gian này, ngươi có thể thế tiến vào Minh giới không?"

   Tiểu Tam lắc đầu liên tục.

   Năng lực không gian của nó tuy rằng cường đại, thế nhưng hai giới hàng rào càng thêm hùng hậu, nếu như không có điểm yếu này, coi như Tử Phủ Tiên Đài, cũng không dám nói dễ dàng xuyên qua.

   "Phải như thế nào mới có thể làm được?" Đường Kiếp hỏi.

   Tiểu Tam rất là chăm chú nghĩ một hồi trả lời: "Loại dây leo như lần trước . . . Lại nhiều gấp bội!"

   Lại nhiều gấp bội Âm Khô Đằng?

   Đùa gì thế, hắn có thể đạt được một lần đã là không dễ, kiếm đâu ra nhiều như vậy.

   Nhưng Đường Kiếp lại sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là nói: "Nói cách khác, ngươi cần thôn phệ càng nhiều lực lượng không gian mới có thể tự do qua lại các giới?"

   "Không phải qua lại các giới, là giới hạn với Minh giới cùng Nhân Gian Giới." Tiểu Tam trả lời.

   Hạn chế mọi người xuyên qua hai giới còn có đặc tính của bản thân các giới. Như Tê Hà giới, Huyết Hà giới, Thanh Vân giới đều thuộc về nhân gian giới, đại đạo tương đồng, vì lẽ đó không có chuyện gì. Minh giới, âm giới đều thuộc về quỷ giới, đại đạo bất đồng. Nếu muốn xuyên qua, ngoại trừ hàng rào cản trở ra còn có đại đạo ảnh hưởng. Nhân loại tiến nhập Minh giới, sẽ trực tiếp bị Minh giới bài xích, độ khó gia tăng. Tiểu Tam bởi vì là quỷ vật mới có thể không bị ảnh hưởng. Nhưng như cái Minh giới đại năng kia nếu muốn tiến vào Nhân Gian Giới, liền phải chịu lực bài xích của Nhân Gian Giới ảnh hưởng. Bởi vậy trước tiên hắn phải phóng thích quỷ khí, quỷ binh, thay đổi hoàn cảnh, mới có thể khiến cho mình tiến nhập được.

   Đồng dạng đạo lý, Tiểu Tam nếu muốn nhảy đến những giới khác, cũng sẽ phải chịu bài xích, trừ phi lực lượng không gian của nó tiến một bước tăng cường. Gấp mười lần Âm Khô Đằng, cũng bất quá là để nó có thể qua lại Nhân Gian Giới cùng Minh giới, có thể thấy được tự do xuyên qua các giới là việc khó cỡ nào.

   "Cái kia không liên quan." Đường Kiếp nói: "Ý của ta là, chỉ cần là bảo vật không gian như Âm Khô Đằng, ngươi liền có thể thôn phệ hấp thu, tăng cường chính mình, cũng không nhất định phải là Âm Khô Đằng, đúng không?"

   Tiểu Tam gật gù.

   "Vậy thì tốt!" Đường Kiếp đại hỉ đem Tiểu Tam ôm lấy: "Từ giờ trở đi, ngươi liền ở ngay đây cố gắng tu luyện, phụ thân đi tìm không gian bảo vật cho ngươi!"

   Thời khắc này, mù mịt ngưng tụ trong lòng nhiều năm rốt cục tản đi, bởi vì Đường Kiếp đã tìm tới phương pháp liên hệ Hứa Diệu Nhiên!

   Đúng thế.

   Mượn Tiểu Tam, hắn có thể liên lạc với Hứa Diệu Nhiên.

   Tuy rằng còn không cách nào thông qua Tiểu Tam trở lại Tê Hà, nhưng dù cho là có thể liên lạc với Hứa Diệu Nhiên, để cho nàng biết mình còn sống sót cũng là tốt đẹp.

   Đường Kiếp từng vô số lần gặp ác mộng, trong mộng hắn nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên coi chính mình đã chết rồi, cũng cuối cùng tại dưới áp lực của môn phái cùng phụ thân gả cho người khác.

   Đường Kiếp không biết việc này có phát sinh không, nhưng hắn biết con người nếu như không có hi vọng, vậy thì việc gì cũng có khả năng.

   Vì lẽ đó hắn nhất định phải nghĩ biện pháp để Hứa Diệu Nhiên biết mình còn sống.

   Chỉ cần còn sống, thì có hy vọng!

   Hiện tại Tiểu Tam có thể đi vào Minh giới, nhưng không cách nào từ Minh giới tiến nhập Tê Hà giới, vì lẽ đó việc cấp bách của Đường Kiếp là tìm tới bảo vật có thể tăng lên năng lực không gian cho Tiểu Tam.

   Liền để Tiểu Tam như trước ở lại chỗ này, cùng Y Y Đồ Đồ làm bạn, Đường Kiếp mang theo Vân Mẫu Chiến Khôi bay ra Vân Mặc uyên.

   Trở về mặt đất, Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, đột nhiên ha ha cười lên một tiếng, liền thấy hắn dung mạo biến hóa, thình lình đã biến thành hình dạng của Ngân Nhãn yêu hoàng.

   Lúc trước hắn không nói cho bọn người Liễu Vân Sơn chính mình giết Ngân Nhãn yêu hoàng, chính là tích trữ giả mạo Ngân Nhãn yêu hoàng ý nghĩ.

   Ngân Nhãn yêu hoàng thân là một trong ngũ đại yêu hoàng của yêu tộc, không hỏi cũng biết, khẳng định có cực nhiều của cải. Khi Đường Kiếp giết cái tên này thì, trên người hắn liền cái túi giới tử đều không có, vậy khẳng định chính là đều đặt ở bên trong sào huyệt.

   Đường Kiếp nhớ tới sào huyệt của Ngân Nhãn yêu hoàng dường như liền gọi Ngân Nhãn thành, ở vào đại hậu phương của yêu tộc, là một trong năm của yêu tộc.

   Thời khắc này phân biệt phương hướng, liền hướng Ngân Nhãn thành bay đi.

   Vừa bay chính là bảy tám ngày, dọc theo đường đi các loại yêu vật tầng tầng lớp lớp, còn có một chút Man Hoang dị thú, khắp nơi có thể thấy được yêu khí trùng thiên, chân chính biểu lộ ra thực lực khổng lồ của yêu tộc. Mặc dù như thế, những yêu vật này vừa thấy được thân ảnh "Ngân Nhãn yêu hoàng", lại mỗi kẻ đều sợ đến quỳ xuống đất cúng bái, không một cái dám tiến lên quấy rối Đường Kiếp, chớ nói chi là phân biệt thật giả.

   Đường Kiếp lại càng phô trương thanh thế tiến quân thần tốc, hôm nay rốt cục đi tới trước một tòa thành trì.

   Từ xa nhìn lại, thành trì kia nguy nga cao vót, khí thế bàng bạc, bên trong càng là yêu khí trùng thiên, mơ hồ có thể thấy được vô số yêu vật đi lại.

   Đường Kiếp biết đây chính là Ngân Nhãn thành.

   So với những yêu thành đã từng thấy, toà yêu thành này không chỉ có to lớn hơn, liền pháp luật cũng rõ ràng nghiêm ngặt. Không nhìn thấy lộn xộn huyên nháo như Bách Chiến thành, mỗi một con yêu vật đều như nhân loại cẩn thủ trật tự, thậm chí ngay cả nhân loại nô bộc cũng không thấy mấy cái, hết thảy mọi việc đều là yêu vật tự mình làm.

   Tại chỗ trung ương nhất của thành trì là một toà cung điện nguy nga, mặt trên có khắc Ngân Nhãn tiêu ký, Đường Kiếp biết nơi đó hẳn là chính là trụ sở của Ngân Nhãn.

   Theo tình huống trong thành này xem, cũng có thể thấy được, người bên trong yêu thành rõ ràng không biết Ngân Nhãn yêu hoàng đã chết.

   Đối với chúng nó mà nói, Ngân Nhãn yêu hoàng chính là thần cao cao tại thượng, không kẻ nào có thể giết chết hắn.

   Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp liền trực tiếp hướng cung điện kia bay đi.

   Hắn không biết Ngân Nhãn yêu hoàng mỗi lần trở về đều là động tĩnh gì, cho nên liền thẳng thắn mặc kệ, đi thẳng tới trước cung điện hạ xuống, phía dưới lũ yêu vừa thấy yêu hoàng trở về, dồn dập quỳ xuống nghênh tiếp.

   Một cái yêu vật đầu đội cao quan, thân mặc bào trắng, giữ lại hai phiết râu cá trê đã tiến lên nói: "Bệ hạ, ngài trở về rồi."

   Đường Kiếp Ân một tiếng, nhìn kỹ một chút yêu vật này, hóa ra là một con Hoảng Thử lang, chính đang ngữ khí nịnh nọt nói: "Không biết bệ hạ chuyến này thế nào?"

   Đường Kiếp lười biếng nói: "Còn tốt. Thời gian ta vắng mặt, trong thành có chuyện gì không?"

   "Bẩm bệ hạ, tất cả bình thường, chỉ là mấy vị nương nương nhớ bệ hạ đến bấn cả lên rồi ." Cái Hoàng Thử lang (chồn) kia đã cười hắc hắc nói.

   Nương nương?

   Đường Kiếp hơi ngây cả người, hóa ra vị yêu hoàng này vẫn đúng là làm theo nhân loại quân vương, không chỉ có hoàng cung, vệ đội, lại còn mẹ nó có nương nương.

   Đúng rồi, còn có nịnh thần. Nhìn cái Hoàng Thử lang kia một chút, Đường Kiếp thầm nghĩ.

   Ngoài miệng nhưng chỉ nói là: "Biết rồi, bất quá ta bây giờ còn có việc muốn làm, tạm thời không tâm tình."

   Vừa nói, Đường Kiếp vừa đi vào trong cung.

   Hoàng Thử lang kia theo sát ở phía sau: "Không biết bệ hạ có gì phân phó?"

   Đường Kiếp vừa đi vừa nói: "Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, sưu tập hết thảy bảo vật có mang tính chất không gian."

   Bảo vật có tính chất không gian? Hoàng Thử lang ngẩn người: "Muốn bao nhiêu?"

   "Càng nhiều càng tốt." Đường Kiếp lời ít mà ý nhiều nói, hắn không dám nhiều lời, chỉ e nói nhiều tất lỡ lời, bởi vậy tới liền sắp xếp việc xấu, trước đem lão Hoàng Thử lang này phái đi lại nói.

   Hoàng Thử lang kia chỉ đành lĩnh mệnh rời đi, Đường Kiếp lúc này mới mượn cơ hội vẫy lui hạ nhân.

   Chính muốn đánh giá một thoáng bên trong cung điện này, xem xem có chút bảo bối gì không, sờ soạng một thoáng tình huống của nơi này, chợt nghe sau đầu tiếng gió nổi lên, một đạo quang ảnh hướng về Đường Kiếp lao vụt tới..