Chương 66: Định ngày hẹn

Chương 66: Định ngày hẹn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-25 09: 00: 02 số lượng từ: 4407

   Thụy Tuyết Hào trên boong thuyền, rắn biển thi thể bị chia thành từng đoạn.

   Đường Kiếp một bên quăng chơi trong tay rắn biển nội đan —— này rắn biển nội đan khó được hoàn chỉnh, không có bị hấp thu quá, một bên nhìn mười mấy tên thủy thủ đang tại ra sức địa cho này đại hải xà lột da, cắt thịt, lấy mật, rắn biển da là dùng để giáp da vật liệu, thịt rắn cùng mật rắn đại bổ, đều là không sai thứ tốt.

   Giết một con như vậy rắn biển, Đường Kiếp tính tính toán toán đến là vì chính mình mang đến chí ít năm ba ngàn Linh tiền tiền lời, then chốt vẫn là nội đan hoàn chỉnh, giá trị tương đối cao.

   Bất quá điều này cũng là vận khí tốt, giống như loại này toàn thân là bảo lại ngốc Hải yêu khó được gặp phải, đại đa số Hải yêu nhìn thấy tình thế không đúng đã sớm chạy. Đáy biển là thiên hạ của bọn nó, một khi vào biển, so sánh thực lực nhưng là lập tức điên đảo, coi như là Thiên Nhai Hải Các đệ tử cũng không dám nói xuống biển truy yêu.

   Lão gia tử kia đối với Đường Kiếp cung kính nói: "Đường công tử, tĩnh thất đã chuẩn bị tốt, công tử có thể theo lão hủ đi vào."

   Cứu này một thuyền người sau, người trên thuyền không thể thiếu tiến lên phía trước nói tạ. Một phen trò chuyện sau, Đường Kiếp đã biết chiếc thuyền này đến từ Linh Sơn Đảo Vân gia, là Vân gia một chiếc thương thuyền. Lão đầu này gọi Vân Trường An, chính là Vân gia một vị lão nhân, Vân Đan Minh là thế hệ con cháu của hắn, đều xuất từ Vân gia chi thứ. Bọn hắn giờ khắc này sở muốn đi chính là Thiên Phàm Đảo, mặc dù không cùng đường nhưng cũng đi qua Thiên Hà Đảo. Chính bởi vậy ông già kia cảm ơn lưu khách, Đường Kiếp cân nhắc đến chính mình đã Linh khí tiêu hao hết, đường dài phi hành lại không dễ dàng tìm điểm nghỉ chân, mưa to gió lớn còn dễ dàng lạc đường, cũng liền đồng ý.

   Thời khắc này nghe lão đầu nói như vậy, nhân tiện nói: "Đa tạ lão trượng rồi."

   Vân Trường An vội nói: "Đường công tử khách khí, công tử chính là tu giả, địa vị cao quý, rồi hướng chúng ta có ân cứu mạng, nếu có sở cầu, ổn thỏa thỏa mãn."

   Nghe được tu giả cái từ này, Đường Kiếp cười nói: "Nghe ngươi nói chuyện, dường như cùng tu giả từng quen biết, nếu là người bình thường kia, chỉ sợ sớm đã Tiên Nhân Tiên sư gọi không ngừng rồi."

   Vân Trường An cười ha ha âm thanh: "Ta Vân gia tốt xấu cũng là ba đảo gia tộc một trong, trong nhà cũng nuôi có Linh sư, tiểu lão nhi tất nhiên là gặp qua tu giả."

   Bởi Nhai Hải nhiều hòn đảo, bởi vậy nơi này gia tộc cùng môn phái tình huống cùng Văn Tâm các nước không giống, không cân nhắc những kia lục địa gia tộc, phàm là hải đảo gia tộc hoặc môn phái, hắn địa vị cao thấp đầu tiên quyết định bởi vị trí hòn đảo. Nếu là vị trí hòn đảo nhỏ, thì cho dù gia tộc này hoặc môn phái thống nhất toàn bộ đảo duy ngã độc tôn cũng chỉ là một trưởng thôn.

   Chỉ có những kia diện tích rộng lớn, tài nguyên phong phú, nhân khẩu đông đảo đảo lớn tự trên xưng hùng, mới có thể thu được mọi người thừa nhận.

   Chính bởi vậy, tại Nhai Hải bình thường đem hòn đảo chia thành bốn loại. Loại thứ nhất làm năm ngàn khoảnh trở xuống hòn đảo, loại này hòn đảo thông thường xưng là thôn đảo, bởi diện tích có hạn, phát triển tiền đồ cũng có giới hạn. Nhai Hải một khoảnh Thổ Địa không kém nhiều chính là một cây số vuông. Loại thứ hai làm năm ngàn đến hai mươi ngàn khoảnh hòn đảo, loại này xưng là huyện đảo. Loại thứ ba là hai mươi ngàn đến một trăm ngàn khoảnh hòn đảo, trở thành phủ đảo. Thứ tư loại làm một trăm ngàn đến năm trăm ngàn khoảnh diện tích, xưng là châu đảo.

   Nhai Hải tổng cộng có năm toà diện tích đạt đến mấy trăm ngàn khoảnh đảo lớn, trong đó hai toà làm tài nguyên đảo bất kể ở bên trong, khác ba đảo Thổ Địa màu mỡ phồn hoa, cái gọi là ba đảo gia tộc, chính là chỉ Nhai Hải cảnh nội này so sánh màu mỡ ba cái đặc biệt lớn đảo —— Linh Sơn Đảo, Thiên Phàm Đảo cùng Minh Quang Đảo.

   Chỉ có tại đây ba toà trên hòn đảo xưng hùng gia tộc, mới gọi chân chính gia tộc lớn.

   Trừ này ba toà đảo lớn bên ngoài, còn có một tòa siêu cấp đảo lớn gọi Trường Phong Đảo, diện tích có hơn hai triệu khoảnh, bốn phía càng có vô số vệ Tinh Đảo tự bảo vệ quanh, nơi này chính là Thiên Nhai Hải Các vị trí, cũng là duy nhất siêu một triệu diện tích đảo lớn.

   Có người nói trước đây đã từng có cái khác cỡ lớn hòn đảo, bất quá đều bị Thiên Nhai Hải Các người lấy thủ đoạn thông thiên đánh nát, tách ra, xé chẵn ra lẻ, để thống trị.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên trường kỳ thông tin, bởi vậy đối Nhai Hải cũng là biết sơ lược. Thời khắc này nghe lão đầu nói như vậy, "Nha" một tiếng: "Nguyên lai là ba đảo gia tộc, vậy thì khó trách. Bất quá nếu là ba đảo gia tộc, sao lớn như vậy một chiếc thuyền, dĩ nhiên cũng không phái cái Linh sư tuỳ tùng hộ tống đây?"

   Hắn lời này vừa ra, ông già kia sắc mặt lập tức lúng túng.

   Nhìn hắn vẻ mặt này, Đường Kiếp biết mình quá nửa là trong vô tình chọc vào vết sẹo rồi, vội nói: "Là ta hỏi hơn nhiều."

   Vân Trường An thở dài: "Kỳ thực cũng không có cái gì, chính là gần nhất Vân gia gặp chút chuyện, nhân thủ có chút không đủ."

   Đường Kiếp biết, trên biển mậu dịch tình huống so với lục địa muốn đặc thù nhiều lắm, Linh sư một đường hộ tống, hơi một tí mấy tháng thời gian. Chính bởi vậy, không phải thuyền lớn hàng nặng, Linh sư bình thường không cho tuỳ tùng, bằng không tiền kiếm được còn không bằng tiền mướn nhiều đây.

   Nhưng trước mắt chiếc thuyền này nhưng là năm cột buồm đại hải thuyền, chuyên chở số lượng rất lớn, lớn như vậy một chiếc thuyền đều không phái Linh sư hộ tống, hoặc là Vân gia buôn bán đã lớn đến như vậy một chiếc thuyền đều không để vào mắt, hoặc là chính là bọn họ thật sự nhân thủ giật gấu vá vai đến bước này.

   Xem Vân Trường An vẻ mặt, làm sao cũng không giống như Vân gia tài đại khí thô đến đây, Đường Kiếp theo rõ ràng hơn nửa Vân gia đang gặp phải chút phiền phức đây này.

   Hắn không muốn kéo phiền phức đến trên người mình, vì vậy chỉ nhàn nhạt nói: "Thì ra là như vậy."

   "Đúng rồi, nghe công tử khẩu âm dường như không phải Nhai Hải người?" Lão đầu hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Tẩy Nguyệt đệ tử, phụng mệnh đến Nhai Hải làm chút chuyện."

   Lão đầu vừa nghe nói là Tẩy Nguyệt đệ tử, rõ ràng sợ hết hồn, nhất thời càng không dám nữa hỏi tiếp.

   Một lát sau hai người tới làm Đường Kiếp chuẩn bị trong buồng, Đường Kiếp đẩy cửa tiến vào, thấy khoang thuyền bố trí được vẫn tính sạch sẽ, gật gật đầu biểu thị thoả mãn.

   Ông lão kia nói: "Công tử xin mời ở chỗ này nghỉ ngơi, có chuyện gì xin cứ việc phân phó."

   "Biết rồi." Đường Kiếp nhàn nhạt đáp một tiếng.

   Lão đầu thấy hắn không hỏi thêm gì nữa, này liền rời đi.

   Nhìn thấy lão đầu rời đi, Y Y xẹt một cái bò đến Đường Kiếp trên vai, hỏi: "Ca ca, tại sao ngươi muốn nói cho ông lão kia chúng ta là Tẩy Nguyệt Phái người? Còn nói là công sự, đây không phải là đem mục đích của chúng ta toàn bộ bại lộ sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Chính là muốn bại lộ ah."

   "À?" Y Y trợn mắt lên.

   Đường Kiếp đã đáp: "Chuyến này lại đây, nhiệm vụ của ta là tìm tới Lâm Bạch Tàng, có thể trời đất bao la đi đến nơi nào tìm? Nói là tại Thiên Hà Đảo, nhưng kia đã là rất nhiều ngày trước chuyện rồi, hiện tại đến cùng còn ở đó hay không đều là cái vấn đề. Cho dù hắn tại, ngươi biết Thiên Hà Đảo có bao nhiêu sao?"

   Đường Kiếp duỗi ra bốn cái ngón tay: "Bốn mươi ngàn khoảnh! Lớn như vậy địa phương, ta dựa vào cái gì tìm? Phải dựa vào này trăm dặm Tinh Bàn?"

   Nói xong Đường Kiếp cười lạnh: "Riêng là một cái Thiên Hà Đảo, nếu muốn toàn bộ đi tìm đến, sợ là phải bỏ phí mấy chục ngày công phu, này còn không cân nhắc đối phương cũng là sẽ động, không chừng đến sát vai mà qua, đi rồi ta đã đi tìm địa phương, đó chính là lật cái úp sấp cũng chưa chắc có thể tìm tới rồi. Cho nên. . ."

   Đường Kiếp dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Kế sách duy nhất hiện giờ, biện pháp tốt nhất không phải ta đi tìm hắn, mà là khiến hắn tới tìm ta."

   Nguyên lai là như vậy, Y Y đã minh bạch.

   Rất hiển nhiên, vì nhanh chóng tìm tới Lâm Bạch Tàng, Đường Kiếp chính là muốn công nhiên tại Nhai Hải hiện thân, lấy hấp dẫn ánh mắt của đối phương rồi. Chỉ cần Lâm Bạch Tàng không phải ngớ ngẩn, nhất định sẽ biết một tên Tẩy Nguyệt đệ tử ở tình huống như vậy cao điệu biểu hiện là vì cái gì.

   "Có thể cứ như vậy, Thú Luyện Môn người cũng sẽ biết rõ ngươi đi?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Đó là tất nhiên. Nếu muốn dùng bản thân làm mồi nhử, dẫn tới chưa chắc là con mồi, cũng sẽ có thiên địch. Bất quá cũng còn tốt, nếu như chỉ là Khai Thức ta còn không sợ, coi như là Thiên Tâm linh hoàn, chúng ta cũng có hậu chiêu."

   Y Y gật đầu liên tục.

   Đường Kiếp sở dĩ dám hiện thân, nói trắng ra hay là hắn có không nhìn Thiên Tâm trở xuống tu giả sức lực.

   Bất luận thế nào kế hoạch, âm mưu, đều cần thực lực đến chống đỡ, sức mạnh càng mạnh, phương pháp là có thể càng đơn giản. Giống như nhiệm vụ lần này, nếu như đổi thành là trước đây Đường Kiếp, khả năng còn muốn dùng hết các loại thủ đoạn đến đạt thành mục đích. Thế nhưng theo hắn Truyền Tống Trận hoàn thành, bản thể phân thân sức mạnh liên thành một thể, bình thường đối thủ nếu không vào trong mắt, kế hoạch cũng là có thể trở nên càng thêm đơn giản mà hữu hiệu rồi.

   Công nhiên biểu hiện, lấy bản thân làm mồi nhử, đây chính là Đường Kiếp tại hiện nay tình thế dưới lựa chọn.

   Mà đối với Y Y tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái tuyệt hảo kế hoạch, bởi vì nàng không cần tiếp tục phải trốn trốn tránh tránh, mà là có thể cùng Đường Kiếp công nhiên tại Thái Dương phía dưới làm muốn làm bất cứ chuyện gì rồi.

   Một khắc đó trong mắt nàng đã là sáng lên ngôi sao nhỏ: "Chúng ta có thể đi thật nhiều thú vị địa phương, mỗi đến một chỗ liền viết xuống Đường Kiếp Y Y từng du lịch qua đây; còn có thể đi mua rất nhiều rất nhiều quần áo đẹp, để người trên đường đều nhìn thấy chúng ta; chúng ta còn có thể nói chuyện lớn tiếng, nói cho mỗi một người nhìn thấy chúng ta, chúng ta là Tẩy Nguyệt Phái người, tự do tự tại. . ."

   Đường Kiếp nghe được xuất mồ hôi trán: "Tiểu ngốc nghếch, dựa vào phương pháp này ngươi đến năm nào tháng nào mới có thể để tất cả mọi người biết ngươi à?"

   "Hả?" Y Y kinh ngạc xem Đường Kiếp: "Còn có cái gì phương pháp sao?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp cười hắc hắc: "Nếu muốn trong thời gian ngắn nhất làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi, ngươi phải làm chút đủ oanh động chuyện, muốn làm cho tất cả mọi người vì ngươi thán phục, như thế mới có thể ngay đầu tiên để tên của chúng ta truyền khắp tứ phương."

   "Vậy muốn như thế nào mới có thể oanh động?" Y Y hỏi.

   "Vậy thì hơn nhiều. . ." Đường Kiếp ý vị thâm trường trả lời: "Vượt cấp khiêu chiến, đánh bại tiếng tăm lừng lẫy cường nhân; hào quăng Vạn Kim, trở thành mọi người đều biết người giàu có; chế tạo sự cố, giết chóc ngàn vạn, truyền vang thiên hạ; lại hoặc là làm người sẽ không làm, cởi hết tại Thiên Hà Đảo bầu trời phi một vòng, cũng là có thể để cho đầu đường cuối ngõ mọi người đều biết."

   Y Y nghe được trợn mắt ngoác mồm, nàng đến cùng chỉ là tiểu nha đầu, không giống Đường Kiếp như thế trải qua các loại internet bác nhãn cầu sự kiện, dòng suy nghĩ nhất thời không theo kịp hàng, bị Đường Kiếp thư khẩu nói tới các loại thủ đoạn đã là làm cho có chút hôn mê.

   Vốn tưởng rằng chỉ là một cái thật đơn giản tìm người nhiệm vụ, rơi vào Đường Kiếp trong tay, dĩ nhiên thành một hồi long trọng cá nhân diễn xuất, vừa nghĩ tới sau đó có thể sẽ trải qua đặc sắc, liền ngay cả Y Y đều trở nên hưng phấn, vỗ tay nhỏ lớn tiếng khen hay.

   Ở trên giường lật ra lăn lộn mấy vòng sau, Y Y hỏi: "Vậy chúng ta từ đâu bắt đầu? Vượt cấp khiêu chiến? Vẫn là hào quăng Vạn Kim?"

   Đường Kiếp cười cười: "Cùng Chân Quân con gái cùng du Thiên Hà, Tẩy Nguyệt Thiên Nhai có hi vọng thông gia, ngươi cảm thấy tin tức này làm sao?"

   "Cùng Chân Quân con gái?" Y Y đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, hét lớn: "Hứa tỷ tỷ!"

   Sớm tại đi tới Thiên Hà Đảo trước đó, Đường Kiếp liền phát qua tin tức cho Hứa Diệu Nhiên, bất quá bởi vì cái này hai người cũng không có việc gì liền các loại tin tức, Y Y vẫn chưa lưu ý, bây giờ mới biết cảm tình khi đó Đường Kiếp đã có chuẩn bị.

   Ung dung thong thả uống một ngụm trà, Đường Kiếp nói: "Nàng hiện tại đã ở Thiên Hà Đảo. Rất lâu không thấy, ta cũng nhớ nàng rồi, bây giờ vừa vặn công tư trọn vẹn đôi đường."

   ————————————

   Thiên Hà Đảo.

   Đây là một toà diện tích hẹp dài hòn đảo, đông tây dài mà nam bắc hẹp, nhìn lên liền giống như một chiếc thuyền lớn.

   Tại đảo phía Đông có tòa núi, gọi Bộ Diêu Sơn, núi cao hơn ba ngàn mét, là Thiên Hà Đảo bên trong núi cao số một. Tại đỉnh núi có một cái chênh chếch nổi lên, đột xuất đỉnh núi dài đến trăm mét, nhìn lên liền giống như một nhánh trâm cài tóc đâm vào phần đầu, cho nên được tên Bộ Diêu thủy đạo, đồng thời cũng là Bộ Diêu Sơn một tên nguồn gốc.

   Bởi đỉnh núi quanh năm tuyết đọng, tuyết đọng hòa tan sau liền từ Bộ Diêu thủy đạo một đường chảy xuống, nước chảy treo giữa trời rơi xuống, càng như ngân hà rủ xuống, làm trên đảo một đại thịnh cảnh, vì vậy được gọi tên Thiên Hà Đảo.

   Thiên Hà rơi xuống bên dưới ngọn núi sau hình thành một cái hồ nhỏ, gọi là đầm Bích Nguyệt.

   Tại trên đầm Bích Nguyệt toà lộ thai thủy tạ, to như đảo nhỏ, toàn thân lấy kim loại ngọc thạch các loại vật nặng chế tạo thành, lại có thể nổi trên mặt nước mà không chìm, đây cũng là Thiên Nhai Hải Các tiếng tăm lừng lẫy Hải Thượng Phù Cung —— tại đánh tạo siêu cấp cung điện phương diện, không người có thể hơn được hắn.

   Có người nói Thiên Nhai Hải Các tại Trường Phong Đảo tổng bộ siêu cấp phù cung "Thiên Nhai Hải Các", bản thân liền là một cái siêu cấp Đạo Binh, nắm giữ khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ chống đỡ cùng năng lực phi hành, có thể bảo vệ mấy vạn người ở trong đó mà không mất đi, thậm chí nắm giữ xuyên qua bình phong, tiêu dao Giới Ngoại năng lực.

   Chính bởi vậy, Thiên Nhai Hải Các cũng bị xưng là Tê Hà Giới bên trong chạy giỏi nhất đại phái một trong, loại này có thể chạy không chỉ là bởi vì bọn hắn Thuấn Hải Thiên Phong, cũng bởi vì bọn họ siêu cấp phù cung.

   Bích Nguyệt giữa đài thuỷ tạ tự nhiên không năng lực này, mặc dù như thế, nhưng cũng có thể tại trong đầm tự do tung bay, từ tùy ý góc độ xem Thiên Hà rủ xuống, nước xiết thác bay.

   Hứa Diệu Nhiên lúc này an vị tại thuỷ tạ đài ngắm cảnh trước, nâng cằm lên xem Thiên Hà nước, chỉ là hai mắt ngốc thẳng, hoàn toàn không giống là ở thưởng thức dáng vẻ, ngơ ngác mà không biết đang suy nghĩ gì.

   "Xì xì!" Bên người truyền đến nhịn không được tiếng cười.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không quay đầu lại, nói: "Hồng Uyển ngươi cô nàng này phải hay không lại đòi đánh?"

   Sau lưng Hồng Y tiểu tỳ ủy khuất nói: "Nhân gia chính là xem này cảnh sắc ưu mỹ, trong lòng vui mừng liền bật cười, làm sao lại chọc tiểu thư nổi giận."

   Hứa Diệu Nhiên tiếng rên: "Miệng lưỡi bén nhọn, dám chê cười ta còn không dám nhận?"

   "Thiết!" Hồng Uyển chắp tay sau lưng đong đưa thân thể, lại là nửa điểm không sợ hãi ý tứ.

   Vẫn là bên cạnh Thanh Y nô tỳ Tiên Đào điểm một cái Hồng Uyển cái trán: "Cũng chính là ỷ vào tiểu thư thương ngươi, liền dám như thế không lớn không nhỏ, có bản lĩnh thấy lão gia lúc ngươi cũng nói chuyện như vậy ah."

   Hồng Uyển le lưỡi một cái: "Chỉ đùa một chút thôi, hà tất coi là thật. Bất quá tiểu thư, ngươi thật muốn cùng cái kia Đường Kiếp cùng du Thiên Hà, để thế nhân đều biết?"

   Hứa Diệu Nhiên nhàn nhạt nói: "Ta cùng với Đường Kiếp ước du Thiên Hà, đó là chuyện của ta cùng hắn, người khác làm sao, không liên quan gì đến ta."

   "Nhưng kia Đường Kiếp rõ ràng không phải là vì ngươi mới làm như vậy." Hồng Uyển tức giận nói. Liền nàng mà nói, này Đường Kiếp theo đuổi tiểu thư nhà mình thì cũng thôi đi, lại vẫn đem công sự cũng đúc kết đi vào, quả thực đáng ghét. Chẳng phải biết truy nữ hài tử phải toàn tâm toàn ý, nào có tiện đường tiện cho cả hai câu chuyện?

   Như thế hành vi rõ ràng là kỳ tâm không thành!

   Hứa Diệu Nhiên đến là rất hờ hững: "Ta biết, có thể vậy thì như thế nào? Hắn cùng với ta không giống, ta xuất thân thế gia, tài nguyên muốn gì cứ lấy, hắn lại là xuất thân tôi tớ, địa vị thấp kém, có thể có hôm nay đều dựa vào tự thân nỗ lực. Tiên lộ xa xôi, với hắn với ta đều chỉ là bắt đầu, hắn muốn tiếp tục đi, liền vẫn như cũ không thể buông lỏng. Toàn tâm toàn ý tình yêu, với hắn là loại xa xỉ, là không thể nào tồn tại. Chính bởi vậy, tiện đường tiện cho cả hai mới là đường ngay. Cho nên những năm gần đây, hắn chưa bao giờ đến xem ta, thật vất vả đến một chuyến, cũng là bởi vì có chính sự, chính là cái đạo lý này. Nếu như ngươi hỏi ta vui mừng hay không. . . Ta thân là nữ tử, tự nhiên cũng không lý do vui mừng như vậy. Nhưng ta có thể không yêu thích, lại không thể không hiểu."

   Hồng Uyển bĩu môi: "Nếu đổi lại là người khác, cũng chưa thấy ngươi như thế hiểu ý."

   Đừng xem Hứa Diệu Nhiên thời khắc này một cái một câu đạo lý, Hồng Uyển nhưng là khá hiểu tiểu thư nhà mình tỳ khí, một khi nàng tâm tình không đối phó, các loại yêu nghiệt việc đều làm được, tuyệt đối sẽ không phụ lòng yêu nữ cái từ này.

   Hứa Diệu Nhiên đã lớn cười nói: "Ta tốt xấu cũng là Chân Quân con gái, chỉ có người khác tới lý giải ta, nào có ta đi lý giải người khác? Này hiểu ý nha. . . Đối mình thích nam nhân cũng là đủ rồi."

   Khi đang nói chuyện, Hứa Diệu Nhiên bên hông ngọc bội đột nhiên sáng lên một cái.

   Cúi đầu nhìn lại, Hứa Diệu Nhiên trên mặt nét cười như hoa nở rộ: "Hắn đã đến.".