Chương 29: Mãnh Sĩ

Chương 29: Mãnh Sĩ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-22 08: 02: 47 số lượng từ: 5497

   Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận.

   Tên như ý nghĩa, đây chính là một cái cấm tiệt linh khí trận pháp.

   Linh sư cũng tốt, Chân Nhân cũng được, thậm chí Tử Phủ Chân Quân, thi pháp đều ỷ lại Linh khí.

   Không có Linh khí, coi như là Chân Nhân cũng tựa như cá rời khỏi nước, lại khó phát uy.

   Thạch Tịnh Trai đám người không nghĩ tới Vương Tuyệt Diệt ác như vậy, dĩ nhiên sẽ dùng ra trận pháp này, trong lúc nhất thời cũng đều kinh hãi.

   Thất Tuyệt môn nếu như sử dụng những khác trận pháp, Thạch Tịnh Trai bọn hắn không hẳn liền không có cách nào ứng đối, nếu là trận pháp yếu một ít, lấy ba Thiên Tâm thực lực không chừng liền chính mình mạnh phá đại trận.

   Dù sao trận pháp bố trí cũng cần tiêu hao vật liệu, mà nếu muốn bố trí ra một cái có thể diệt sát ba vị Thiên Tâm Chân Nhân trận pháp, phạm vi lại rộng rãi cùng cả cái sơn cốc, nó phí tổn có thể phải đạt đến mấy trăm vạn to lớn. Như thế một cái giá lớn, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn không trả nổi, chính là trả nổi cũng chưa chắc nguyện ý giao.

   Thế nhưng Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận lại không này rất nhiều phiền phức.

   Một cái trận pháp thành phẩm thông thường quyết định bởi uy lực, tự mình phòng ngự, khống chế nhiều tầng phương diện.

   Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận không cần uy lực, bởi vì nó chỉ cần đem trong phạm vi Linh khí xua tan; không cần tự mình phòng ngự, bởi vì sở hữu trong trận tu giả thực lực đều sẽ bị ảnh hưởng lớn, phản kích uy lực giảm mạnh, rất khó lại đối đại trận sản sinh uy hiếp cùng phá hoại; không cần khống chế, bởi vì nó vốn là không phân địch ta trận pháp.

   Chính bởi vậy Thất Tuyệt môn lựa chọn đại trận này, lại lợi dụng Vương Tuyệt Diệt mạnh mẽ Luyện Thể đến đối kháng, có thể nói là phát huy trọn vẹn "Đối mặt đối thủ mạnh mẽ, ngươi muốn trước tiên đem bọn hắn kéo đến cùng ngươi cùng một trình độ, sau đó lại lợi dụng ngươi kinh nghiệm phong phú đánh bại bọn hắn" lời này tinh tủy.

   Thời khắc này rơi xuống mặt đất, Vương Tuyệt Diệt bắt đầu cười ha hả: "Không sai, chính là Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận! Ba vị Chân Nhân, mời!"

   Nói xong hắn oanh địa một quyền, đã đối với ba người đảo đi.

   Thiên Địa không linh sau, chiến đấu chính là người luyện thể thiên hạ, hắn Vương Tuyệt Diệt sở dĩ có can đảm lấy một đối ba khiêu chiến ba vị Chân Nhân, bằng vào chính là cái này thân thể cường hãn tiền vốn.

   Thời khắc này một quyền đánh ra, quyền phong cuồn cuộn, tuy không trước đó linh quang bao trùm cuồn cuộn xán lạn, lại có kịch liệt dâng trào, dũng mãnh tuyệt luân phong thái.

   Nắm đấm thép mãnh liệt dưới, Thạch Tịnh Trai trong mắt sát ý cuồng xuất hiện: "Ngươi cho rằng vậy thì đủ rồi sao?"

   Hắn tay trái khẽ nâng, mảng lớn đất đá đã từ mặt đất bay lên, đã hóa thành một con nham thạch cự quyền, đỡ một quyền này đồng thời, trở tay hướng về Vương Tuyệt Diệt nện xuống.

   Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận mặc dù có thể ngăn cách thiên địa linh khí, lại không thể cách tu giả trong cơ thể Linh khí, bởi vậy Thạch Tịnh Trai đám người vẫn là có thể thi pháp, chỉ bất quá bởi không cách nào mượn dùng linh khí trong trời đất, nếu muốn sử dụng uy lực khổng lồ pháp thuật liền biến được rất khó. Tỷ như nguyên bản chỉ cần tiêu hao 10 điểm Linh dịch xúc động thiên địa linh khí đến thi pháp, vậy bây giờ liền biến thành hết thảy tiêu hao đều ra bản thân, rất có thể một cái pháp thuật xuống liền cần tiêu hao hàng trăm hàng ngàn Linh dịch.

   Cho dù lấy Thiên Tâm tu vi, cũng chống đỡ không được mấy lần tiêu hao như thế.

   Có thể tuy vậy, Thiên Tâm như cũ là Thiên Tâm!

   Lúc này đối với Thạch Tịnh Trai bọn hắn mà nói, cơ hội duy nhất chính là ở trong cơ thể mình Linh khí tiêu hao hết trước đó giết chết Vương Tuyệt Diệt, bằng không tất khó tốt rồi.

   Thời khắc này nham thạch cự quyền ngang trời đánh ra, đối với Vương Tuyệt Diệt nổ lớn đè xuống.

   Đồng thời Lương Hưng Bang, Ngọc Uyển Nương cũng đồng loạt ra tay, tất cả đánh ra một đạo chỉ phong, chia ra tấn công vào Vương Tuyệt Diệt trái phải. Bất quá làm tiết kiệm Linh khí, cái này hai kích cũng chỉ là phổ thông tiểu thuật. Đáng thương hai người lên cấp Thiên Tâm nhiều năm, loại này phổ thông tiểu thuật từ lâu nhiều năm không cần, không nghĩ tới bây giờ lại muốn dùng lại trò cũ.

   Dù là như thế, đến từ ba vị Thiên Tâm công kích vẫn như cũ mang theo tuyệt đại uy lực, không phải người thường có thể kháng.

   Cái kia nham thạch cự quyền một đòn nổ ra Vương Tuyệt Diệt công kích, đã như cây cột chống trời hướng về không trung bay lên, mang theo không có gì sánh kịp uy thế, phảng phất là đang nói, cho dù hổ lạc đồng bằng, cũng không phải bọn ngươi có thể kháng.

   Vương Tuyệt Diệt lại là hét dài nói: "Mở cho ta!"

   Ngửa mặt lên trời, song quyền bỗng nhiên đối không đánh ra, đối mặt này Thiên Tâm Chân Nhân pháp thuật, người này lại là hoàn toàn không sợ chính danh mạnh mẽ chống đỡ, giống như cái kia dám lực hám thiên uy Hầu Tử.

   Có chỗ bất đồng là, hắn cũng không hề bị đặt ở bên dưới ngọn núi, trái lại có loại núi dám ép ta, núi cũng phải vì đó nứt toác cuồng dã khí thế.

   Tại đây cuồng dã khí lưu trong, nham thạch cự quyền ầm ầm nện xuống, Vương Tuyệt Diệt song quyền đánh ra một luồng cuồng bạo khí lưu cuốn lên mà lên, xông thẳng bầu trời, đánh vào trên nham thạch cự quyền, phát ra nổ lớn vang vọng, cả nhánh Kình Thiên tay lớn cũng vì đó run lên một cái, rơi xuống tư thế chợt ngưng.

   "Gào!"

   Hai tay kháng trụ này nham thạch tay lớn, Vương Tuyệt Diệt bắp thịt toàn thân nổi lên, từng luồng từng luồng lực lan lưu tại trong thân thể hắn dũng động, lại như có như thực chất tản ra.

   Thế là ba vị Chân Nhân kinh hãi nhìn thấy, Vương Tuyệt Diệt lại đem này nham thạch tay lớn sinh sinh nhấc lên.

   Lấy Thạch Tịnh Trai Thiên Tâm Chân Nhân pháp lực hình thành tầng này vượt qua núi cao tay lớn dĩ nhiên không dọa được đối thủ, chuyện này quả thật là làm người nghe kinh hãi cực kỳ, về phần cái kia một đám đệ tử Thạch Môn phái càng là nhìn đến triệt để choáng váng.

   Đây là cỡ nào hào hùng, cỡ nào sức mạnh to lớn?

   Vương Tuyệt Diệt nhìn Thạch Tịnh Trai, cười hắc hắc nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này sao? Lên cho ta!"

   "Lên. . ."

   "Lên. . ."

   "Lên. . ."

   Hoang cuồng gầm rú tại trong sơn cốc lớn tiếng quanh quẩn, nham thạch tay lớn đã bị Vương Tuyệt Diệt hoàn toàn giơ lên không nói, thậm chí bị hắn ngược lại đập về phía Thạch Tịnh Trai đám người.

   Lần này như đập trúng, Thạch Môn phái chính mình ngược lại muốn thân chịu kỳ hại.

   Liền ngay cả ba vị chân nhân đều bị sợ hết hồn, toàn lực ra tay, đồng thời ngừng lại này tay lớn nện xuống.

   Đồng thời Lương Hưng Bang càng là vung tay lên, trên đất bằng nổi lên một luồng phong triều cuốn về Vương Tuyệt Diệt.

   Gió này lại cùng ngọn gió bình thường không giống, là đến từ Cửu U dưới đất vạn năm âm phong, âm hàn thấu xương.

   Lương Hưng Bang dùng trăm năm vặt hái âm phong, hóa thành mình dùng, càng lấy pháp thuật ở trong gió ngưng tụ vô số đao gió ẩn giấu trong đó, một khi bị này âm phong cuốn trúng, không cần thiết chốc lát liền toàn thân nát sạch mà chết.

   Lương Hưng Bang dùng cái này đối phó Vương Tuyệt Diệt, đã là đối với hắn hết sức coi trọng, thời khắc này âm phong bao phủ tới, phất qua thân thể của hắn, chỉ thấy Vương Tuyệt Diệt trên người huyết nhục như bóc ra mảnh sứ vỡ giống như từng mảnh từng mảnh bay khỏi, lại giống như bị ăn mòn quá thân thể tàn phế, lộ ra lật ra huyết nhục.

   Vương Tuyệt Diệt tại đây thương tích bên trong điên cuồng kêu to, Lương Hưng Bang trên mặt đã lộ ra ý cười: "Tiểu bối, thật sự cho rằng dựa vào một cái Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận, liền có thể đối kháng ba Thiên Tâm đi nha? Nói chuyện viển vông, lão phu một cái liền thu thập ngươi!"

   "Thật sao?" Vương Tuyệt Diệt lại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lương Hưng Bang, lãnh khốc ánh mắt nhìn Lương Hưng Bang trong lòng càng là không hiểu một kinh sợ.

   Chỉ thấy Vương Tuyệt Diệt hai tay rung lên: "Uống....uố...ng!"

   Hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó đẩy cái kia bao phủ âm phong, dĩ nhiên cứ như vậy từng bước một hướng về Lương Hưng Bang đi tới.

   Máu thịt của hắn tại âm phong ăn mòn dưới không ngừng mà bóc ra, thế nhưng mỗi bóc ra một điểm, dĩ nhiên lại dài ra một điểm.

   Ngự Thần Bất Diệt Chân Ma Luyện Thể, có thể nói là Tê Hà giới thần kỳ nhất mạnh mẽ một môn luyện thể pháp thuật. Phương pháp này tu luyện vô cùng thống khổ, cửu tử nhất sinh, nhưng mỗi thành một tầng cũng có thể mức độ lớn cường hóa thể chất, nắm giữ vô thượng thần lực, thậm chí ngay cả cơ thể hồi phục năng lực cũng cường hãn vô cùng.

   Nếu đổi lại là người khác bị này âm phong thổi một hơi, chỉ sợ sớm đã hóa thành dòng máu xong đời, Vương Tuyệt Diệt lại là một chút tróc ra, lại từng điểm từng điểm khôi phục, phảng phất bất tử chiến thần, nhìn đến Lương Hưng Bang cũng tâm thần chấn động.

   Đây là Thoát Phàm cảnh sao?

   Như thế bất tử chi thân thể chất, cho dù Thiên Tâm Tử Phủ cũng chưa chắc có thể so sánh được với ah!

   Trong lòng hắn khiếp sợ, dĩ nhiên đã quên Vương Tuyệt Diệt dĩ nhiên cách hắn càng ngày càng gần.

   Liền ở khoảng cách còn có mấy mét địa phương lúc, Vương Tuyệt Diệt đột nhiên gia tốc vọt mạnh đến Lương Hưng Bang trước người, đối với hắn chính là một quyền.

   Cũng may Thạch Tịnh Trai đúng lúc ra tay, tại Lương Hưng Bang trên người gia trì một cái Hậu Thổ tráo.

   Nắm đấm thép nện xuống, Hậu Thổ tráo chỉ một kích đã bị nện thành bột mịn, liền ngay cả Lương Hưng Bang cũng bị cự lực đánh chính là bay ra ngoài, cuối cùng cũng coi như có Hậu Thổ tráo như thế chặn lại, Lương Hưng Bang bản thân chưa bị thương tổn, bằng không hắn có thể trở thành gần nhất từ ngàn năm nay, cái thứ nhất bị Thoát Phàm cảnh chính diện giết chết Thiên Tâm Chân Nhân rồi.

   Tuy nói trong này có cấm linh đại trận nhân tố, nhưng không thể phủ nhận Vương Tuyệt Diệt thực lực cũng thật là xa xa vượt qua người thường. Nếu như hắn đối mặt là sơ giai tán tu Thiên Tâm cảnh, thật là có khả năng sáng tạo huy hoàng.

   Bất quá Thiên Tâm chính là Thiên Tâm, chỉ dựa vào man lực thì không cách nào thủ thắng.

   Sau một khắc, liền ở Lương Hưng Bang bị đánh bay đồng thời, Ngọc Uyển Nương trong mắt đã tránh qua một vệt hào quang, một luồng ý niệm đã giống như châm đâm vào Vương Tuyệt Diệt trong đầu.

   Vương Tuyệt Diệt đầu đột nhiên ngửa về sau một cái, hai đạo dòng máu đã từ trong mũi chảy ra, sau một khắc Thạch Tịnh Trai hai tay đã đặt tại Vương Tuyệt Diệt trước ngực, ánh vàng đột nhiên xuất hiện, đã đem Vương Tuyệt Diệt đánh bay ra ngoài.

   Vương Tuyệt Diệt oa một cái ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, lăn lộn rơi xuống mặt đất.

   Này vừa mới còn oai phong lẫm liệt ngông cuồng tự đại Thất Tuyệt môn Đại sư huynh, càng là bị Ngọc Uyển Nương một ánh mắt lại thêm Thạch Tịnh Trai một cái chưởng kích liền đánh chính là ngã xuống đất không dậy nổi.

   Thạch Môn đệ tử đồng thời phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, chỉ có Ngọc Uyển Nương sắc mặt đột nhiên trắng một cái, tức thời lại khôi phục hồng hào.

   Nhìn nhìn Vương Tuyệt Diệt dĩ nhiên ngã xuống đất, Thạch Tịnh Trai quay đầu đối Ngọc Uyển Nương nói: "Ngươi đến là cam lòng."

   Ngọc Uyển Nương hừ một tiếng: "Ta cảnh giới không bằng hai vị sư huynh, liền các ngươi pháp thuật, người này đều có thể chống được đến, ta dù dùng pháp thuật cũng chưa chắc có thể thu thập hắn, nếu như thế cần gì phải giấu giấu diếm diếm? Cũng không thể khiến người ta cho rằng, Thiên Tâm Chân Nhân không còn Linh khí liền sẽ mặc bọn họ xâu xé chứ?"

   "Đương nhiên. Thiên Tâm sở dĩ là Thiên Tâm, là bởi vì các ngươi đã có được linh thức, thậm chí Thần Niệm nha. . ." Vương Tuyệt Diệt âm thanh lại thời khắc này lần thứ hai vang lên.

   Ngọc Uyển Nương ngẩn ngơ, chỉ thấy mới vừa rồi còn nằm trên đất bất động Vương Tuyệt Diệt đã chậm rãi ngồi dậy.

   Hắn chà xát một cái trong mũi vết máu, cười hắc hắc nói: "Không tệ, không tệ, linh thức công kích tư vị quả nhiên không sai, đáng tiếc Ngọc nương nương chỉ ở sơ giai, tuy có linh thức lại chưa thành Thần Niệm, công kích này vẫn là yếu chút, yếu chút ah. . ."

   Nói xong hắn càng ha ha ngửa mặt lên trời cười thoải mái lên, giống như điên cuồng, một luồng lại một luồng dòng lực lượng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, càng là hình thành đạo đạo gió cuốn xoay quanh ở bên cạnh hắn.

   Tình cảnh này nhìn đến ba vị Chân Nhân cũng có chút dại ra.

   Lương Hưng Bang không dám tin nói: "Ngươi dĩ nhiên không có chuyện gì?"

   Vương Tuyệt Diệt trên người khí trụ tiếp tục toả ra mãnh liệt.

   Hắn khẽ cúi đầu, khóe mắt hơi lật lên nhìn về phía ba người: "Chuyện cười! Ba người các ngươi ngu xuẩn, liền lên cấp Tử Phủ phương pháp đều phải tìm chúng ta Thất Tuyệt môn bố thí, lão tử thân là Thất Tuyệt môn Đại sư huynh, lẽ nào sẽ ngay cả Thiên Tâm Chân Nhân đến cùng có cái nào thủ đoạn cũng không biết? Linh thức công kích? Lão tử nếu như liền này cũng sẽ không phòng, còn dựa vào cái gì cùng các ngươi đánh!"

   Nói xong hai cánh tay hắn rung lên, toàn thân khí thế lại thịnh, kinh sợ đến mức ba người tim gan đều sợ hãi.

   Này Vương Tuyệt Diệt thực lực xác thực kinh người, khó được nhất là dễ dàng giết không chết. Nếu như là tại bình thường trong hoàn cảnh, ba vị Chân Nhân không tiếc pháp lực điên cuồng công kích, làm sao đều nghiền ép Vương Tuyệt Diệt rồi. Nhưng tình hình bây giờ nhìn lên, chỉ dựa vào trong cơ thể pháp lực nếu muốn giết hắn sợ thật là có chút không đủ dùng.

   Lương Hưng Bang đã quát lên: "Chớ có càn rỡ! Thần Niệm hoá hình, thương hồn đoạt phách!"

   Nói xong đối Vương Tuyệt Diệt chỉ tay, một đạo Thần Niệm đối với Vương Tuyệt Diệt trong đầu đâm tới.

   Thần Niệm giết người là nhất vô hình, trực tiếp tác dụng cho tu giả linh hồn, mặc ngươi mạnh bao nhiêu phòng ngự cùng tái sinh năng lực cũng khó có thể chống đối. Cái này cũng là Thiên Tâm cùng Thoát Phàm trong lúc đó lớn nhất khác biệt, càng là Thoát Phàm đối Thiên Tâm không thể chống cự then chốt.

   Mặc ngươi thiên tư hơn người, pháp lực cường hãn, chỉ cần là tu thành Thần Niệm Thiên Tâm Chân Nhân, chỉ cần hơi suy nghĩ, liền có thể giết người trong vô hình.

   Bất quá Thần Niệm giết người tuy rằng lanh lẹ, hắn bản chất lại không phải làm vũ khí sử dụng, mà là dùng cho hòa vào Thiên Địa.

   Thiên Địa cầu cấu kết Thiên Địa là vì mượn Linh khí lấy phóng ra, Thần Niệm hòa vào thiên địa pháp tắc là không cần thi pháp hành khí, chính bởi vậy mới có Tử Phủ nhất niệm thành vạn pháp cách nói. Thần Niệm Đại Thành tức là thần hồn, thần hồn thông Thiên Địa, nhất niệm thành vạn pháp, kỳ uy lực có thể tưởng tượng được.

   Về phần nói lấy Thần Niệm giết người, vậy cũng chỉ có thể là hai chữ "Lãng phí" .

   Bởi vì Thần Niệm tiêu hao chính là tiêu hao, không giống pháp lực nghỉ ngơi một chút, hô hấp mấy cái liền có thể bù đắp lại, hắn một cái giá lớn cao, người thường khó có thể chịu đựng. Như dùng nhiều mấy lần, Thần Niệm tiêu hao hết, liền hóa hồn tư cách đều không có, đời này cũng đừng nghĩ lên cấp Tử Phủ rồi.

   Chính bởi vậy, Chân Nhân chiến đấu, không phải đến vạn bất đắc dĩ sẽ không sử dụng Thần Niệm công kích.

   Này Lương Hưng Bang cũng coi như là cái cam lòng, rõ ràng lấy ba đối một, lấy lớn đè nhỏ, lại vẫn vừa nhìn việc có không đúng, tựu lấy Thần Niệm công kích, hắn quyết đoán dứt khoát liền ngay cả Vương Tuyệt Diệt cũng mục sinh dị thải.

   Đối mặt này đến từ Thiên Tâm Chân Nhân Thần Niệm công kích, Vương Tuyệt Diệt cũng là như được đòn nghiêm trọng, đầu lần thứ hai ngửa về sau một cái, lần này là tai mắt mũi miệng đồng thời chảy ra máu, hình tượng dữ tợn khủng bố cực kỳ.

   Trước đó hai vị Chân Nhân lấy đại pháp thuật công kích đều không cho hắn tạo thành thương tổn như vậy, hiện tại chỉ là một cái Thần Niệm công kích, liền để Vương Tuyệt Diệt linh hồn bị thương nặng, có thể thấy được sự khủng bố.

   Cái này cũng là không có cách nào, linh hồn vốn vô hình, linh hồn không đề phòng.

   Tại hoá sinh Tử Phủ trước đó, tất cả có thể chống đối Thần Niệm công kích thủ đoạn, đều là cực phẩm, chí bảo!

   Nhưng mà cho dù đã tao ngộ trọng thương như thế, Vương Tuyệt Diệt lại vẫn đang cười.

   Hắn ngửa mặt lên trời hét dài nói: "Tốt, tốt! Đã nghiền!"

   Chảy máu hai mắt trừng lên Lương Hưng Bang, Vương Tuyệt Diệt quát to: "Quả nhiên là cái cam lòng, đáng tiếc cam lòng còn chưa đủ, nếu như ngươi nhiều thêm dùng một phần Thần Niệm, chỉ sợ ta đã chết rồi! Bây giờ ta cũng không chết, ta đây Ngự Thần Bất Diệt Chân Ma Thể lại là đã hấp thu ngươi một tia Thần Niệm, chính là dùng để cường hóa ta chi hồn phách, tương lai tấn Thiên Tâm, vào Tử Phủ cũng đều lại thuận tiện một ít, thật đúng là phải đa tạ rồi!"

   Hắn này Ngự Thần Bất Diệt Chân Ma Thể có cái đặc điểm, chính là đối đồng nhất loại công kích thừa nhận càng nhiều, năng lực chống cự lại càng mạnh, thậm chí ngay cả Thần Niệm công kích đều không ngoại lệ. Chỉ bất quá ai cũng sẽ không vì tăng lên hắn cái kia một chút kháng tính đi lãng phí quý báu Thần Niệm, bởi vậy Vương Tuyệt Diệt cũng rất khó có cơ hội tao ngộ loại công kích này.

   Lương Hưng Bang hừ lạnh: "Chỉ sợ ngươi chưa chắc có cái kia cơ hội, ngươi đã bị thương, liền nhất định không ngăn được chúng ta công kích kế tiếp."

   "Thật sao?" Vương Tuyệt Diệt lại cười cười: "Ta lại cảm thấy không hẳn ah, các ngươi đã mất đi rồi ta cho các ngươi cuối cùng cơ hội!"

   Theo này nói chuyện, Vương Tuyệt Diệt đột nhiên hai tay rung lên, đối không quát lên: "Đến a!"

   Kèm theo hắn thanh này rít gào, hai bên ngọn núi trên, một mực đứng thẳng không nhúc nhích Mục Nghị các loại Thất Tuyệt môn đệ tử đột nhiên đi ra bảy người, ngay tại chỗ ngồi xuống, đối không giơ lên cao hai tay.

   Bảy đạo linh trụ đồng thời từ bên trong cơ thể của bọn họ bay lên, ngang qua đại trận, một đầu chỉ tại Vương Tuyệt Diệt trên người, một đầu khác thì kề sát ở đại trận vách trận trên.

   Cùng lúc đó, kim sắc lồng chim bên ngoài đã sáng lên bảy cột sáng.

   Này bảy cột sáng mới vừa xuất hiện liền hướng trong trận bay tới, xuyên qua Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận, chính rơi vào bảy tên đệ tử chế tạo linh trụ trên, theo cái kia Linh khí trụ thẳng hướng về Vương Tuyệt Diệt trên người bay đi.

   Trong cột sáng thấy ẩn hiện mũ giáp, chiến giáp những vật này ở trong đó lưu chuyển.

   "Đây là. . ." Ba vị Chân Nhân con ngươi bắt đầu phóng to.

   Vương Tuyệt Diệt đã là cười lớn nhảy vào không trung, bảy cột sáng đồng thời đánh ở trên người hắn, trong khoảnh khắc ở trên người hắn hình thành một bộ hoa lệ chiến giáp, thả ra giống như thái dương rừng rực hào quang.

   Chiến giáp này tổng cộng do mũ giáp, hung giáp, mảnh che tay, giáp chân, chiến ngoa năm cái cấu thành, cuối cùng còn có hai vật, lại là một tấm khiên một bảo kiếm, bị Vương Tuyệt Diệt phân biệt chứa ở trên tay, chánh hình thành bảy cái số lượng.

   Ngọc Linh Lung đã âm thanh kêu lên: "Đây là Phần Thiên Thất Bảo!"

   Trước mắt xuất hiện, rõ ràng là Thất Tuyệt môn Đạo Binh trấn môn một trong, Phần Thiên Thất Bảo.

   Cùng môn phái khác không giống, Thất Tuyệt môn là Tê Hà giới bảo vật nhiều nhất một môn phái, mà ở đông đảo bảo vật trong, Phần Thiên Thất Bảo danh tiếng đại khái là lớn nhất.

   Này đến không phải nói Phần Thiên Thất Bảo mạnh nhất, mà là bởi vì nó là tu giả luyện thành.

   Đạo Binh là trong thiên địa cường đại nhất bảo vật, lấy hai câu biểu thị, chính là tụ tập Thiên Địa chi tinh hoa, tải thế gian đại đạo.

   Chính bởi vậy, phàm là Đạo Binh đều vì trời sinh thần vật, lại lấy đại năng chi sĩ tải lấy vô thượng đạo niệm, trăm ngàn năm tâm huyết khổ tu mới thành, kỳ uy lực có thể khai thiên tích địa, phiên giang đạp hải, là vì các đại môn phái trấn môn chi bảo.

   Trình độ nào đó, quyết định một môn phái có thể không xưng lớn hạt nhân then chốt, ngay tại ở nó là không nắm giữ Đạo Binh loại này đỉnh chóp tồn tại. Về phần nói học viện quy mô, Động Thiên Phúc Địa, đó là đại môn phái căn cơ, lại không phải trụ cột.

   Vì quật khởi, Thất Tuyệt môn hao hết nhân lực vật lực, cuối cùng năm tháng thu thập kỳ trân, cạn kiệt nhân lực luyện chế bảo vật, thành tựu cuối cùng này Phần Thiên Thất Bảo, thậm chí đang luyện chế Đạo Binh trong quá trình, mạnh mẽ tổn thất một vị Tử Phủ sáu vị Thiên Tâm, một cái giá lớn chi nặng nề có thể tưởng tượng được.

   Cũng chính là bởi vì là hậu thiên cường giả đi chế tạo, Phần Thiên Thất Bảo cũng không phải đơn độc một cái, mà là do bảy cái Thần Trân cấp bảo vật đồng bộ hợp thành Đạo Binh, tại Đạo Binh bên trong cũng coi như cấp thấp nhất.

   Mặc dù như thế, Thất Tuyệt môn vẫn là dựa vào này Phần Thiên Thất Bảo danh tiếng vang xa, để thế nhân khiếp sợ bọn hắn luyện bảo năng lực.

   Chẳng ai nghĩ tới thời khắc này Vương Tuyệt Diệt trên người dĩ nhiên sẽ xuất hiện Phần Thiên Thất Bảo, Thạch Tịnh Trai ba người đồng thời phát sợ.

   Bất quá sau một khắc Lương Hưng Bang liền kêu ra tiếng: "Cái kia không phải chân chính Đạo Binh, là hư tượng!"

   Chân chính Đạo Binh ít nhất cũng phải Tử Phủ cấp bậc có khả năng sử dụng, cũng không phải Vương Tuyệt Diệt loại này Thoát Phàm cảnh có thể vận dụng, bởi vậy thời khắc này xuất hiện tại Vương Tuyệt Diệt trên người cũng không phải thật sự là Phần Thiên Thất Bảo, mà là thông qua phương thức nào đó đem Thất Bảo bộ phận sức mạnh hình chiếu đã đến Vương Tuyệt Diệt trên người, giống nhau lúc trước Liễu Hồng Yên sử dụng Luật đường tam bảo bình thường.

   Bởi vì bọn họ thân ở cấm linh đại trận nguyên nhân, không có Linh khí thông đạo, Thất Bảo hư tượng không cách nào truyền tới.

   Thế nhưng Thất Tuyệt môn lại dùng một cái phương pháp rất đơn giản liền giải quyết xong, chính là lấy bảy tên đệ tử tiêu hao tự thân Linh khí tại đây trong trận dựng lên bảy cái thông đạo, do đó hoàn thành truyền tống.

   Như thế thứ nhất, ba vị Chân Nhân bởi vì cấm linh đại trận nguyên nhân mà thực lực giảm xuống, Vương Tuyệt Diệt lại bởi vì Thất Bảo duyên cớ thực lực tăng lên.

   Này tình huống như thế kéo dài, thắng bại khó hơn nữa dự liệu.

   Tối cho người đáng giận là, Vương Tuyệt Diệt đã sớm có thể làm như vậy, lại cứ phải chờ trước cùng Tam chân nhân chiến qua một hồi lại sử dụng.

   Nếu như Lương Hưng Bang trước đó cái kia một cái Thần Niệm công kích lại thêm chút số lượng, Vương Tuyệt Diệt là có khả năng tựu chết rồi, thế nhưng người này thiên tính thích mạo hiểm, vì cái kia một điểm Thần Niệm kháng tính liền có can đảm mạo hiểm, càng đoán chắc Lương Hưng Bang không nỡ bỏ lãng phí, chỉ biết lấy Thần Niệm trọng thương, pháp thuật dự bị, mà không phải trực tiếp giết chết.

   Chơi chính là tim đập!

   Bây giờ Thất Bảo gia thân, mũ giáp kia chính là phòng ngự Thần Niệm công kích, Lương Hưng Bang không tiếp tục cơ hội, ảo não đến cực điểm nhưng cũng không cách nào.

   Vương Tuyệt Diệt đã cười ha hả: "Không cần chân bảo, hư tích là đủ, hết thảy chết đi cho ta!"

   Nói xong hắn tay trái tấm khiên bỗng nhiên hướng về mặt đất đập một cái, sơn cốc mặt đất đã ầm ầm đập ra một mảnh loang lổ khí triều.

   Hắn trời sinh tính hiếu chiến, cho dù cầm là tấm khiên, cũng muốn làm thành vũ khí sử dụng, về phần thanh kiếm kia, hắn bởi vì không thích, càng là thẳng thắn thu hồi không cần, chỉ dùng đơn quyền kích xa, mạnh mẽ oanh ra một mảnh hùng hồn dòng lực lượng, đem Thạch Môn phái cả đám người hết thảy bọc cuốn mà vào..