Chương 114: Kinh nghiệm

Chương 114: Kinh nghiệm

Đây là một toà bảo tháp tán phát ra hoang cổ khí tức, chu vi tháp thân vây nhiễu lượng lớn huyền ảo đạo văn,

Tại xung quanh nó thình lình còn có một dòng ngân hà óng ánh lượn quanh, nhìn kỹ, quang điểm lấp lánh trong ngân hà kia thình lình đều là từng kiện từng kiện đạo binh.

Cảnh tượng này ngờ ngợ có chút quen thuộc, Đường Kiếp cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên có lĩnh ngộ.

Đây không phải Bảo Xán Hà nhìn thấy lúc ngộ Đạo câu thông Thiên Đạo Pháp Luân sao?

Không, không đúng!

Đây không phải Bảo Xán Hà, bởi vì bên trong sông kia tuy rằng có vô số bảo vật lóng lánh đạo văn, lại không có một kiện là Đường Kiếp từng thấy, từng nghe nói qua.

Đó là những bảo vật hoàn toàn xa lạ, xem ra cùng đạo binh bên trong Bảo Xán Hà có bất đồng rất lớn.

Đạo binh trong Bảo Xán Hà, hình thức khó lường, đăng phiên chung đỉnh tháp hoàn bôi thoa (đèn cờ chuông lò tháp vòng chén trâm) vân vân .., đủ loại bảo vật không thiếu gì cả, ngược lại là như đao thương kiếm kích loại không nhiều, hơn nữa chất liệu đa số lấy kim loại ngọc bạch làm chủ.

Nhưng đạo binh bên trong mảnh tinh hà này, lại hầu như đều là vũ khí, đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa đủ loại tụ hội, hơn nữa đa số là cốt chất thạch chất , tương tự lấp loé đạo văn, huyền ảo bên trong cùng những điều Đường Kiếp đã từng lý giải lại có chỗ bất đồng.

Phàm là ngộ đạo chi nhân, đối với đạo binh thường thường sẽ có năng lực nhận biết nhất định.

Đường Kiếp tuy rằng mất đi đạo thân, không cách nào sử dụng bất kỳ đạo pháp, nhưng lý giải đối với bản chất đại đạo lại là sẽ không nhân đạo thể mất đi mà không tồn tại. Nhưng hắn xem những đạo binh này, lại không thể lý giải dù cho bất luận một cái nào.

Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

Đây là chuyện gì thế này?

Nghi hoặc quy nghi hoặc, Đường Kiếp vẫn là tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Tháp kia xem gần thực xa, Đường Kiếp lại bay mười mấy ngày mới rốt cục bay tới gần dòng tinh quang trường hà kia.

Dòng tinh quang trường hà này thực rộng lớn mênh mông, khoảng cách giữa mỗi một kiện đạo binh kỳ thực đều là hàng ngàn vạn dặm, bản thân từng kiện từng kiện càng là lớn như sơn nhạc.

Khi Đường Kiếp đi tới bên một toà thạch chuỳ đạo binh thì, liền thấy đạo văn trên thạch chùy kia đại phóng quang hoa, trên thạch chùy sơn phong càng xuất hiện vô số sinh mệnh hình thù kỳ lạ. Những sinh mệnh này hình thể tựa người, chỉ là màu da nhưng hiện ám kim sắc, thân cao đều khoảng trên dưới ba trượng, cũng có càng cao lớn hơn, ước chừng khoảng bảy tám trượng, từng kẻ từng kẻ mặt xanh nanh vàng, dữ tợn cực kì, giống như ma quái.

Vừa mới xuất hiện liền hướng tới Đường Kiếp cuồng hô đại hãm, gào thét xông đến.

Đường Kiếp không nghĩ tới trên một kiện đạo binh càng là còn có sinh mệnh tồn tại, hơn nữa là loại sinh mệnh Đường Kiếp hoàn toàn chưa từng thấy qua kia, trong lòng cũng là kinh ngạc, hạ thủ lại là không có nửa điểm khách khí. Một cỗ tiên phong dĩ nhiên tống xuất, cuốn về một đám sinh mệnh ma quái kia.

Hắn tuy rằng tại địa phương này tu vi giảm xuống đến Tử Phủ, nhưng cũng không phải những ma quái kia có thể đối kháng. Dưới tiên phong tịch quyển, một đám ma quái dồn dập chết đi.

Chỉ là những ma quái này cũng không úy kỵ, vẫn như cũ tre già măng mọc vọt tới, phảng phất Đường Kiếp là sinh tử đại địch của bọn chúng.

Đường Kiếp bất đắc dĩ, thẳng thắn một trận thiên đao vũ lạc, một trận hoang cuồng đao quang cuốn qua, thế gian rốt cục thanh tịnh.

Làm Đường Kiếp chấn kinh chính là, những ma quái này chết rồi, trên người mỗi một con càng là còn có một cỗ năng lượng kỳ dị tràn vào thể nội Đường Kiếp. Đường Kiếp lập tức liền cảm thấy giống như được ăn thần đan diệu dược gì đó vậy, thực lực càng xuất hiện một chút đề thăng.

Phải biết hắn nhưng là Đại La Kim Tiên, lấy thực lực của hắn, mỗi một điểm đề thăng đều mang ý nghĩa hải lượng tư nguyên. Trên thực tế từ khi hắn lên cấp Đại La tới nay, còn chưa có lúc nào tu luyện có thể cảm thấy "Một chút đề thăng".

Từ góc độ Đại La Kim Tiên mà nói, sau lưng "một chút" này là hải lượng tư nguyên cùng năng lượng.

Một đám ma quái nho nhỏ dĩ nhiên có năng lượng khủng bố như vậy, hơn nữa còn có thể bị người hấp thu?

Liền ngay cả Đường Kiếp đều chấn kinh rồi.

Đây rõ ràng là giết quái lên level a!

Rất lâu trước đây Đường Kiếp cũng đã từng mơ mộng như vậy, mộng tưởng giết giết yêu thú liền có thể đề thăng bản thân, còn gì sảng khoái hơn?

Đáng tiếc mộng chung quy chỉ là mộng, tại trong thế giới tu tiên, không hề thực tế.

Không nghĩ tới tại sau khi bản thân đạt đến nhân sinh đỉnh phong, cái gọi là "giấc mộng không hề thực tế" này dĩ nhiên thực hiện?

Hơn nữa thực hiện chính là lớn như vậy, đơn giản như vậy!

Sao có thể có chuyện đó?

Đường Kiếp quả thực cảm thấy không thể tin được.

Là những ma quái này đặc thù? Vẫn là chỗ này đặc thù?

Đường Kiếp tạm thời không biết được, nhưng hắn đích đích xác xác là cảm thụ được tu vi bản thân đề thăng.

Đáng tiếc giết chết những ma quái này xong, liền lại không còn tân ma quái xuất hiện, Đường Kiếp chỉ có thể trước tiên kình lên thạch chuỳ.

Vào tay rất nặng.

Phải biết hắn là thể tu, lực lớn vô cùng. Liền hắn đều cảm giác được nặng, vậy một đám pháp tu kia là đừng nghĩ sử dụng được cái thạch chùy này một cách bình thường rồi.

Cho tới đạo văn hiển hiện trên thạch chùy kia, càng làm cho Đường Kiếp cảm thấy tối nghĩa nan giải, chỉ cảm thấy những đạo văn trên tựa hồ hoàn toàn không thông, liền ngay cả đối mặt nó đều không thể tìm hiểu, càng không nói đến tập mà dùng chi rồi.

Nghiên cứu nửa ngày không có làm rõ, Đường Kiếp thẳng thắn thử nghiệm đối với thạch chuỳ dùng Binh Tự Quyết, lại phát hiện Binh Tự Quyết đối với thạch chùy này không có tác dụng gì, chỉ có thể tiếc nuối rời đi. Còn thạch chuỳ kia cũng bỏ đi không dùng, thực sự là quá to lớn, mang theo cũng không tiện.

Mấy ngày sau lại đi tới trước một cái cốt bổng cự đại.

Cốt bổng này nói là vũ khí, đến không bằng nói là một cái xương đùi cự thú. Chỉ là một cái xương đùi liền dài đến vạn trượng, không biết chân thân con thú này phải cự đại thế nào rồi. Đường Kiếp không khỏi nhớ tới con Thôn Thiên Thú kia, hẳn là xương đùi này chính là dùng Thôn Thiên Thú chế tác?

Trên xương đùi tương tự quanh quẩn đại lượng đạo văn, cũng là thuộc loại xem không hiểu vô pháp lý giải.

Mà tại lúc Đường Kiếp nỗ lực thu lấy thì, trên cốt bổng kia càng tương tự bốc lên vô số sinh mệnh kỳ lạ.

Lần này cùng ma quái lúc trước có chỗ bất đồng, lại là một loại sinh mệnh đầu to, sắc trạch kim hoàng, vóc người so với nhân loại bình thường còn thấp bé mấy phần, từng kẻ từng kẻ trong tay còn cầm cốt chế loan đao, hướng tới Đường Kiếp cuồng hô giết tới.

Đương nhiên kết cục của đám người lùn này cùng những ma quái phía trước kia đồng dạng, cũng là bị Đường Kiếp một trận đao vũ toàn bộ kích sát. Bất quá bằng tâm mà nói, đám tiểu ải tử này đến là so với những ma quái lúc trước kia mạnh hơn một chút, tuy rằng thấp bé, thân thể nhưng tương đối cứng rắn. Nếu như nói những ma quái kia thực lực tương đương với Thoát Phàm cảnh, như vậy đám người lùn này coi như là tiến vào Thiên Tâm.

Đương nhiên, tại trước mặt Đường Kiếp, Thiên Tâm cùng điểm tâm cũng không có gì sai biệt, hết thảy tát chết.

Y như hắn mong đợi, đám tiểu ải tử này chết rồi, dĩ nhiên tương tự cung cấp cho Đường Kiếp năng lượng có thể trực tiếp hấp thu, khiến tu vi hắn lại tăng.

Lần này Đường Kiếp có thể xác định, hẳn là chỗ này quái lạ, bên trong thai nghén sinh mệnh, chỉ cần giết đi dĩ nhiên liền có thể trực tiếp đề thăng thực lực.

Nếu như mình đoán không sai, Binh Chủ khẳng định đã tới nơi đây, như vậy thực lực của hắn phi tốc đề thăng liền có thể lý giải.

Không cần những cái khác, chỉ cần một đường đánh đánh chút quái, liền có thể đem chính mình đề thăng đến một cái độ cao khủng bố.

Cùng lúc trước đồng dạng, Đường Kiếp cũng từ bỏ thanh cốt bổng này, tiếp tục tiến lên, một đường trước sau lại gặp phải vài kiện đạo binh, không ngoại lệ, trên mỗi kiện đạo binh đều có lượng lớn sinh vật.

Những sinh vật này kỳ hình quái trạng, toàn bộ đều là sinh mệnh Đường Kiếp chưa từng nghe thấy, một mực lại hung hãn cường đại, sau khi bị giết chết cũng có thể cung cấp lượng lớn năng lượng đề thăng tu vi Đường Kiếp.

Vậy là tu vi của Đường Kiếp liền như vậy không ngừng đề thăng.

Không chỉ có là tu vi đề thăng, chính là thể phách của Đường Kiếp cũng đang không ngừng đề thăng.

Hắn có thể cảm thấy, thực lực thể tu vốn tưởng rằng đã tu đến đỉnh phong, rất khó lại tiếp tục đề thăng, thời khắc này theo không ngừng thu hút, hấp thu năng lượng, chợt bắt đầu lại một lần nữa kéo lên. Chỉ là bởi lên trên nữa là cảnh giới gì, liền bản thân Đường Kiếp cũng không rõ ràng, vì vậy hắn cũng không làm rõ được hiện tại là cái tình trạng gì, chỉ là có thể xác định, hiện tại nếu như Cự Linh Vương tại đây, không nhờ vả pháp tu thực lực, Đường Kiếp cũng có thể cùng Cự Linh Vương đại chiến một trận.

Bất quá càng đi về phía sau, thực lực của quái vật cũng càng mạnh, năng lượng Đường Kiếp hấp thu cũng là càng nhiều.

Đến lúc sau hầu như chỉ là sinh vật trên một kiện đạo binh liền có thể vì Đường Kiếp cung cấp một phần trăm năng lượng.

Đây chính là một phần trăm của Đại La Kim Tiên a, biết bao bàng bạc, đổi thành là tại Đại Thiên Giới, khả năng cần hơn mấy trăm ngàn năm mới có thể tu đến, nhưng ở đây chỉ cần giết chết một ít sinh vật không biết liền đạt được, liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy khó có thể tin.

Nhưng tự thân đề thăng là chân thực, hơn nữa hắn đã nhiều lần kiểm tra, cũng xác nhận không có bất kỳ hậu hoạn nào, giải thích duy nhất chính là năng lượng của những sinh mệnh này cực kỳ khổng lồ, hơn nữa những năng lượng này cực dễ dàng bị hấp thu.

Bất quá đến một bước này, Đường Kiếp cũng bắt đầu cảm thấy cất bước càng lúc càng gian nan.

Bởi vì quái vật trên đạo binh mặt sau đã càng ngày càng cường đại.

Thời khắc này hắn vừa mới đến trước một cái cự đại thạch cổ (cái trống).

Thạch cổ kia khổng lồ đã như một cái tiểu hình tinh giới, mặt trên còn có núi non chập trùng, mơ hồ có thể thấy được có sinh mệnh ở trong đó bôn đằng gầm rống, cường độ sinh mệnh của nó đã gần đến tiên thể.

Tiên thể của nơi này chỉ chính là Tiên Linh Chi Thể của phương diện thể tu, cũng chính là thực lực tương đương với cấp số Tử Phủ.

Một đống lớn quái vật cấp số Tử Phủ, nếu không phải thực lực thể tu của Đường Kiếp chưa từng suy yếu, căn bản không qua được. Dù là như vậy, muốn tiêu diệt một đám ma quái này cũng phí đi của Đường Kiếp không ít khí lực. Chỉ là khi từng luồng từng luồng năng lượng khổng lồ kia tiến vào thể nội thì, hết thảy mệt mỏi của Đường Kiếp đều lập tức tiêu trừ.

Tại sau khi hấp thu xong năng lượng một nhóm ma quái này mang đến, Đường Kiếp đã từ nguyên lai Đại La sơ kỳ đề thăng đến Đại La hậu kỳ, chỉ cần hắn lại phá Chứng Đạo quan, liền có thể thành tựu Thánh Tiên.

Chuyện này đối với đã kiến thức quá Cửu Nạn lên cấp, trong lòng đã có ngộ ra Đường Kiếp mà nói đã không phải việc khó.

Chẳng lẽ bản thân liền sắp tại trong không gian quỷ dị này lên cấp Thánh Tiên?

Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

Bất quá muốn làm đến điểm ấy, bản thân chí ít còn phải tiếp tục tiến lên mấy lần, tiêu diệt ma quái trên chí ít mười hai kiện đạo binh nữa mới được.

Lúc này khoảng cách giữa Đường Kiếp cùng tòa tháp kia đã rất gần.

Tính toán khoảng cách, giữa mình và tháp kia, gần như vừa vặn chênh lệch khoảng cách của mười hai kiện đạo binh.

"Xảo như vậy?" Đường Kiếp cũng không khỏi thì thầm một tiếng.

Đột nhiên trong lòng hơi động, ánh mắt Đường Kiếp híp lại.

Đây thật sự là trùng hợp sao?

Vì sao lại cảm giác trong cõi u minh có một loại sức mạnh đang hấp dẫn bản thân không ngừng đột phá, tiến tới?

Ý niệm này vừa nảy sinh, liền tại trong lòng hắn không ngừng chuyển động, lái đi không được.

Suy nghĩ chốc lát, Đường Kiếp đột nhiên cười nói: "Ta thật đần, đi thẳng tắp tới cái tháp kia làm gì? Rẽ ngang mà đi không phải cũng đồng dạng? Nếu như đạo binh nơi này càng đi vào trong càng cường đại mà nói, vậy thì cho dù ta là thể tu đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể thông qua. Đến không bằng dạo quanh phụ cận, đồng dạng là đánh quái thăng cấp, đánh chỗ nào không phải đánh đây?"

Nói Đường Kiếp quả nhiên không tiếp tục bay hướng tháp kia, mà là xoay chuyển cái phương hướng, hướng một bên khác rời đi.

Bay không bao lâu, nhìn thấy một thanh thạch phủ (rìu đá), phủ kia như trăng như sao, rộng rãi vô ngần. Trên phủ sơn có gai nhọn ma quái, dữ tợn hung lệ. Đường Kiếp lại phí chút sức lực rốt cục diệt trừ những ma quái kia, lại phát hiện "Kinh nghiệm" đạt được càng là mức độ lớn hạ thấp.

"Thú vị."

Tiếp sau đó Đường Kiếp lại loanh quanh mấy chỗ, giết ma quái càng ngày càng nhiều, năng lượng đạt được lại là càng ngày càng ít, đến lúc sau quả thực liền gần như không có.

"Đây là bức cho người ta chỉ có thể một đường thâm nhập sao?" Đường Kiếp nheo mắt lại.

Đúng vào lúc này, phương xa xuất hiện một đám người.

————————————————

PS: Thật không tiện ngày hôm qua lỗi chính tả khá nhiều. Máy vi tính xảy ra chút vấn đề, chỉ có thể đổi máy khác viết, kết quả phương pháp gõ, máy vi tính còn có gian phòng gõ chữ đều không quen, vấn đề đa đa. Kỳ thực từ khi đổi phương pháp nhập, lỗi chính tả liền bắt đầu tăng lên. Ta vẫn là hoài niệm cách nhập cũ, tuy rằng cũ, nhưng hết thảy vị trí là cố định. Phương pháp nhập của Sưu Cẩu cùng QQ thường xuyên đổi vị trí, dẫn đến thường xuyên sẽ xuất hiện sai lầm. Nhất định phải không ngừng đi cải chính. Ta cho rằng ta có thể thích ứng cũng sửa đổi, nhưng thỉnh thoảng còn có thể có chút vấn đề nhỏ. Ngày hôm qua liền là đổi máy vi tính dẫn đến vấn đề tăng nhanh. Ta chỉ có thể cẩn thận kiểm tra tận lực tránh khỏi, như có để sót xin hãy thứ lỗi.

. . ..