Chương 77: Phản phệ

Chương 77: Phản phệ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12- 2007: 53: 39[ số lượng từ ]3901

   Rừng trúc ở ngoài, Triệu Hi Lương đang tại toàn lực ứng phó địa phá trận, trong tay Linh khí như tơ như tuyến, phân điểm (đốt) các nơi, quấn quýt liên miên, không ngừng mà nhiễu loạn trận pháp vận chuyển.

   Tại hắn chưởng khống xuống, cái kia Thanh Cương trận đã từ từ rơi vào vận chuyển mất linh trạng thái, Đỗ môn lên khói lửa, biến hóa lại khó nắm giữ.

   Thấy cảnh này, Triệu Hi Lương a a nở nụ cười: "Ưng đường mặc dù bố Thanh Cương trận, nhưng người bố trận hiển nhiên không ở chỗ này địa. Có trận mà không chưởng, giống như có thành mà vô binh, chỉ có đại trận có thể làm khó dễ được ta? Phá cho ta!"

   Hắn quay về trước mắt thanh cương đại trận xa xa nhấn một cái, một con thủ ấn cực lớn đã quay về Thanh Cương trận đè xuống, nhưng vào lúc này, trong trận đột nhiên bay ra mấy chục đạo bóng người.

   Một người trong đó mau lẹ như điện, nhắm thẳng vào Triệu Hi Lương mi tâm.

   Triệu Hi Lương kinh hãi, chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn ra đối phương chí ít cũng là Thoát Phàm cảnh tu giả, tuyệt không dám cường nhận này một đòn, chỉ có thể nhịn đau nhức thu tay lại, song chưởng liên tục đánh ra đầy trời chưởng ảnh, đem trước người tất cả không gian giam giữ, chỉ nghe ba ba ba một trận nổ vang, ánh kiếm cùng chưởng phong khuấy động ra kinh người linh triều, Triệu Hi Lương rên lên một tiếng theo tiếng thối lui, chiêu kiếm này hắn tuy rằng đỡ lấy, chỉ là cái kia nguyên bản lảo đà lảo đảo Thanh Cương trận rồi lại lặp lại ổn định.

   "Khốn nạn?" Triệu Hi Lương tức đến cơ hồ muốn thổ huyết.

   Đỗ môn bên trong quang hoa đại phóng, đã lặp lại khống chế, không chỉ có như vậy, một đạo thanh cương càng là gió cuốn mà ra, đánh thẳng Triệu Hi Lương, ép Triệu Hi Lương chỉ có thể lui nữa.

   Cùng lúc đó cái kia xuất kiếm người đuổi sát không buông, kiếm khí giữa ngang dọc, quay về Triệu Hi Lương đã liên tục chém ra ba đạo sắc bén ánh kiếm.

   Hắn tự biết hẳn phải chết, vào giờ phút này duy nhất muốn làm chính là tận khả năng kéo một cái Thoát Phàm cảnh hạ thuỷ.

   Chỉ là tựu tại hắn xuất kiếm đồng thời, một tiếng hừ nhẹ đột nhiên tại vang lên bên tai.

   Thanh âm này như Mộ Cổ Thần Chung, chấn động Khải Minh thấy hoa mắt, chiêu kiếm này càng trệ trệ, không thể đâm.

   Xa xa một con bàn tay màu xanh đột nhiên xuất hiện, từ xa tới gần cao tốc kéo tới, chính vỗ vào ngực của hắn.

   Khải Minh thân thể quơ quơ, cúi đầu nhìn về phía chính mình ngực, một con màu xanh Thủ Ấn chính khắc ở trước ngực.

   "Ất Mộc Thanh Nguyên chưởng. . . Tạ Phong Đường. . ." Khải Minh lẩm bẩm bỏ ra một câu, sau một khắc, thân thể của hắn đã nhanh chóng lụi bại, toàn thân quần áo huyết nhục tận hóa mục nát, một cơn gió thổi tới, hóa thành tro bụi tản đi.

   Một kích thành công, Tạ Phong Đường đã biểu trùng mà tới, xa xa một chưởng ấn về phía trước người rừng trúc.

   Một chưởng này đánh ra, phấp phới phong vân, chỉ thấy xa xa cương phong bao phủ, màu xanh cương phong hình thành thiên vạn đạo màu xanh gió liêm hướng về Tạ Phong Đường kéo tới, cuốn lên một mảnh Thanh Nhận cuồng triều.

   Phá trận thất bại, Tạ Phong Đường đã quyết định tự mình ra tay, mạnh mẽ phá trận rồi.

   Mắt thấy Thanh Cương trận cương phong kéo tới, Tạ Phong Đường quát lên một tiếng lớn, song chưởng liên tục đánh ra, rầm rầm rầm liên tiếp đánh ra hơn mười chưởng, đánh vào không trung, rung động không khí, hình thành hơn mười đạo xoáy xoắn khí lưu như long xà múa tung đón lấy cái kia màu xanh gió liêm triều cường, hai cỗ linh triều trong nháy mắt chạm vào nhau, khuấy động ra một mảnh màu xanh quang diễm, trên bầu trời như hạ xuống Thanh Vũ giống như, toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh màu xanh lục.

   "Nguyệt Nhi!" Tạ Phong Đường đã gầm thét lên tiếng.

   Tư Nguyệt Nhi tay cầm một con lẵng hoa từ không trung bay qua, nàng đem cái kia lẵng hoa hướng phía dưới vừa mới quăng, trong rổ cánh hoa như mưa, dồn dập bay xuống, phóng đầy ra muôn hồng nghìn tía ngàn vạn sắc thái, đồng thời cũng chặn lại rồi cái kia vô tận bay xuống Thanh Vũ phong cương.

   Tiếp theo là Tân Việt Khổ đạo nhân các loại (chờ) Tẩy Nguyệt thượng sư cũng dồn dập ra tay, đem trọn cái Thanh Trúc Lâm đặt bấp bênh bên trong.

   Mặc dù Thanh Cương trận lại làm sao mạnh mẽ, chung quy cũng không ngăn nổi này Tẩy Nguyệt thượng sư liên hợp ra tay, rốt cục dần dần không chống đỡ nổi.

   Lúc này trong trận ánh vàng ẩn hiện, Tạ Phong Đường đã nhìn ra đầu mối, kêu lên: "Quả nhiên là đại Ngũ Hành Độn Địa pháp, toàn lực ngăn cản!"

   Ào ào ào!

   Mấy tên thượng sư đồng thời nhấc tay, hướng về trong trận ánh vàng đập xuống, khuấy động Linh khí, hỗn loạn thành pháp.

   Mắt thấy trong trận cương phong tiêu tan, dần hiện không chống đỡ nổi, đang lúc này, trong trận đột nhiên ánh sáng màu xanh mãnh liệt, một áng lửa từ trên trời giáng xuống, chính nện ở trong trận trung ương, rít gào cuốn ra trùng thiên ánh vàng.

   Tạ Phong Đường ngẩn ra: "Từ đâu tới Thiên Hỏa?"

   Sau Phương Triệu Hi Lương nhìn thấy, nhưng là sắc mặt đại biến: "Không được, Thiên Hỏa đốt mộc, lấy hỏa sinh thổ, đây là tại gia tốc đại Ngũ Hành Độn Địa pháp, bọn họ có Trận đạo cao nhân ra tay giúp đỡ."

   Nếu như nói trước đó Khải Minh ra tay còn có trùng hợp khả năng, như vậy thời khắc này Thiên Hỏa giáng thế sẽ thấy không tồn tại trùng hợp khả năng.

   Ngũ Hành tương sinh, hỏa sinh thổ.

   Tẩy Nguyệt học viện bày xuống Tỏa Thiên cục, liền đoán được đối thủ có thể sẽ dùng đại Ngũ Hành Độn Địa pháp chạy trốn, chính bởi vậy không một người sử dụng hệ "Hỏa" pháp thuật, chính là phòng ngừa có người lợi dụng điểm này đến gia tốc làm.

   Không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên lợi dụng Thanh Cương trận bản thân mộc thuộc đặc tính, xúc động Thiên Hỏa, phá Tẩy Nguyệt học viện kế hoạch.

   Thời khắc này mọi người khẩn trương, toàn lực xuất kích, rầm rầm rầm đánh ra trùng Thiên Linh triều, cái kia Thanh Cương trận rốt cục không chống đỡ được, tại mọi người liên thủ bên trong ầm ầm tan rã.

   Tạ Phong Đường như gió xuyên qua rừng trúc, quay về phía trước xa kích một chưởng.

   Một chưởng này mang theo vô cùng thanh khí, trực kích hoàng mang lồng ánh sáng, cùng lúc đó, cái kia lồng ánh sáng màu vàng cũng thả ra một đoàn cường quang, với ầm một tiếng vang vọng trong, tan biến tại vô hình, chỉ ở trên đất để lại một cái thạc đại, sâu không thấy đáy hang lớn.

   "Khốn nạn!" Trơ mắt mà nhìn địch nhân ở trước mắt mình biến mất không còn tăm tích, Tạ Phong Đường tức giận rống to.

   "Để cho bọn họ chạy?" Tư Nguyệt Nhi rơi xuống từ trên không, nhìn chung quanh một chút ngơ ngác hỏi.

   Tẩy Nguyệt học viện chúng thượng sư liên hợp ra tay, càng có Thiên Tâm cảnh Tạ Phong Đường thân chưởng đại cục, lại vẫn bị đám gia hỏa này chạy mất, truyền đi thật có thể ném Tẩy Nguyệt phái bộ mặt rồi!

   Tạ Phong Đường đã tức giận hừ một tiếng: "Chỉ cần bọn họ còn mang theo Đường Kiếp, chạy đến đâu bên trong đều vô dụng!"

   Nói xong tay mở ra, Đường Kiếp thiếu nợ mười vạn tiền lúc kí xuống cái kia giấy biên lai mượn đồ đã hiện ra ở trong tay.

   ——————————————

   Một đoàn ánh vàng tránh qua, hơn mười người đột ngột xuất hiện tại vùng hoang dã trên.

   Mới xuất hiện, thì có một người đột nhiên phun ra khẩu huyết, ngã trên mặt đất.

   "Chu Vận!" Cố Trường Thanh hô một tiếng, tiến lên đỡ lấy tên kia Ưng đường thủ hạ, chỉ thấy người kia đã là chết rồi.

   Tạ Phong Đường một chưởng kia, dù chưa có thể lưu lại bọn hắn, dư âm nhưng vẫn là để mọi người bị thương không nhẹ, cái này gọi là Chu Vận càng là trực diện công kích, người là đã tới, mệnh nhưng lưu lại.

   Nhìn lại một tên thủ hạ chết ở trước mắt, Cố Trường Thanh trong lòng cũng là một trận bi thống.

   Quay đầu lại nhìn người ở bên cạnh, đếm một cái, phát hiện chỉ còn mười lăm người rồi.

   Ưng đường tại Vạn Tuyền thành an bài hơn bốn mươi người hảo thủ, chỉ cái này một trận chiến liền thương vong hơn nửa!

   "Đường Kiếp!" Một tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

   Một tên Ưng đường thủ hạ đã xông tới một cái tóm chặt Đường Kiếp quát: "Đây cũng là bởi vì ngươi, bởi vì ngươi!"

   Hắn quay về Đường Kiếp điên cuồng quyền đấm cước đá.

   Đường Kiếp lại chỉ là mắt lạnh nhìn hắn, mặc hắn đánh đập.

   Hắn thấp giọng nói: "Cái trước đánh ta, vừa mới chết."

   "Ngươi đang uy hiếp ta?" Cái kia Ưng đường người trong phẫn nộ cực kỳ.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta chưa bao giờ uy hiếp người."

   Người kia giận quá mà cười, níu lấy Đường Kiếp cái cổ gọi: "Ta hiện tại liền làm thịt ngươi, nhìn ngươi. . ."

   "Cổ Bách dừng tay!" Cố Trường Thanh đã hét ra âm thanh đến.

   "Ưng chủ!" Được kêu là Cổ Bách phát sợ.

   Cố Trường Thanh đã lạnh lùng nói: "Vào Ưng đường, đến rồi Văn Tâm, mọi người vận mệnh đã nhất định. Hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, vinh quy quê cũ, hoặc là nhiệm vụ thất bại, chết nơi đất khách quê người. Chuyện trên đời này, đơn giản cũng chính là giết người cùng bị giết thôi. Có huynh đệ đi rồi, cố nhiên thương tâm, lại càng không thể để cho bọn họ chết vô ích. Ngươi không cần ta hướng về ngươi giải thích Đường Kiếp tầm quan trọng chứ?"

   Cổ Bách lúc này mới không cam lòng thả ra Đường Kiếp, ngẫm lại vẫn không cam lòng, vừa tàn nhẫn đá hắn một cước.

   Cố Trường Thanh lúc này mới nhìn chung quanh, nói: "Nơi này không phải kế hoạch điểm, Tạ Phong Đường một chưởng kia để đại Ngũ Hành Độn Địa pháp không thể hoàn tất toàn bộ công. Khổng Ngũ Lang, ngươi dẫn người đi phụ cận nhìn, trước tiên làm rõ chúng ta hiện tại ở đâu, lại tìm chút quần áo lại đây, chuẩn bị thay đổi quần áo."

   "Là!" Một tên Ưng đường thuộc hạ đã dẫn theo hai người vội vã rời đi.

   Cố Trường Thanh lúc này mới nhanh chân hướng về Đường Kiếp đi đến, hắn nói: "Tẩy Nguyệt phái là làm sao tìm được chúng ta? Ngươi thì tại sao giúp chúng ta?"

   Đường Kiếp cười hì hì xem Cố Trường Thanh: "Ngươi trước đây chỉ có một vấn đề, ta là không phải Đường Kiệt. Bắt được ta sau thì có vấn đề thứ hai, Binh giám ở nơi nào? Vừa nãy có vấn đề thứ ba, Tẩy Nguyệt phái là làm sao tìm được tới, hiện tại lại có vấn đề thứ tư, tại sao phải giúp các ngươi. . . Ngươi không cảm thấy này rất thú vị sao? Ngươi bắt ta, không thể đạt được mong muốn đáp án, nghi vấn trái lại càng ngày càng nhiều."

   Phanh!

   Đường Kiếp trên bụng nhỏ đã đã trúng tầng tầng một quyền.

   Thu hồi quyền, Cố Trường Thanh nói: "Ta muốn chính là đáp án, không phải trào phúng!"

   Đường Kiếp đau nhe răng trợn mắt: "Đáp án? Đáp án liền là bởi vì các ngươi cách làm (làm phép), hiện tại Tẩy Nguyệt phái hơn nửa đã nhận định ta chính là Đường Kiệt rồi! Ngươi cho rằng dưới tình huống này ta rơi xuống trong tay bọn họ, đối với ta mới có lợi sao?"

   Cố Trường Thanh gật gật đầu: "Vì lẽ đó ngươi tình nguyện bị chúng ta nắm lấy, cũng không tình nguyện lại trở xuống Tẩy Nguyệt phái trong tay?"

   "Còn không đều là bị các ngươi làm hại, ta đã nói rồi ta không phải Đường Kiệt rồi, các ngươi nhất định phải cho là ta là. Cho dù trở về Tẩy Nguyệt phái, hơn nửa cũng là bị còng hỏi. Bọn họ có thể không giống các ngươi như vậy nhất định muốn lấy được, không chừng nhìn không chiếm được, một đao liền đem ta làm thịt cũng khó nói, đến thời điểm còn có thể đẩy lên các ngươi trên người!"

   "Ngươi thối lắm! Nếu như ngươi không muốn trở về Tẩy Nguyệt phái trong tay cần gì phải dẫn bọn họ đến?" Cổ Bách đã lớn tiếng nói: "Ưng chủ, tiểu tử này sẽ không một câu nói thật, ta xem vẫn là trực tiếp sưu hồn đi."

   Hắn hai cái bạn tốt chết ở trước đó Tẩy Nguyệt phái tiến công trong, đối với Đường Kiếp đó là sự thù hận đã sâu.

   "Không sai, dùng sưu hồn đi!"

   "Dùng đi, Ưng chủ!"

   Những người khác cũng dồn dập hô rầm rĩ lên.

   Ai lại không có mấy cái bạn tốt? Đường Kiếp hại bọn họ chết rồi nhiều người như vậy, hận hắn làm sao dừng một cái.

   Cố Trường Thanh do dự một chút.

   Sưu hồn phương pháp không lắm tin cậy, rất có thể sẽ để sót tin tức trong yếu, không tới thời khắc cuối cùng Cố Trường Thanh không muốn tuỳ tiện vận dụng. Nhưng hiện tại xem ra, không cần Sưu Hồn Thuật đã là không xong rồi.

   Tẩy Nguyệt phái có thể trước tiên đi tìm đến, hơn nửa đã ở Đường Kiếp trên người động tay động chân, nếu là không tìm được nguyên nhân, chờ đợi bọn hắn chính là cuồn cuộn không đoạn địa truy sát.

   Nghĩ tới đây, Cố Trường Thanh rốt cục gật gật đầu.

   Cổ Bách đã cười gằn đi lên phía trước, gằn giọng nói: "Tiểu tử, cơ hội cuối cùng, chính mình bàn giao, hoặc là ta dùng Sưu Hồn phù tìm ra đến!"

   Đường Kiếp dùng ánh mắt đồng tình nhìn hắn.

   "Chính mình muốn chết!"

   Bị ánh mắt này nhìn tức giận Cổ Bách hai tay đã nắn ấn pháp, bắt đầu phát động Sưu Hồn thuật.

   Sưu Hồn Thuật là cao giai pháp thuật, bởi dính đến linh thức, ở tình huống bình thường chỉ có đạt đến Thiên Tâm cảnh mới có thể học tập.

   Cũng chính là Ưng đường người trong lúc cần thường dùng đến nguyên nhân, mới có thể vượt cấp học tập này pháp thuật, bất quá cũng chỉ là miễn cưỡng sử dụng, dùng để chế tạo bùa nhưng là không được, vì lẽ đó để Trang Thân ra tay lúc mới cần khác cầu Sưu Hồn phù.

   Thời khắc này hắn liên tục làm, thủ thế biến hóa đã nặn ra từng cái từng cái Ấn Quyết, tự thân cái trán đã là mồ hôi chảy ròng ròng, có thể thấy được triển khai phép thuật này đối với hắn tiêu hao rất lớn.

   Một lát sau hắn vận pháp xong xuôi, chỉ điểm một chút hướng về Đường Kiếp cái trán.

   Sớm có Ưng đường những người khác hợp với Đường Kiếp, không cho hắn lay động tránh né.

   Nhưng là Đường Kiếp nhưng chưa né tránh, nhìn Cổ Bách điểm tới chỉ tay trái lại tùy ý hắn đâm trên, trong ánh mắt lộ ra từng tia từng tia ý cười.

   Này ánh mắt rơi vào Cố Trường Thanh trong mắt, trong lòng hắn khẽ run, muốn ngăn cản Cổ Bách, lại chung quy không nói gì.

   Cổ Bách chỉ điểm một chút tại Đường Kiếp trên trán, Linh lực vận tải dưới đã hướng về Đường Kiếp tâm trí mãnh liệt mà đi.

   Theo tình huống bình thường, kế tiếp chính là Linh Niệm mạnh mẽ cụ hóa Đường Kiếp tư duy, hình thành hình ảnh truyền vào chính mình não hải, đương nhiên Đường Kiếp cũng đem người này rơi vào to lớn tinh thần xung kích bên trong.

   Thế nhưng thời khắc này hắn chỉ tay xuống, chỉ cảm thấy Linh lực dường như đụng phải cái gì hàng rào giống như, nhất thời càng không đột phá nổi, trong lòng ngẩn ra, muốn tiểu tử này ý thức đến là coi là thật mạnh mẽ, nhưng không để ý lắm, chỉ là tăng mạnh Linh khí xung kích.

   Sau một khắc trước mắt hắn đột nhiên một mảnh trống trải, chỉ là nhìn đến không phải là mình tưởng tượng đối phương ký ức hình ảnh, mà là một mảnh Vô Biên Huyết Hải.

   Chính mình đưa thân vào này huyết hải trong, chu vi khắp nơi Huyết Hải bừa bãi tàn phá, cuồng phong gào thét, sóng lớn từng trận, sợ đến Cổ Bách mờ mịt chung quanh, buột miệng kêu lên: "Đây là địa phương nào?"

   Không có người trả lời hắn!

   Đây là ý thức phương diện chiến đấu, tiếng nói của hắn cũng chỉ là tinh khiết ý thức truyền bá, tại đây huyết hải trong trôi nổi bồng bềnh địa truyện khắp, đáp lại hắn là càng thêm kịch liệt mà tức giận tê khiếu.

   "Rống!"

   Cổ Bách tâm trí nổ vang ra một tiếng kinh người Hổ Khiếu.

   Lần này hắn thấy rõ, ở đằng kia Huyết Hải phần cuối, một con Cự Hổ chính đỉnh thiên lập địa hiện ra tại trước mắt hắn, quay về hắn mở ra bồn máu miệng lớn.

   Sau đó Huyết Hải sinh sóng, đã cuốn lấy hắn hướng về cái kia Cự Hổ trong miệng tuôn tới, phảng phất một cái hố đen giống như, đem toàn bộ của chính mình cả người đều thôn phệ. . .

   "Không!"

   Cổ Bách sợ hãi hô to.

   Trên hoang dã, Cố Trường Thanh đám người liền gặp được Cổ Bách đột nhiên ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, cứ như vậy thẳng tắp địa ngã xuống.

   "Cổ Bách ngươi làm sao vậy?" Mọi người liền vội vàng tiến lên nâng dậy hắn.

   Chỉ thấy Cổ Bách chậm rãi mở hai mắt ra.

   Mục không Thần Quang.

   Hắn dại ra mà nhìn trước mắt người, phảng phất toàn bộ không quen biết giống như, chỉ là phát ra a a cười khúc khích.

   Thấy cảnh này, mọi người đồng thời ngạc nhiên.

   Cố Trường Thanh thiểm điện xuất thủ, hai ngón tay tại Cổ Bách cần cổ đáp một cái, đã là sắc mặt trắng bệch: "Sưu hồn thất bại, phản phệ bản thân. . . Hắn đã thành ngớ ngẩn!"

   Lời này giống như một cái kinh thiên phích lịch đánh ở đỉnh đầu mọi người.

   Chỉ có Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung địa nằm trên đất, hắn nhìn Thiên Không lẩm bẩm nói: "Ta nói rồi, ta chưa bao giờ uy hiếp người.".