Chương 39: Quy hoạch

Chương 39: Quy hoạch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1808: 05: 01[ số lượng từ ]3643

   Tuy rằng đến rồi Thần Binh đấu trường, Đường Kiếp nhưng không có tham gia, mà là tại đấu trường nhìn cả ngày huấn luyện tình huống, thậm chí đem mình bế quan này nửa tháng qua mỗi ngày thắng lợi học sinh danh sách đều muốn một phần đi qua (quá khứ), không chỉ có bao quát năm vị trí đầu tư liệu, mà là đem top 100 người tư liệu đều phải đi rồi.

   Tài liệu này tới không dễ, vẫn là Đường Kiếp dựa vào chính mình Thiên Nhất chín tầng, thu được Thần Tiêu kiếm điển truyền thừa học sinh tên tuổi mới bắt xuống.

   Vệ Thiên Xung đối với cái này không hiểu chút nào, không nghĩ ra hắn phải cái này có ích lợi gì, Đường Kiếp chỉ có thể giải thích: "Thiếu gia cũng chớ xem thường tài liệu này tác dụng, trong này học vấn lớn. Có đầy đủ tin tức, chúng ta mới có thể định ra kế hoạch, thu được tốt thứ tự, thậm chí lên bảng."

   "Ngươi còn dùng kế hoạch sắp xếp?"

   Vệ Thiên Xung bị hắn làm cho không nói gì, ngươi nha đều thu được Thần Tiêu kiếm điển truyền thừa, về phần muốn cẩn thận như vậy sao?

   Từ Đường Kiếp được phép tiến vào Thiên Nhất chín tầng bắt đầu, hắn cũng đã bị học viện chư học sinh xếp vào cường giả hàng ngũ, chỉ là bởi vì hắn bế quan, tạm thời vẫn không có cơ hội biểu hiện. Nhưng các học sinh đều tin tưởng, đã lấy được Thần Tiêu kiếm điển truyền thừa Đường Kiếp, cho dù không có bắt đệ nhất thực lực, cạnh tranh lên bảng cũng là không có vấn đề.

   Đường Kiếp cười nói: "Ta không phải vì chính mình nghiên cứu, là vì ngươi. Nếu là kế hoạch được rồi, vẫn có hy vọng có thể cho ngươi cũng tới bảng."

   "Để cho ta cũng tới bảng?" Vệ Thiên Xung suýt chút nữa không nhuyễn đi qua (quá khứ).

   Đây là tại đùa gì thế?

   Nhà mình thực lực chính mình biết, ngoại trừ khôi lỗi ở ngoài, có thể nói không còn gì khác.

   Chính là cái này khôi lỗi, cũng không phải hắn độc hữu.

   Khoảng thời gian này có người nhìn thấy Vệ Thiên Xung khôi lỗi không sai, đã có người bắt đầu theo phong đã làm ra.

   Đường Kiếp đã nói: "Không sai, nếu muốn cho ngươi trở thành đệ tử, ta đương nhiên phải nỗ lực một cái. Hợp lý kế hoạch có thể trình độ lớn nhất phát huy một người thực lực, thậm chí có thể lấy yếu thắng mạnh."

   "Vấn đề là ta thực sự quá yếu. . ." Vệ Thiên Xung vô lực trả lời.

   Đường Kiếp: ". . ."

   Tiểu tử này xem ra hồ đồ, kỳ thực trong lòng nhưng là rất rõ ràng.

   Đường Kiếp cũng chỉ có thể vì hắn tiếp sức: "Ta nếu muốn cho ngươi lên bảng, làm sao có khả năng không có một chút chắc chắn nào. Ngươi xem, theo quy củ của học viện, làm phòng ngừa số ít người độc chiếm tài nguyên, phàm là lên bảng năm lần người, cùng tháng một mực không được trở lên bảng. Điều này có ý vị gì? Ở bề ngoài xem, học viện một cái cấp bậc chỉ có năm người có thể thu được ban thưởng, thực tế một tháng trước nhưng là có ít nhất ba mươi người có thể thu được ban thưởng, cân nhắc đến ngoại trừ cá biệt cường nhân, phần lớn người cũng không thể bảo đảm năm lần lên bảng, số người này còn muốn càng nhiều! Vì lẽ đó trên thực tế, ngươi muốn tranh không phải năm vị trí đầu, mà là top 100."

   "Cái này ta biết, có thể vậy thì thế nào?" Vệ Thiên Xung không hiểu, ngược lại đối với hắn mà nói, bất kể là phía trước năm vẫn là top 100, đều là chuyện quá xa xôi.

   "Thế nào?" Đường Kiếp nở nụ cười: "Trong này khác biệt nhưng lớn rồi. Phải biết dựa theo quy củ của học viện, chỉ cần lên bảng, vậy cho dù một lần, đúng vậy (có thể không) cân nhắc ngươi là đệ nhất vẫn là đệ ngũ. Nếu như ngày nào đó sở hữu cường giả đều chạy đến cùng một ngày đi chiếm bảng, vậy thì ý vị có ít nhất năm cái cường thủ mất đi một cơ hội. Chuyện như vậy nếu như đi lên mấy lần, vậy ngươi nói phía sau ngươi cơ hội có thể hay không tăng cường?"

   "Ý của ngươi là tránh đi cường giả?" Vệ Thiên Xung mắt sáng rồi.

   "Xác thực nói gọi chọn đối thủ!" Đường Kiếp cười nói: "Thực lực của ngươi bây giờ còn quá yếu, cho dù không đụng với Thích Thiếu Danh An Như Mộng loại này cấp bậc đối thủ, đến hơi hơi ra dáng chút, ngươi đều đánh không lại, đừng nói top 100 rồi, trước ba trăm đều vào không được. Vì lẽ đó tránh đi cường giả loại này kế hoạch không thích hợp ngươi, chọn người yếu mới thích hợp ngươi."

   Lúc trước đối phó Trang Thân dòng suy nghĩ, bây giờ bị Đường Kiếp lần thứ hai lấy ra.

   "Có thể tuy vậy, càng đánh đến mặt sau, đối thủ cũng sẽ càng mạnh, ta còn là không bất cứ hy vọng nào."

   Đường Kiếp dụ dỗ từng bước nói: "Kỳ thực mỗi người đều có mình am hiểu cùng không am hiểu đồ vật, tu giả trong lúc đó thường thường sẽ có nhất định khắc chế tính. Nếu như ngươi có thể tìm tới bị chính mình khắc chế đối thủ, cho dù gặp phải thực lực mạnh hơn ngươi đối thủ, ngươi cũng vẫn như cũ có thắng cơ hội."

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ý của ngươi chính là chuyên môn tìm những kia có thể bị ta khắc chế đối thủ? Cái kia cái nào đối thủ có thể bị ta khắc chế?"

   Đường Kiếp cười to: "Ngươi bây giờ, ai cũng khắc chế không được, ngươi bây giờ tổng cộng hai cái pháp thuật, một cái Linh Dẫn thuật, một cái Vô Úy thuật, ngươi cảm thấy ngươi có thể khắc chế ai?"

   ". . ."

   "Nhưng mà, hiện tại khắc chế không được, không có nghĩa là tương lai khắc chế không được. Linh Dẫn thuật ngươi bây giờ đã nắm giữ thông thạo, Vô Úy thuật thì lại không cần thông thạo, vì lẽ đó tiếp đó, ngươi có thể lại học mấy môn pháp thuật, hình thành đặc điểm của mình."

   "Học cái gì?"

   "Một cái Ngự Khống thuật nhất định là nhất định phải học. Đây là Linh Dẫn thuật tấn cấp pháp thuật, trên thực tế đây mới thật sự là thao túng khôi lỗi căn bản pháp thuật. Có nó, sẽ thấy không cần cái gì linh tuyến đã khống chế, khống chế khôi lỗi sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió. Có Linh Dẫn thuật nội tình tại, ngươi thích ứng lên cũng là rất nhanh. Về phần cái khác pháp thuật học cái gì, cái kia quyết định bởi với hai cái phương diện. Một là chính ngươi, một là chúng ta tương lai chọn lựa đối thủ." Đường Kiếp nói xong, vỗ vỗ tay bên trong tư liệu.

   Vệ Thiên Xung có chút đã minh bạch: "Ý của ngươi là, trước xem một chút có thể che ở ta con đường phía trước trên đối thủ có những ai sở trường, sau đó. . . Đúng bệnh hốt thuốc."

   "Không sai." Đường Kiếp cười nói: "Đầu tiên phải tìm được một nhóm tương lai bị chúng ta khắc chế đối thủ, sau đó nhằm vào bọn họ lựa chọn pháp thuật, bọn họ chính là ngươi tương lai muốn tấn thăng đá đạp chân. Tiếp đó, chính là xem những này đối thủ xuất hiện thời gian. Ngươi xem phía trên này, liền ghi lại những này trên bảng nhân vật nổi danh, bao quát bọn hắn tham gia thời gian, tham gia tràng mấy. Một người, đa số có hành vi của mình quen thuộc. Tỷ như mỗi ngày lúc nào cảnh giới tu luyện, lúc nào tu luyện pháp thuật, lúc nào đi ra lịch luyện. Chỉ cần nắm chắc thói quen của bọn họ, vậy thì biết bọn họ lúc nào sẽ đến, lúc nào sẽ không tới. Biết rồi những này, lại đi tìm hiểu phong cách chiến đấu của bọn hắn cùng thực lực, chúng ta cũng có thể đi có lựa chọn đi chọn đối thủ của mình, lảng tránh không muốn đối mặt đối thủ."

   "Nhưng bọn họ cũng có khả năng lâm thời thay đổi chủ ý ah."

   "Vậy thì thua một hồi thì có cái quan hệ gì đâu? Khi (làm) thắng bại quyết định bởi với ngày dài tháng rộng tích lũy lúc, một hai lần biến số đã không tính là cái gì. Chỉ cần những người này hành động phương thức không thay đổi, phong cách chiến đấu không thay đổi, chúng ta liền nắm giữ cao hơn tỷ lệ thắng! Tỷ lệ thắng, đây là cơ sở! Lại nói cho dù bọn họ thật thay đổi, chúng ta cũng có thể một lần nữa bắt giữ quy luật nha."

   "Nhưng là có chút phiền phức rồi." Vệ Thiên Xung lo âu buồn phiền.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Thiếu gia, sẽ không cho rằng mỗi một ý kiến hay đều là không cần cân nhắc chấp hành khó khăn chứ? Ta chỗ nói kế hoạch, vốn cũng không phải là cái gì quá khó khăn nghĩ tới công việc (sự việc), chí ít này Tẩy Nguyệt học viện trăm nghìn tinh anh, không hẳn tựu không thể nghĩ đến. Chân chính vấn đề ở chỗ những tài liệu này sưu tập khó, phân tích khó, mà lại cần thời gian dài tích lũy mới có thể có thu hoạch. Có kia rỗi rảnh công phu, còn không bằng chính mình hảo hảo tu luyện tăng cao thực lực rồi. Ta đây cũng chính là vì ngươi, thật muốn vì ta chính mình, ta cũng không muốn làm!"

   Nên nắm chắc nhiều người như vậy hành tung quen thuộc, cũng không phải chuyện dễ dàng, chính bởi vậy Đường Kiếp mới đi muốn phần tài liệu này, hơn nữa không chỉ có là ngày hôm nay, mà là kế tiếp một quãng thời gian rất dài đều cần.

   Chỉ có từ biển số lượng trong tin tức, Đường Kiếp mới có thể tìm được thích hợp trở thành Vệ Thiên Xung đối thủ mục tiêu.

   Vệ Thiên Xung nghe được gật đầu liên tục.

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Đương nhiên, chỉ dựa vào tìm kiếm đối thủ điểm này còn chưa đủ. Tẩy Nguyệt học viện học sinh quá nhiều, kỳ thực ta cũng không có nhiều như vậy tinh lực xử lý. Cũng may chúng ta còn có một chút phương pháp khác có thể bổ cứu."

   "Phương pháp gì?"

   "Này phương pháp thứ hai chính là học viện tích phân quy định. Dựa theo học viện quy định, mỗi thắng một hồi được một phần, mỗi lần lên bảng học sinh, chỉ nhìn ngày đó đạt được bao nhiêu. Nói cách khác, coi như là Thích Thiếu Danh hôm nay tới đấu trường, nếu như hắn chỉ đánh tới mười tràng, cho dù thắng mười tràng cũng chỉ được thập phần. Mà nếu như ngươi đánh ba mươi tràng, chỉ cần có thể thắng hai mươi mốt tràng, cái kia chính là được hoàn toàn, tại ngày đó xếp hạng trên có thể vượt qua hắn Thích Thiếu Danh, cái này ngươi hiểu không?"

   Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi nói là tăng cường lịch luyện thời gian?"

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Như Thích Thiếu Danh bọn họ loại người này, thông thường sẽ không hao phí suốt cả ngày tại đấu trường, dù sao bọn họ cũng phải tu luyện. Ta xem phía trên này ghi chép, phát hiện Thích Thiếu Danh, An Như Mộng bọn họ những người này hầu như đều là tại buổi sáng xuất hiện tại đấu trường, thông thường lịch luyện một lần không cao hơn hai canh giờ, ngày đó chiến đấu số lần không cao hơn mười tràng. Biết đây là tại sao không?"

   "Tại sao?"

   "Buổi sáng xuất hiện tại đấu trường, là vì đi qua (quá khứ) trong vòng nửa năm, bọn họ thói quen ban ngày lên lớp buổi tối tu luyện sắp xếp. Một cái người có năng lực, nhất định cũng là một cái có thói quen người. Vì lẽ đó những người này đại khảo qua đi, liền đem giờ đi học dùng để lịch luyện, những thời gian khác thì lại như cũ huấn luyện. Chỉ đánh tới mười tràng, nhưng là bởi vì Linh khí chưa đủ!"

   Nhân lực có cực hạn, cho dù lại có thể đánh chính là người, đánh liên tục mười tràng cũng sẽ cảm thấy khó mà chống đỡ.

   Đối với Thích Thiếu Danh An Như Mộng loại này thiên tài tới nói, bọn họ duy nhất có thể làm chính là bảo đảm tỷ lệ thắng, nhưng ở cảnh giới không kém nhiều trên cơ sở, bọn hắn tục chiến năng lực không hẳn so với những người khác mạnh bao nhiêu.

   Mà đến xem như là bọn họ, cũng không phải trận nào cũng tất thắng.

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Bọn họ sẽ không lãng phí quá đã lâu giữa tại đấu trường khôi phục Linh khí, lại thêm một tháng lại chỉ có thể năm ngày lên bảng, bởi vậy bình thường là đánh xong liền đi, không đáng giá mỗi ngày tất [nhiên] tranh giành. Thế nhưng đối với chúng ta tới nói, liền có cơ hội."

   "Không sai. Nếu một tháng chỉ có thể lên bảng năm ngày, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể lựa chọn một ngày nào đó toàn lực ứng phó giành thắng lợi, ta không thể lên bảng năm lần, tranh giành cái một lần đều là có hi vọng a?" Vệ Thiên Xung hung hăng nói.

   "Không sai. Bất quá điểm này, những người khác cũng chưa chắc sẽ không rõ ràng. Bọn họ cuối cùng cũng sẽ có điều lựa chọn. Cũng may ngươi Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết sinh sôi liên tục, liên miên không dứt, ở phía sau lực khôi phục trên, thật ra thì vẫn là có ưu thế." Nói đến sinh sôi liên tục liên miên không dứt lúc, Đường Kiếp khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười, cũng may hắn rất nhanh thu thập tâm thần tiếp tục nói: "Đương nhiên, đang lựa chọn pháp thuật thời điểm, liền muốn lo lắng nhiều những kia tiêu hao thiếu. Ngươi là khôi lỗi làm chủ, tại đánh lâu dài phương diện, ngươi vẫn có ưu thế."

   Mấy câu nói, rốt cục nói tới Vệ Thiên Xung có tự tin.

   Hắn lớn tiếng nói: "Được, ta liền nghe lời ngươi!"

   Hắn không biết Đường Kiếp nói nhiều như vậy, kỳ thực tất cả đều là vô nghĩa!

   Hắn quy hoạch hay là có thể để cho Vệ Thiên Xung tăng lên chút thứ tự, nhưng khoảng cách lên bảng lại như cũ kém xa lắm rồi.

   Chỉ có điều Đường Kiếp rất rõ ràng một chuyện, có mấy người không nỗ lực có thể là chính mình trời sinh lười biếng, nhưng nhiều người hơn không nỗ lực, chỉ là bởi vì không nhìn thấy hi vọng.

   "Liền như ngươi vậy, ta xem lại cố gắng thế nào cũng sẽ không có tiền đồ" câu nói này có thể triệt để hủy diệt một người một đời;

   "Hảo hảo làm, ta xem ngươi ở phương diện này có tiềm lực, có thể phát triển ra đến", nhưng khả năng tạo ra được một cái thành công nhân vật.

   Người chung quy phải có hi vọng, mới có phấn đấu đi xuống động lực.

   Vệ Thiên Xung hay là e ngại thống khổ, hay là không ôm chí lớn, nhưng này không có nghĩa là hắn liền thật sự không muốn tiến tới.

   Chỉ có điều dưới cái nhìn của hắn, chính mình Ngọc Môn tứ chuyển tư chất, thực sự không thể nào cạnh tranh từng chiếm được những người khác.

   Nếu như thế, hắn tự nhiên cũng lười đi nỗ lực phấn đấu.

   Vì lẽ đó nếu muốn để người như hắn nỗ lực, đầu tiên liền muốn cho hắn hi vọng.

   Đường Kiếp làm được thì lại càng nhiều hơn một chút, hắn không chỉ có muốn khoa trương Vệ Thiên Xung, càng phải dùng hoa lệ ngôn ngữ, "Hoàn mỹ" quy hoạch, vẽ ra một tấm nhìn như tốt đẹp chính là không tưởng, này không tưởng là dụ người như vậy, hấp dẫn Vệ Thiên Xung từng bước một đi tới. . .

   Đây mới là mục đích của hắn.

   Đường Kiếp không cầu hắn hiện tại có thể tranh giành ra một thế giới đến, nhưng ít ra hắn trước phải sẽ cố gắng tranh thủ!

   Tại đây tranh thủ trong quá trình, thực lực của hắn sẽ dần dần tăng lên, người cũng sẽ dần dần trưởng thành, khoảng cách mục tiêu cũng sẽ càng ngày càng gần.

   Thời khắc này cố gắng của hắn rốt cục thấy hiệu quả, xem Vệ Thiên Xung hiện tại cuối cùng cũng coi như đánh tới phấn đấu tinh thần, Đường Kiếp cũng có chút cảm động, vỗ Vệ Thiên Xung bả vai nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần chính ngươi chịu nỗ lực, ta liền nhất định có thể cho ngươi nổi bật hơn mọi người, từ nay về sau, ta sẽ là của ngươi Kim Thủ Chỉ, lão gia gia của ngươi, dù như thế nào ta cũng muốn cho ngươi ở đây trên Tiên lộ xông ra một thế giới đến!"

   Vệ Thiên Xung một trận hồ đồ, hoàn toàn không hiểu lời này có ý gì..