Chương 8: Bài giảng thứ nhất (hạ)

Chương 8: Bài giảng thứ nhất (hạ)

   Thật vất vả trên lớp xong, Vệ Thiên Xung nghe được hỗn loạn, chỉ thấy Đường Kiếp đã lôi kéo hắn bước nhanh hướng về ngoài sân đi đến.

   Vệ Thiên Xung hiếu kỳ muốn hỏi, đã thấy Đường Kiếp làm cái hư thủ thế để hắn đừng nói chuyện, hắn lúc này đã đã có kinh nghiệm rất nhiều, không dám hỏi nhiều, cùng Thị Mộng đồng thời theo sát Đường Kiếp đi tới ngoài sân, mới vừa đi không vài bước, Đường Kiếp mãnh liệt kéo hắn một cái, kêu lên: "Chạy mau!"

   "Chạy? Chạy cái gì?"

   "Ăn cơm ah!" Đường Kiếp quát khẽ, người đã tựa như tia chớp vọt ra ngoài.

   Ăn cơm!

   Thị Mộng Vệ Thiên Xung hai người như vừa tình giấc chiêm bao, nhanh chân liền chạy.

   Mắt thấy chủ tớ ba người lao nhanh, cái khác học sinh ngẩn người một chút, lập tức tỉnh ngộ lại: "Ăn cơm!"

   Rầm một cái, hết thảy học sinh đồng thời hướng về Thiên Vị hiên phóng đi, như thiên quân vạn mã giống như giết tới Thiên Vị hiên, chỉ thấy Vệ Thiên Xung ba người đã xếp hạng hàng trước nhất, thở hồng hộc từ cửa sổ tiếp nhận sự vật, quả nhiên đều là chút giàu có linh tính thượng giai thức ăn, mà lại màu sắc ngon, mùi vị tuyệt hảo.

   "Cuối cùng là ăn được dừng lại : một trận tốt!" Vệ Thiên Xung nâng đồ ăn cảm thán không thôi, ngồi tại chỗ ăn nhiều không ngớt.

   Đường Kiếp cười hì hì, nhưng chỉ là ngồi yên lặng cũng không ăn.

   "Ngươi làm sao còn không ăn?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Đường Kiếp nhưng là cười hì hì: "Đợi lát nữa ngươi sẽ biết."

   Chỉ thời gian ngắn ngủi, Thiên Vị viên đã đầy ấp người, hết thảy học sinh xếp thành một hàng dài.

   Đường Kiếp lại giơ bảng tử: "Bán ra linh thực, nguyên bộ ba mươi lăm Linh tiền."

   "Bữa trưa ngươi cũng bán?" Vệ Thiên Xung con ngươi đều sắp trợn lồi ra.

   Không trách hắn không ăn đây.

   Đường Kiếp trả lời: "Tại sao không bán? Chúng ta bây giờ còn chưa chính thức học tập Tiên pháp đây, ăn được đồ vật cũng chỉ là cường thân kiện thể mà thôi, lãng phí quá nhiều, ngày hôm qua Linh tửu mang tới Linh khí ta liền không thể toàn bộ hấp thu đi, thật là đáng tiếc, còn không bằng bán đi, ta đây giá tiền có thể so với Thiên Vị hiên tiện nghi hơn nhiều."

   ". . . Ngươi lợi hại!" Vệ Thiên Xung không nói gì.

   Lại nhìn Thị Mộng, kinh sợ đến mức trong miệng cơm đều rớt xuống.

   Hắn phần này nhưng là đã ăn rồi, muốn bán đều không nơi bán.

   "Ngươi làm sao không nói sớm ah! ! !" Thị Mộng vô cùng đau đớn.

   Đường Kiếp ung dung thong thả trả lời: "Vậy không đã có người theo ta đoạt mối làm ăn rồi, thời đại này, muốn tìm cái nhà giàu làm thịt cũng không dễ dàng ah."

   Coi như là Vệ Thiên Xung, ngày hôm qua ăn cơm tối đều là liền nước dùng ăn, thiếu gia nhà giàu tại đây địa phương cũng không dám khoe của. Ba mươi lăm viên Linh tiền, đặt hiện đại chính là tiêu chuẩn 30 ngàn năm, chợ đêm giá vượt quá mười vạn!

   Lại có tiền nhà giàu đại thiếu cũng không dám mỗi ngày như thế ăn, cho nên đối với Đường Kiếp tới nói vẫn là cạnh tranh càng ít càng tốt.

   Thị Mộng ngượng ngùng: "Ta làm sao sẽ làm như vậy ah."

   Đường Kiếp cười gằn: "Nói thật hay giống như ngươi trưa hôm nay là đang ngồi nghe giảng bài dường như."

   ". . ."

   Sau một chốc, rốt cục có người không cách nào nhịn được "Heo thực", chạy đến Đường Kiếp nơi này đem linh thực mua lại, đương nhiên, Đường Kiếp không quên đem đối phương nguyên lai cái kia phần "Heo thực" lấy tới, xì xì ăn được cực hương.

   Này trong chớp mắt, Đường Kiếp đến đã kiếm được bốn mươi viên Linh tiền. Hắn tại đây học viện Nguyệt Lệ bạc mới mười hai, hiện tại vừa giữa trưa đến là kiếm được cả năm tiền lời rồi.

   —————————————

   Buổi chiều là mở đường thụ pháp thời gian.

   Truyền pháp không ở Mặc Hương viện, mà là tại Thanh Vân Sơn khác một Phong Triều Dương phong Giảng Kinh thạch trước, các học sinh nhất định phải một đường trèo núi nhảy lĩnh.

   Không nghi ngờ chút nào đây cũng là kiện dằn vặt người sự tình, Vệ Thiên Xung nơi nào ăn qua này khổ, chỉ đi rồi một nửa liền đi không được rồi, ngồi dưới đất gào khóc: "Ta không đi, ta nghĩ về nhà!"

   "Không đi cũng phải đi, đây chính là truyền pháp khóa, sai lầm : bỏ lỡ truyền pháp, học viện này liền đi không." Đường Kiếp lôi hắn hướng phía trước được.

   "Ta không đi!" Vệ Thiên Xung hô to.

   "Không đi nữa ta liền dùng roi quất ngươi!" Đường Kiếp quát lên. Hắn tự rời đi Vệ phủ đến bây giờ, chưa bao giờ dùng gia pháp uy hiếp qua Vệ Thiên Xung. Thái thái tuy rằng cho hắn Thượng phương bảo kiếm, nhưng không phải có thể để hắn tùy tiện dùng, vì lẽ đó Đường Kiếp dễ dàng không muốn tế này "Pháp Bảo", nhưng bây giờ việc quan hệ truyền pháp, hắn cũng không có thể không miệng ra uy hiếp.

   Vệ Thiên Xung run run một cái, biết gia hoả này nói được là làm được, run run một cái, chỉ có thể đứng dậy tiếp tục tiến lên, vừa đi còn một bên kêu lên: "Ta phải nói cho mẹ ta, ngươi để cho ta chịu nhiều đau khổ!"

   Đường Kiếp cười gằn: "Cáo đi, cáo đi, ta bảo đảm thái thái chắc chắn sẽ không để ý đến ngươi."

   "Nói bậy, mẹ ta thương ta nhất!"

   "Thái thái là đau tiểu thiếu gia, nếu là thái thái ở đây, nhìn ngươi chịu khổ bị liên lụy với, đó là tất nhiên không thể tiếp nhận, nhưng nàng không ở nơi này, thiếu gia ngươi như thế nào đi nữa nói với nàng ngươi khổ, chỉ cần biết rằng chuyện này đối với ngươi mới có lợi, nàng đều sẽ không đau lòng."

   "Sao có thể có chuyện đó?" Vệ Thiên Xung ở lại : sững sờ.

   "Không có gì không thể nào." Đường Kiếp cười nói: "Không nhìn thấy lúc liền ngoan được quyết tâm, thiên hạ cha mẹ đều như vậy."

   Vệ Thiên Xung há hốc mồm không nói ra được, suy nghĩ thêm Đường Kiếp nói rất có đạo lý, chính mình lần này nhập học, mẫu thân nhưng dù là nói là quá muốn hắn hảo hảo rèn luyện một phen, làm tốt chịu khổ chuẩn bị, chẳng lẽ nói mẹ thật sự không quản lý mình?

   Nghĩ đến đây hắn trong lòng kinh hoảng, càng là gào một cổ họng khóc lên: "Mạng của ta làm sao khổ như vậy ah!"

   Đường Kiếp nhìn tức giận, cầm (túm) lấy hắn nói: "Mệnh khổ? Tiểu thiếu gia, ta mới gọi mệnh khổ đây. Chết cản sống cản chính là không ngăn được ngươi ah, lúc này mới ngày thứ nhất ngươi liền cho ta khấu trừ năm phần, ta còn dựa vào ngươi thành thập đại đệ tử đâu, bộ dáng như vậy ngươi không thành Khí sinh ta liền cám ơn trời đất!"

   Vừa nghĩ tới chính mình thật là đen đủi, người khác đều là nỗ lực tăng lên chính mình, chính mình vẫn còn muốn vịn như thế một cái mặt hàng vào Thiên Tâm, Đường Kiếp liền cảm thấy đau đầu cực kỳ.

   Ban đầu ta làm sao lại não ngắn hứa cái nguyện như vậy đây?

   Bị Đường Kiếp vừa nói như thế, Vệ Thiên Xung cũng cảm thấy đặc (biệt) thật không tiện, một đường cắn răng, cuối cùng đã tới Triều Dương phong.

   Vốn cho là mình đã muộn rồi, sợ là lại chỉ có thể đứng nghe giảng bài, không nghĩ tới địa phương, đã thấy Giảng Kinh thạch trước đã phủ kín bồ đoàn, lần này nhưng là người người có thể ngồi rồi.

   Đường Kiếp kéo lại Vệ Thiên Xung, ba người đồng thời tìm một chỗ ngồi xuống, cũng không lâu lắm, đến tiếp sau học sinh lục tục đi tới, càng là không người bị cự với Phong ở ngoài.

   Vệ Thiên Xung cảm thấy hiếu kỳ, hỏi Đường Kiếp: "Làm sao lần này không đem bị trễ người đều đuổi đi? Còn mọi người đều có chỗ ngồi?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ngày hôm qua cùng buổi sáng công việc (sự việc), cũng đều là vì cho mọi người một ít giáo huấn, để mọi người thu lại từng đã là tính tình, hơn nữa văn lý khóa ít hơn một hai đường cũng không có cái gì đại ảnh hưởng. Nhưng giảng kinh thụ pháp nhưng là đại sự, cũng là Tẩy Nguyệt học viện căn bản, thật muốn đã tới chậm sẽ không để vào cửa, thiếu một đường khả năng sẽ ảnh hưởng chung thân, cuối cùng là sẽ không như thế trò đùa."

   "Thì ra là như vậy!" Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó mặt vừa khổ lên: "Sớm biết vừa nãy tất nhiên không thể liều mạng."

   "Nhìn ngươi cái kia tiền đồ!" Đường Kiếp không nói gì.

   Cũng không lâu lắm, Giảng Kinh thạch trên xuất hiện một vị lão giả lông mày trắng.

   Ông lão kia nhắm mắt hơi ngồi, xem ra một mặt khổ tương, nhìn thấy hắn xuất hiện, các học sinh đã nghị âm thanh thấp lên: "Là Khổ chân nhân."

   Này Khổ chân nhân Đường Kiếp cũng nghe qua, là Tẩy Nguyệt học viện một vị tiếng tăm lừng lẫy tiền bối, trồng người vô số, nhưng là rất được thế nhân tôn kính.

   Quan trọng nhất là, vị này Khổ chân nhân nhân phẩm vô cùng tốt, tán dương rất nhiều, nghĩ đến là không sẽ có cái gì vũng hố đệ tử chuyện.

   Quả nhiên, cái kia Khổ chân nhân vừa đến, cũng không phí lời, trực tiếp liền mở miệng nói nói:

   "Thiên Địa có Linh khí, thần thông đầy Càn Khôn. Tu giả sở tu đơn giản chính là cái này Thiên Địa chi linh, dùng thân dung nạp linh, dùng hồn hòa tan linh, dùng kinh mạch vận chuyển linh, dùng pháp thuật sử dụng linh, cố Tu Linh Giả, quy về căn bản, tu chính là này thân, hồn, pháp, kinh (trải qua) bốn người, trong đó lại dĩ thân nạp làm cơ sở, lấy pháp thuật vì biểu hiện, là vì trong ngoài. . ."

   Theo này Khổ chân nhân êm tai nói, một đám học sinh giữa đã xuất hiện liên quan với tu giả nắm giữ thiên địa linh khí, tùy ý phiêu dật một vài bức hùng vĩ bức tranh.

   Người tu Tiên ở trên tiên lộ leo, nói trắng ra chính là đối với Linh khí vận dụng năng lực tăng lên, coi như là tướng vào Tiên Đài, Linh khí chuyển Tiên Nguyên, cũng không quá là một loại khí có tính chất càng cao.

   Khí như giai thạch, tiên lộ bên trên mặc ngươi làm sao leo, hoặc nhảy hoặc vọt, hoặc cười hoặc khóc hoặc gọi, cuối cùng là cách không được ngọn núi này đường đá làm trụ cột.

   Nhưng đường có ngàn con, quay đi quay lại trăm ngàn lần, làm sao đi trèo lên, rồi lại đều có bất đồng.

   Người tu Tiên đối với Linh khí vận dụng, cùng Hư Mộ Dương Trận đạo tại trên bản chất là giống nhau, đều là thông qua sắp xếp tổ hợp phương thức, phát huy tác dụng của chính Linh khí, trận pháp cũng tốt, pháp thuật cũng được, đều là thông qua đối với Linh khí truyền đạt vận hành chỉ lệnh để đạt tới chỉ định yêu cầu, do đó hình thành không giống Tiên pháp.

   Chính thức bởi vì nguyên nhân này, sở hữu pháp thuật đều có một cái cơ bản hạn chế, chính là phải là Linh khí bản thân có thể làm được.

   Nếu như là Linh khí vĩnh viễn vô pháp đạt đến hiệu quả, như vậy thì tất nhiên không còn tại dạng này Tiên thuật, trừ phi ngươi có thể được chưởng đại đạo, siêu thoát hạn chế của khí.

   "Linh khí người, vật hữu hình vậy, vì có linh tính mà khả tiếp chỉ lệnh, có thể hoá vạn vật, diệu dụng vô biên, nhưng cuối cùng có mức cực hạn, không thể xuyên thủng U Minh, tác dụng tương lai, khó dùng cho vô hình, cố lấy hữu hình mà vào vô hình, phá hạn chế của khí, là vì tu giả cuối cùng lý niệm, kỳ danh là đạo. . ."

   Đoạn văn này ý tứ chính là nói, Linh khí bởi vì hữu hình, không cách nào tác dụng với hư huyễn đồ vật, bởi vậy như thấy rõ tương lai, quan trắc Thiên Cơ các loại (chờ) Tiên pháp tại đây thế giới là không tồn tại.

   Vì lẽ đó Tinh La Đại Thiên Giới bên trong, cũng không tồn tại cái gọi là Tinh Tượng sư, Thiên Mệnh sư, cho dù có cũng đều là giả danh lừa bịp, lại càng không tồn tại bấm ngón tay tính toán cũng biết bên ngoài ngàn dặm pháp thuật —— biết ngàn dặm có thể, bấm ngón tay toán không được!

   Chỉ có tại được chưởng đại đạo sau khi, mới có thể chân chính lấy hữu hình vào vô hình, đột phá Linh khí hữu hình chi hạn chế, nắm giữ càng thêm làm người không thể tưởng tượng nổi các loại năng lực.

   Cố người tu Tiên cũng xưng người tu đạo, đạo chi một đường tức là Tiên chi chung kết, nhưng đạo chi một đường quá mức Phiêu Miểu, lấy hắn vô hình mà khó mà bắt giữ, khó có thể lý giải được, chỉ có trước tiên ở hữu hình con đường trên từ từ tiến lên, mới có thể nắm chặt một tia cơ hội nhìn được đạo ý.

   Ngàn dặm hành trình bắt nguồn từ dưới chân, đối với bất kỳ người tu đạo mà nói, muốn bắt vô hình, trước tiên nắm bắt hữu hình, Linh khí con đường tu luyện bởi vậy bắt đầu.

   Dùng thân dung nạp linh, dùng hồn hòa tan linh, dùng kinh mạch vận chuyển linh, dùng pháp thuật sử dụng linh này mười sáu chữ đó là đối với tu giả hành pháp tổng kết, mà dùng thân dung nạp linh đó là này bắt đầu bắt đầu, mở ra Linh Nhãn đó là này nạp linh bước thứ nhất.

   "Thân thể một thiên địa, Ngũ Hành đầy đủ, bao quát Vạn Tượng. Khí đi bách mạch, huyễn sinh vạn pháp, nhưng Thiên Địa Vô Cực giới hạn, nhân lực có cực hạn, dùng thân dung nạp linh khi (làm) đối ứng Ngũ Hành. . ."

   Đoạn văn này nhưng là nói thân thể tự thành một thế giới, Âm Dương Ngũ Hành đều ở trong đó, đối ứng Thiên Địa, chính bởi vậy, khi (làm) Linh khí ở trong người vận chuyển lúc, thông qua này Tiểu Thế Giới pháp lệnh tác dụng, là có thể đối ứng sử dụng Đại thế giới chi vạn ngàn pháp thuật.

   Bất quá thân thể có mức cực hạn, không thể chân chính đem thế giới chứa đựng trong đó, bởi vậy nhất định phải chọn hắn đường mà đi, không thể mù quáng mà đi.

   Sau đó, Khổ đạo nhân đã bắt đầu giảng giải Linh Nhãn mở ra phương pháp.

   Mọi người thường nói Linh Nhãn là linh khí chứa đựng nơi, này kỳ thực cũng không phải chính xác thuyết pháp, xác thực nói là chỉ có thông qua nó mới có thể tiến hành chứa đựng cùng sử dụng.

   Chưa mở Linh Nhãn người liền giống với là một nhánh bút lông, muốn sử dụng Linh khí nhất định phải không ngừng hấp thu lại dùng, tựa như bút lông không ngừng thấm mực nước viết chữ, như lúc trước Đường Kiếp chính là như vậy.

   Mở ra Linh Nhãn người liền giống với là bút máy, có thể không gián đoạn tiếp tục viết.

   Bởi vậy Linh Nhãn không phải phụ trách trữ nước ruột bút, mà là ngòi bút trên cái kia một điểm lỗ nhỏ, chỉ có thông qua cái động này, mới có thể để ruột bút bên trong Linh khí có khống chế chảy ra, đồng dạng cũng là thông qua cái động này, có thể đem mực nước lại hút đi vào.

   Mà thân thể Ngũ Hành phân bố, mỗi người có đặc sắc, Linh Nhãn mở ra vị trí không giống, hiệu quả cũng là hoàn toàn khác nhau. Chính bởi vậy, từ Linh Nhãn bắt đầu, tu giả nhất định phải làm tốt cẩn thận lựa chọn.

   Tẩy Nguyệt phái chủ tu Thủ Thiếu Âm Tâm Kinh cùng Túc Thiếu Âm Thận Kinh, bởi vậy tâm pháp đại thể tập trung ở cái này hai đầu kinh lạc, Linh Nhãn cũng nhiều mở ra không sai hai cái kinh lạc trong lúc đó.

   Trong đó Thủ Tâm Âm Tâm Kinh bắt nguồn từ trong lòng, xuất xứ thuộc tâm hệ, hắn huyệt có Cực Tuyền, Thanh Linh, Thiếu Hải, Linh Đạo, Thông Lý, Âm Khích, Thần Môn, Thiếu Phủ các loại.

   Túc Thiếu Âm Thận Kinh bắt nguồn từ ngón út, đi với lòng bàn chân, thông lạc toàn thân, lúc trước Tàng Tượng Kinh bước thứ nhất từ khí huyệt bắt đầu, chính là từ Túc Thiếu Âm Thận Kinh bắt đầu. Hắn huyệt có Dũng Tuyền, U Cốc, Môn Vị, Thần Phong các loại.

   Chính bởi vậy, Linh Nhãn có thể mở ra tại mỗi cái vị trí, coi hắn yêu cầu bất đồng mà bất đồng.

   Như Dũng Tuyền ở vào bàn chân, hắn nguyên khởi thận mà thuộc thủy, kỳ vị tại chân mà lợi thổ, hắn khí thuộc ôn mà lợi dưỡng, cũng chính là nếu như lấy Dũng Tuyền làm Linh Nhãn chi cơ, như vậy tu luyện tâm pháp lúc thích hợp nhất thuộc tính "Thủy" tâm pháp, nhưng ở biểu hiện phương diện đối với thuộc tính "Thổ" cũng có lực tương tác, đồng thời Thận Kinh một mạch ôn dưỡng năng lực cường đại, tăng lên cảnh giới so sánh dễ dàng, vì lẽ đó thích hợp tu luyện lấy nước làm chủ, lấy đất là phụ công pháp, đồng thời cảnh giới dễ dàng thăng, nhưng sức chiến đấu không mạnh, cầu Trường Sinh học sinh tương đối thích hợp.

   Nhưng nếu như ngươi là phần tử hiếu chiến, tu khả năng vẫn là công pháp thuộc tính "Hỏa", cái kia chính là làm nhiều công ít hiệu quả.

   Trừ Linh Nhãn vị trí ở ngoài, còn có Linh Nhãn phương pháp tu luyện, phương pháp khác nhau tác dụng với đồng nhất Linh Nhãn, hiệu quả cũng không giống nhau.

   Chính bởi vậy, Linh Nhãn mở ra trước cần trước tiên xác định chính mình tương lai con đường.

   Tại sao tu giả nhất định phải phát ý nguyện vĩ đại?

   Bởi vì chỉ có xác định chí nguyện to lớn, ngươi tài năng biết rõ tương lai đi đường gì, không đến nỗi mê man.

   Người tu Tiên từ cơ sở bắt đầu, nhất định phải kiên định bản tâm, biết mình tương lai sở muốn đi con đường, như vậy mới có thể thiếu đi đường vòng, mà có chút đường vòng một khi đi rồi, càng là về không được ban đầu đến.

   Thời khắc này cái kia Khổ đạo nhân chậm rãi mà nói, thân thể chư kinh bách huyệt công năng tác dụng thuộc về tính chất từng cái nói tới, nghe được các học sinh sảng khoái tràn trề mở mang tầm mắt, lúc này mới ý thức được Tẩy Nguyệt học viện danh bất hư truyền, trước đó bị các loại nghiền ép buồn khổ cũng sâu sắc tiêu giảm.

   Đợi đến Khổ đạo nhân giảng pháp hoàn thành, mọi người mới phát hiện đã là mặt trời sắp lặn thời điểm.

   Lúc này cái kia Khổ đạo nhân trong tay phất trần vẫy một cái, cất cao giọng nói: "Hôm nay chi khóa, đến đây kết thúc. Các vị học sinh có thể với Giảng Kinh thạch trước tự lĩnh pháp thư một quyển, như thế tự đi mở mắt. Ngày mai bắt đầu làm giải đáp nghi vấn khóa, ta sẽ mỗi ngày ở đây làm học sinh giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, nếu như không có nghi vấn cũng có thể không đến, tự mình tu luyện là đủ. Nhớ kỹ, chưa cho phép, sở tu phương pháp không thể truyền ra ngoài, có lén lút giao lưu bí pháp người, tất [nhiên] được trừng phạt nặng."

   Sau đó liền gặp được cái kia Giảng Kinh thạch trước đã xuất hiện lên tới hàng ngàn hàng vạn vô số sách.

   Sách này sách cũng không phải chân thực tồn tại, chỉ phù hiện ở vách đá giữa, mỗi người có kỳ danh, dưới có chú giải, biểu thị nên tu luyện pháp có thể mở Linh Nhãn với nơi nào, lại có công dụng gì đặc điểm cùng với tương quan cấm kỵ vân vân.

   Rất hiển nhiên, đây là muốn mọi người chính mình quyết định chính mình cuối cùng con đường rồi.

   "Tiên lộ chọn lựa, liền lại không thể quay đầu lại, các vị mời thận trọng lựa chọn." Sau khi nói xong lời này, cái kia Khổ đạo nhân đã biến mất không còn tăm tích.

   Các học sinh tập hợp tại Giảng Kinh thạch trước, nhìn vô số kinh thạch bay qua, trong lúc nhất thời cũng là hoa cả mắt, cũng không biết nên lựa chọn như thế nào mới là tốt.

   Vệ Thiên Xung nhìn về phía Đường Kiếp: "Ngươi nói ta tuyển cái gì tốt?"

   Trong lúc vô tình, hắn đối với Đường Kiếp ý kiến đã là cực kỳ coi trọng.

   Đường Kiếp trả lời: "Mỗi người đều có con đường của chính mình, con đường của chính mình, cuối cùng còn là mình chọn tốt. Nếu như ngươi muốn hỏi ta, ta chỉ có thể trả lời, trước hết nghĩ rõ ràng, ngươi đến cùng tại sao mà tu Tiên!"

   Vệ Thiên Xung ngạc nhiên, hắn rất là chăm chú nghĩ một hồi, mới lẩm bẩm nói: "Kỳ thực, ta tu Tiên chỉ là vì thỏa mãn mẹ nguyện vọng, gia tộc kỳ vọng, về phần chính ta. . . Ta còn thực sự không nghĩ tới."

   Trước mắt Giảng Kinh thạch, vô số sách bay lượn, Vệ Thiên Xung trong mắt nhưng tránh qua một đường mê man.

   Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì suy nghĩ thêm, chỉ cần là người, liền đều sẽ có theo đuổi, mà ngươi lựa chọn đường, chính là dẫn tới ngươi theo đuổi giấc mơ gần nhất con đường kia."

   "Vậy còn ngươi? Ngươi tuyển cái gì?" Thị Mộng không nhịn được hỏi.

   "Ta?" Đường Kiếp cười cười, quay về phía trước một quyển kinh thư chỉ tay: "Ta liền tuyển nó!"

   Hai người đồng thời nhìn tới, chỉ thấy Đường Kiếp chỉ điểm một chút xuống, cái kia kinh thư đã hóa thành một sợi kim quang bay vào Đường Kiếp lòng bàn tay, sau đó biến mất không còn tăm tích, nội dung của nó nhưng là tự động xuất hiện với Đường Kiếp não hải, nhưng không thấy chút nào vật thật, chỉ là tại Giảng Kinh thạch lại xuất hiện một quyển giống nhau như đúc kinh thư.

   "Thiếu Hải Động Kim Quyết!" Hai người nhìn thấy đã đồng thời tiếng hô.

   Thiếu Âm làm chư kinh số một, mà Thiếu Hải làm Thiếu Âm gốc rễ, là vì Tẩy Nguyệt phái đệ nhất Linh Nhãn.

   Hắn nguyên khởi tâm mà thuộc thủy, trùng tụ hợp, Hải Nạp Bách Xuyên;

   Kỳ vị tại khuỷu tay mà lợi khí, mạnh mẽ khí, thi pháp mau lẹ;

   Hắn pháp cô đọng mà tinh khiết, tự ý công thành, không gì không xuyên thủng;

   Lợi tụ khí!

   Lợi khoái công!

   Lợi phá giáp!

   ——————————

   PS: Mới phát hiện có lỡ bút, lúc trước viết Đường Kiếp luyện Tàng Tượng Kinh lúc, đem khí huyệt viết trở thành thuộc Thủ Thiếu Âm Tâm Kinh, đây là viết sai, Tàng Tượng Kinh thức thứ nhất là Túc Thiếu Âm Thận Kinh, từ bàn chân bắt đầu phát tán toàn thân..