Chương 20: Âm mưu (2)

Chương 20: Âm mưu (2)

Tiếp sau đó, Nguyên Ám Thiên lại cùng Nhân gian kia nói thêm vài câu: "Làm việc ngàn vạn cẩn thận, một khi bị Đường Kiếp kia phát hiện, nhằm vào bên ta hạ thủ, thì đến lúc đó tử thương tất nặng, thậm chí khả năng đưa tới Minh Giới phản phệ."

Nhân gian kia gật đầu liên tục biểu thị bản thân hiểu được, Nguyên Ám Thiên lúc này mới rời đi.

Lúc này Đường Kiếp đã biết, người này tên Dương Dịch Phàn, chính là một giới tán tu. Tán tu khuyết thiếu môn phái chống đỡ, hoàn toàn dựa vào chính mình tu hành, đối với tài nguyên công pháp khát cầu đặc biệt mãnh liệt, đối với tinh giới nhưng không có quá nhiều lòng trung thành, cũng chẳng trách liền dễ phản. Bất quá hắn nếu đã dám phản, vậy thì cũng phải đối với kết cục sau khi bị phát hiện có chuẩn bị tâm lý mới được.

Thời khắc này Dương Dịch Phàn đã rời đi, hắn bay rất cẩn thận, ỷ vào pháp thuật ẩn nấp cao cấp, lặng lẽ bay trở về nơi đóng quân. Vì để tránh cho bị phát hiện, còn trước tiên ở bên ngoài lượn một vòng, lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra trở lại, trong tay còn nâng một vò rượu, xem ra đến giống như là mới vừa đi lấy tửu.

Tiệc mừng còn đang tiến hành, liền ngay cả phụ trách chức thủ thủ vệ đều bị huyên náo đến có chút tâm thần không yên, ai cũng không có phát hiện có một người lặng lẽ rời khỏi, lại lặng lẽ trở về.

Xem ra vẫn là phải tăng cường một thoáng phòng bị a, Đường Kiếp thở dài nghĩ.

Tuy rằng hắn cũng biết chuyện này không thể chỉ trách đối phương, đóng giữ ở doanh địa ngoại trừ tu sĩ thủ vệ ra còn có các loại trận pháp giám sát một loạt thủ đoạn, thế nhưng những thứ này đại thể là đối ngoại không đối nội. Khi tu sĩ nhân tộc ra vào thì, phương pháp có thể giám sát liền đã ít lại càng ít, chân chính có thể hiểu rõ tất cả vẫn là Bình Hải Đại Trận. Chỉ là Đường Kiếp trăm công nghìn việc, coi như là hắn cũng không thể tiếp thu hết thảy tin tức.

Nếu như phân thân còn tại là tốt rồi, lấy năng lực Trí Tuệ Nhập Đạo của phân thân, trong thời gian ngắn xử lý ngàn vạn tin tức cũng không phải việc khó. Hiện tại Tiên Đế Ngọc Thành Tử chính là đang mượn Trí Tuệ đạo mỗi ngày xử lý lượng lớn công việc tiên đình, đem đông đảo sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, vừa nghĩ tới đây cái, Đường Kiếp liền trong lòng tức giận.

Bây giờ trên Hồng Hoang Đại Lục tuy rằng Ma tộc bừa bãi tàn phá, thế nhưng Vạn Giới Vương Đình tiến thối có độ, hơn nữa Ngọc Thành Tử định ra kế hoạch chu mật, bại Ma tộc là việc sớm muộn. Hiện tại chân chính kéo chân Ngọc Thành Tử trái lại chính là Đường Kiếp, ý thức phân thân tồn tại khiến Ngọc Thành Tử có rất nhiều kế hoạch không dám nói, không dám nghĩ, không dám chấp hành. Vì đối phó Đường Kiếp, hắn nghĩ tất cả biện pháp, tiêu hao hơn bốn trăm năm thời gian, sáng Thiên Tâm Tỏa Bí Thuật, có thể tại trong thức hải ngăn cách ra một phiến không gian độc lập, hết thảy tư duy ý thức tại trong không gian này vận chuyển, tránh cho ý thức phân thân Đường Kiếp trộm biết.

Bất quá pháp này cũng không phải vạn năng, tại trong thức hải ngăn ra không gian riêng chứa đựng ý thức, tương đương với đem không gian tư duy của chính mình biến hẹp, dùng cách nói thông tục chút chính là để não biến nhỏ, đánh đổi chính là năng lực suy nghĩ mức độ lớn giảm xuống, tương đương với một thoáng biến thành đần hơn rất nhiều. Lại thêm duy trì không gian này cũng cần tiêu hao lượng lớn lực lượng thần hồn, ý thức phân thân cũng không phải ngồi không, mỗi khi hắn ngăn cách không gian liền sẽ dùng hết phương pháp quấy rối, tăng cường tiêu hao, vì vậy pháp này cũng chỉ có thể tại lúc hắn suy nghĩ cùng thảo luận chuyện quan trọng mới sử dụng.

Quay lại vấn đề, thời khắc này nhìn Dương Dịch Phàn trở lại nơi đóng quân, Đường Kiếp suy nghĩ một lát, quyết định tạm thời vẫn là trước tiên không đánh rắn động cỏ. Biết đâu có thể lợi dụng Dương Dịch Phàn này một chút, tìm cơ hội cho Ma tộc một cái giáo huấn mạnh mẽ.

Việc gấp trước mắt vẫn là phải tăng mạnh doanh phòng thủ vệ.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đi tới bên người một tên tu sĩ thủ vệ, nói: "Hôm nay phụ trách doanh phòng trị thủ tu tướng có ai?"

Theo quy củ Đường Kiếp Vân Thiên Lan lập xuống, mỗi ngày doanh phòng cần chí ít bốn vị Tử Phủ tu sĩ trở lên làm thủ tướng, mỗi người thủ một phương.

Thủ vệ kia thấy là Đường Kiếp, vội cung kính trả lời: "Nộ Kiếm Môn môn chủ Chi Duy Việt, Bắc Thương Tự thủ tọa Vân Hồ Thượng Nhân, Tiêu Dao Cung cung chủ Thẩm Tinh Đan cùng Cẩm Viên Thường trưởng lão."

"Ồ? Thẩm Tinh Đan cũng tại?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày, không nghĩ tới lại xảo như vậy.

Quan hệ giữa Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan ở nhân gian đến cũng là một đoạn truyền thuyết bị vặn vẹo quá, đại ý không ngoài chính là Tẩy Nguyệt Đại Tiên Tôn Đường Kiếp năm đó lang bạt nhân gian cùng Tiêu Dao Cung thiếu cung chủ nhất kiến chung tình, ám hứa phương tâm, nhưng nhân đã có hôn ước mà đành phải nhịn đau bỏ ái từ đây trời năm đất bắc, mỗi người một phương vân vân. Cuối cùng cũng coi như người biên cố sự còn có chút đầu óc, không đem Hứa Diệu Nhiên nói thành bổng đánh uyên ương đại phản diện, ngược lại nói nàng hiền lành thông đạt, vốn có ý tác thành, làm sao Thẩm Tinh Đan thấy Đường Hứa nhị nhân tình đầu ý hợp tự ti mặc cảm cuối cùng rời khỏi. Đương nhiên bọn phản diện cũng là có, Thác Bạt Hoành đã từng bị Hứa Diệu Nhiên giết chết kia liền đã thành nhân vật phản diện trong cố sự này.

Cứ việc đại thể đều là chút lời vô căn cứ, ảnh hưởng đối với Thẩm Tinh Đan vẫn là rất lớn, bây giờ bình thường cũng sẽ không có ai dễ dàng gây sự với Thẩm Tinh Đan.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan cũng tại bên trong trị thủ, Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc. Dù sao vị trí trị thủ trách nhiệm trọng đại, xảy ra chuyện phải phụ trách, không có chuyện lại cũng chẳng có công lao gì, vì vậy rất nhiều người không muốn làm.

Nghe được thủ vệ nói như vậy, Đường Kiếp hỏi vị trí Thẩm Tinh Đan, liền hướng vị trí đóng trú của Thẩm Tinh Đan rời đi.

Rừng rậm phía tây Tiếp Thiên Lĩnh, Thẩm Tinh Đan ngồi trên một khối đất trống, bốn phía trồng bảy khỏa Truyền Ảnh Thụ, mỗi khỏa bày ở đó đều ẩn chứa huyền cơ. Tại trên thân cây kia còn treo mảng lớn gương đồng, tổng cộng 1,008 mặt, rõ ràng là tình huống xung quanh nơi đóng quân.

Nơi đây chính là một trong những chủ trận tiết điểm của Bình Hải Bát Trọng Sơn, bốn tên tu tướng trị thủ đều cần tại trong trận quản chế bát phương, cũng là những tiết điểm công khai ít có tại chỗ này của Bình Hải Đại Trận.

Thẩm Tinh Đan thời khắc này an vị tại trung ương tiết điểm, cẩn thận nhìn tin tức trong mỗi mặt gương.

"Phía tây Hư Nguyệt Khâu, một đội Ám Ma thám báo chính đang nỗ lực xâm nhập vào đệ nhất phòng khu của ta, tiểu đội Liệp Ma thứ hai đi tới phục kích."

"Mặt nam Hắc Thủy Trạch, một đại đội Giác Ma cùng Bức Ma chính tại phụ cận du đãng, tiểu đội Liệp Ma thứ mười bốn đi tới phục kích."

"Đệ nhị phòng khu có linh vụ biến hóa dị thường, tiểu đội Thiên Nhãn đi tới tra xét, Liệp Ma tinh anh đội theo hộ, ngàn vạn cẩn thận. . ."

Từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng Thẩm Tinh Đan phát xuất, trong lúc vạn chúng chúc mừng này, rất nhiều người cũng không biết ẩn núp trong bóng tối còn có bao nhiêu chiến đấu vẫn đang tiến hành.

Bởi đã biết chuyện nhân tộc nắm giữ Bình Hải Đại Trận, Ma tộc đối với đánh lén kỳ thực đã không ôm hi vọng. Bất quá ngoại trừ đánh lén ra, hai tộc ngoài chính quy chiến ra còn có thật nhiều chỗ có thể đấu sức, trong đó rõ ràng nhất chính là tranh đoạt đối với tài nguyên dã ngoại.

Chỗ mạnh mẽ nhất của Ma tộc ngoại trừ ma khí ra còn lại liền là năng lực lợi dụng cường đại của bọn chúng đối với tài nguyên.

Tại Hồng Mông Giới loại địa phương không một ngọn cỏ kia, mỗi một cái Ma tộc có thể sống sót đều là chuyên gia sinh tồn, đi tới phiến thổ địa tài nguyên tươi tốt này, tự nhiên là như là chuột vào vại mỡ. Nhưng coi như là vại mỡ, cũng cần phải thu thập một chút chứ?

Từ khi bắt đầu tiến vào Tê Hà Giới, Hồng Mông Ma tộc liền đã không ngừng tìm kiếm tài nguyên.

Những tài nguyên cao đẳng có thể giúp bản thân tu luyện kia, những tài nguyên trung đẳng có thể bố trí trận pháp kia, những tài nguyên cấp thấp có thể ăn kia, đều cần đi sưu tập.

Một dải Thiên Chức Lĩnh — Tiếp Thiên Lĩnh, tổng cộng có mười tám ngọn núi lớn, hình thành một phiến sơn khu liên miên, diện tích lãnh thổ vạn dặm, bao la vô biên, càng nhiều nơi linh khí nồng đậm, coi như linh thảo sau khi thành niên đã bị hái sạch, một ít linh thảo linh thực thời gian ngắn lại vẫn tất nhiên là có. Hồng Mông Ma tộc đương nhiên phải tăng mạnh sưu tập.

Mà Thẩm Tinh Đan hiện tại đang làm chính là không ngừng tìm kiếm chúng nó, hơn nữa đánh lén. Tức săn giết đối thủ, vừa tránh để đối thủ thu được tài nguyên, đồng thời cũng phòng ngừa kẻ địch mượn cơ hội thẩm thấu.

Đây là một hồi không có khói lửa chiến tranh, nhưng khả năng so với cuộc chiến ban ngày càng thêm hung hiểm mà biến hóa đa đoan.

Thời khắc này Thẩm Tinh Đan chính đang chuyên chú làm công tác của bản thân, đột nhiên nhìn thấy một người từ đằng xa đi tới. Nơi đây không được cho phép người ngoài không thể tiến vào, Thẩm Tinh Đan trong lòng đã kinh, cho rằng là ngoại địch lẫn vào, bản năng hướng tới phía trước phát xuất một cái kiếm chỉ, đồng thời quát lên: "Người nào?"

Đã thấy một chỉ này bay ra, càng như trâu bùn nhập biển * không một tiếng động.

Trong lòng chấn kinh biết là cao thủ đến rồi, chính định phát ra cảnh báo, nhưng thấy người tới dĩ nhiên đi ra nói: "Đã lâu không gặp, thực lực của ngươi lại có tiến bộ."

"Đường Kiếp?" Nghe được thanh âm này, Thẩm Tinh Đan lúc này mới thở phào một hơi.

Lại nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy hình dáng hắn vẫn là y như cũ. Bốn trăm năm mưa gió không có vì hắn thêm vào phong sương, ngược lại càng lộ ra tuổi trẻ anh tuấn, chỉ là nhiều hơn mấy phần đại năng đặc hữu dày nặng khí thế, khiến người ta vọng mà tâm sinh cúng bái, không dám có chút ý nghĩ bất kính.

Chỉ là điều này lại không bao gồm Thẩm Tinh Đan.

Nàng nhìn Đường Kiếp, hoa dung khẽ động, trong ánh mắt toát ra tình cảm phức tạp đến có thể tả thành một quyển sách.

Nhưng cuối cùng, nàng chỉ là cúi đầu nói: "Sao ngươi lại đến đây?"

"Nghe nói ngươi ở đây, ta liền tới xem một chút." Đường Kiếp lững thững đi tới.

Hắn nói tới nhẹ nhàng, đi được tùy ý, Thẩm Tinh Đan nhưng không lý do sốt sắng lên.

Nàng lùi về phía sau mấy bước, cúi đầu nói: "Nếu đã phân biệt, ngươi cần gì phải lại tới."

"Làm sao? Không hoan nghênh ta đến thăm ngươi?" Đường Kiếp cười nói.

Hắn đi tới, đứng tại bên người Thẩm Tinh Đan, trái tim Thẩm Tinh Đan liền không cách nào tự kiềm chế đập loạn lên.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là dùng giọng lãnh đạm nói: "Chỉ là không quá tin tưởng ngươi sẽ đặc biệt đến thăm ta. Lấy cách làm người của ngươi còn có tình cảm của ngươi đối với Hứa tiên tử, ngươi sẽ không làm như vậy. Vì vậy ngươi nếu là có chuyện gì, kính xin nói thẳng ra."

Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới nhớ tới bản thân xác thực là không có vì việc riêng mà thăm hỏi quá Thẩm Tinh Đan, cũng khó trách nàng lại có suy nghĩ này.

Chỉ là cách nói này, nghe thế nào cũng mang theo oán niệm.

Đường Kiếp liền nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là trong lúc vô tình biết được ngươi nhận được vị trí trị thủ này, vì vậy tới xem một chút, xem có phải có người trong bóng tối làm khó dễ ngươi. . . A, ngươi nói tới cũng đúng, ta xác thực vô sự sẽ không tới ghé thăm ngươi, nhưng muốn nói có việc, liền chỉ có việc này thôi. Mặc kệ ngươi thấy thế nào, ta trước sau đều coi ngươi là bằng hữu của ta. Ta tuy rằng không thể cho ngươi càng nhiều, nhưng cũng không thể cho phép có ai bắt nạt ngươi."

Hắn nói chuyện khẩu khí cũng không kịch liệt, chậm rãi nói ra, nhưng ngữ khí chân thành.

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Thẩm Tinh Đan cũng là sửng sốt.

Nguyên lai hắn đúng là quan tâm mình mới đến gặp mình sao?

Lại là bản thân trách oan hắn.

Thời khắc này hơi ngây ra, mới lắc đầu nói: "Thác Bạt Hoành tấm gương đi trước, bây giờ còn có ai dám bắt nạt ta đây? Đa tạ ngươi quan tâm, ta hiện tại rất tốt. Coi như là người Tẩy Nguyệt Phái, nhìn thấy ta cũng là khách khí vô cùng. Ta trị thủ nơi đây chỉ là trùng hợp, vốn một vị hảo hữu của ta là Lam Liên Tiên Tử mới là trị thủ ngày hôm nay. Nhưng nàng tại trong cuộc chiến ban ngày chịu đến ma khí xâm nhiễm, bây giờ đang thỉnh Băng Hoàng Tiên Tử vì nàng trừ khử ma khí, không rảnh phân thân, cho nên mới mời ta đến thay thế giùm."

Năm đó sau khi Đường Kiếp đi tới Hồng Hoang giải cứu Băng Hoàng không có kết quả, cũng chỉ có thể đem nàng lưu tại Tê Hà Giới. Cũng may nàng tuy đã nhập ma, nhưng đến cùng thực lực có hạn, cũng không thể đối với Tê Hà Giới tạo thành phiền toái gì, vì vậy những năm này cũng rất bình tĩnh.

Sau khi Nhân Ma đại chiến bắt đầu, Băng Hoàng phát hiện cơ hội của chính mình đến rồi.

Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết nàng tu luyện chính là tối thiện đối kháng các loại công pháp như là huyễn thuật, độc công, ma công loại hình, điểm này Đường Kiếp đã sớm biết. Cơ Dao Tiên sở dĩ lại nhập ma, cũng là bởi vì mượn ma khí tiến hành tự mình mài giũa, nhưng công pháp bị phá dẫn đến.

Băng Hoàng cũng giống như vậy.

Chính vì nguyên nhân này, vị Băng Hoàng Tiên Tử này tuy rằng tự thân nhập ma mà không cách nào trừ khử, nhưng lại có thể giúp người khác khu ma. Đương nhiên, cũng giới hạn tại những tu giả tầng cấp thấp chút, bản thân vẫn còn chưa nhập ma.

Nếu như là đã nhập ma, vậy Băng Hoàng cũng là trừ không được.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi Nhân Ma đại chiến bắt đầu, Băng Hoàng liền hướng Đường Kiếp đề xuất có thể giúp tu sĩ khu ma, lấy đổi lấy trình độ nhất định tự do.

Suy nghĩ đến Băng Hoàng đã ngoan ngoãn nhiều năm như vậy, hơn nữa Ma tộc vô tình, đối với người ngoài vô tình, đối với bản thân Ma tộc cũng vô tình, vì vậy Ma tộc bán đứng Ma tộc cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ, liền đồng ý.

Một trận chiến ban ngày, không nghi ngờ chút nào có rất nhiều tu giả sẽ phải chịu ma khí xâm nhiễm, những kẻ có thể tự mình chống lại được thì đã chống lại, những kẻ không chịu nổi cũng chỉ có thể tử, còn lại không chống nổi nhưng vẫn còn đang kiên trì, liền do Băng Hoàng ra tay giải quyết. Đừng nói, nàng vẫn đúng là cứu không ít người.

Là một cái Ma tộc, nàng hiện tại nhưng đã thành nhân tộc đệ nhất "Danh y", đến cũng vẫn có thể xem là một đại trào phúng.

Trào phúng liền trào phúng đi, chiến trường vốn là cái địa phương không thiếu quái sự kỳ lạ cổ quái điên đảo lo-gic.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan giải thích, Đường Kiếp giờ mới biết bản thân hiểu lầm.

Bất quá đến đã đến rồi, hắn cũng không thể nói "Nếu ngươi đã không có chuyện gì vậy ta liền đi", vì vậy chỉ có thể nói: "Nếu đã không người hại ngươi, vậy ta cũng yên tâm. Có hứng thú theo ta đi một chút không?"

Thẩm Tinh Đan mặt lộ vẻ do dự, nhìn nhìn những mặt kính xung quanh.

Đường Kiếp đã cười nói: "Không sao."

Song thủ vỗ một cái, tiểu quỷ Đường Xuyên đã xuất hiện.

"Ngươi hãy ở đây thế Tinh Đan tỷ tỷ của ngươi thủ một lúc, chúng ta đi nói chuyện một chút sẽ trở lại."

Đường Xuyên quay mặt sang chỗ khác, dùng sau gáy biểu thị bất mãn đối với nhiệm vụ này..