Chương 26: Thiên địa đại xung va

Chương 26: Thiên địa đại xung va

   Thiên không xuất hiện một cái lỗ thủng to.

   Dưới huyết sắc thiên không, có thể nhìn thấy cửa động nơi sâu xa, là một con to lớn sừng vàng quái thú đang há lớn miệng rộng không ngừng thôn phệ.

   Tại dưới cự thú kia nuốt chửng, vết rách đang trở nên càng lúc càng lớn, dần dần tràn ngập toàn bộ thiên không.

   Nương theo cự thú này xuất hiện, là một cái bán tinh cầu thế giới.

   Nó liền như một mảnh trăng cong treo cao thiên không, lại là gần như vậy, lại sáng sủa, chói mắt như vậy.

   Ở trên cái "Mặt trăng" kia, mơ hồ còn có thể nhìn thấy tảng lớn quần thể cung điện, bên trong có Tiên Nhân tại bay tới bay lui.

   Tất cả những thứ này cực kỳ giống truyền thuyết trong thần thoại, thiên không minh nguyệt, tiên nữ cung trăng.

   Bọn họ đều là sự thật, nhưng không có nghĩa là mỹ hảo.

   Một hồi đến từ lân giới xâm lấn chính đang triển khai, Huyết Hà Giới lãnh thổ chính lấy khuếch đại tốc độ cấp tốc thất lạc.

   Nanh thú không ngừng thôn phệ Huyết Hà lãnh thổ, cũng đem chuyển hóa thành Tê Hà Giới tài nguyên, Huyết Hà Giới như một cái bị thôn phệ bánh gatô, đang không ngừng thu nhỏ lại, mà Tê Hà Giới thì dần dần lớn mạnh, lúc thôn phệ đã nhanh, thậm chí mắt thường có thể nhìn thấy lục địa mở rộng.

   Liền giống như tất cả bên trong Hoàng Đình thế giới, tại trên thực tế chân thực trình diễn.

   Nương theo Nanh thú điên cuồng nuốt chửng, không ngừng tiến sát, Tê Hà Giới khoảng cách Huyết Hà Giới cũng càng ngày càng gần. Giữa bầu trời có thể nhìn thấy, một vầng minh nguyệt kia liền như là thiên thạch từ trời giáng xuống, không ngừng áp sát mặt đất.

   Theo càng ngày càng gần, toàn bộ thiên không đều bị che đậy.

   Cái gọi là "già thiên tế nhật" (che lấp thiên dương) bất quá là một cái từ ngữ, mà vào giờ phút này phát sinh, nhưng chân chính là toàn bộ thiên không đều đã không còn tồn tại nữa.

   Hai cái thế giới tại thời khắc này không ngừng tới gần, hình thành tiếp xúc chi thế.

   Khi vầng trăng sáng Tê Hà Giới này rốt cục va vào trên Huyết Hà Giới mặt đất thì, một khắc đó liền nghe ầm một tiếng nổ vang, một mảnh trời long đất lở cảnh tượng đã vì đó bạo hiện.

   Đầu tiên va chạm chính là lưỡng giới đại sơn, ngọn núi cùng ngọn núi va chạm, Tê Hà Giới cao vút trong mây cự sơn liền như là thiên không cự trụ rơi xuống, đánh vào trên đại sơn của Huyết Hà Giới, núi non trong nháy mắt vỡ toang, phá hủy, hóa thành vô tận bụi trần tung bay.

   Một toà lại một tòa sơn phong bắt đầu đổ nát, nhưng tại dưới hai cái thế giới lực hút ảnh hưởng lại cũng không rơi rụng, mà là lơ lửng tại không trung, để thiên không đều che kín đá tảng.

   Tiếp theo là mặt đất va chạm, đại địa tại bên trong va chạm rên rỉ, run rẩy, bắn ra kịch liệt lực trùng kích. Lực trùng kích này trước tiên truyền xuống lòng đất, tiếp theo lại từ dưới nền đất bùng phát mà ra, như từng đạo từng đạo khí trụ phóng lên trời, rồi lại trên không trung cùng đối diện địa giới xông ra khí trụ đan xen vào nhau, hình thành đại địa suối phun đối lưu đồ sộ cảnh tượng.

   Đón thêm là toàn bộ mặt đất bắt đầu mở ra, cuồng bạo nhất địa chấn tại thời khắc này phát sinh, sóng chấn động trong nháy mắt lan tràn đến mười triệu dặm, đem phạm vi hết thảy tất cả tất cả đều phá hủy, hóa thành phế tích. Chỗ bất đồng chính là, Tê Hà Giới bên này đã sớm chuẩn bị, sớm tại trước khi va chạm bắt đầu liền di chuyển đi tất cả mọi người, cũng lựa chọn chỗ tối hoang vu của Hoành Đoạn sơn mạch tiến hành va chạm. Mà Huyết Hà Giới bên này nhưng hoàn toàn không có chuẩn bị, chỉ là một lần va chạm, liền dẫn đến mặt đất va chạm lan tới tất cả sinh vật đều tử vong. Đây giống như là một trường giết chóc, nhưng không có lựa chọn khác. Chiến tranh chính là tài nguyên, mà muốn muốn đạt được đầy đủ tài nguyên, giết chóc chính là trình độ nhất định thiết yếu. Bọn họ duy nhất có thể làm chính là đem giết chóc khóa chặt tại bên ngoài Nhân tộc, đem điểm va chạm tuyển tại khu vực Yêu Ma khống chế, lượng lớn Yêu Ma bởi vậy tử vong.

   Dù là như vậy, sóng chấn động lan truyền mười triệu dặm, vẫn để cho lân cận Nhân tộc đều chịu ảnh hưởng, bất quá đây cũng là chuyện không thể làm gì, may mà thương vong không lớn.

   Nhưng mà đây còn chưa kết thúc, tại sau khi đại địa va chạm, là hải dương thuỷ triều tràn lan. Chịu đến lực hút lẫn nhau hấp dẫn, hai hải dương đồng thời phóng lên trời, hóa làm cự đại thủy trụ tại thiên không mạn vũ. Toàn bộ hải vực đều bởi vậy biến thành quần ma loạn vũ khủng bố tình cảnh, các loại thủy yêu hải quái dồn dập trên không trung giãy dụa nhảy lên, một ít bí ẩn hải vực, bất thế hiểm địa nhân trận va chạm này mà dồn dập bị hủy, ngủ đông đại yêu nhưng dồn dập xuất hiện.

   Tê Hà Giới bên này cũng còn tốt, không có hải vực gì, Huyết Hà Giới bên này lại là biển rộng bừa bãi tàn phá, đại dương bừa bãi tàn phá, các loại chưa khai hóa yêu thú hoành hành, đại địa cũng tùy theo sinh linh đồ thán.

   Cuối cùng chính là đến từ dưới nền đất lực lượng bắn ra. Sóng chấn động lan truyền không chỉ có là hướng ngang, cũng là hướng dọc. Hung mãnh lực lượng truyền đến dưới nền đất, trong đó bộ phận thông qua tạc xuyên mặt ngoài phun lên, hình thành đại địa suối phun, càng nhiều lực lượng lại thâm nhập càng sâu, đánh xuyên qua đại địa, tại trong lòng đất chế tạo ra ngàn vạn đầu thông đạo, tiếp theo là địa hỏa phun trào, từng đạo từng đạo cột lửa phóng lên trời, còn giống như là núi lửa phun trào. Cột lửa cùng cột nước đan xen vào nhau, khuấy động xuất ra hơi nước ngùn ngụt, hóa thành vô biên sương lớn che đậy thiên dương.

   Thẳng đến lúc này, một hồi khủng bố thiên địa đại xung va này mới có một kết thúc, thay thế mà lên chính là hai cái thế giới chính là đụng chạm cùng nhau, phảng phất hai người nắm tay nhau, lại không chia cách.

   Cùng lúc đó, hư ảnh Nanh thú kia cũng hoàn toàn lui trở về trong Tê Hà Giới.

   Vậy là mọi người liền nhìn thấy, theo hư ảnh đi vào, Tê Hà Giới càng lại lần nữa chuyển động, cái tinh cầu dạng bán cầu này giống như là đột nhiên đã có sinh mệnh vậy, khu vực va chạm bắt đầu biến hóa, đầu tiên là một đạo khe nứt to lớn từ trung ương Hoành Đoạn sơn mạch nứt ra, tiếp theo là từng cái từng cái chi mạch mới từ trung ương vết nứt sinh thành, từng hàng từng hàng san sát, không ngừng mở rộng. Nếu như đứng ở đằng xa quan sát, liền có thể nhìn thấy, đây tựa như là tinh cầu này dùng họa bút họa ra một cái miệng. Đầu tiên là miệng, tiếp theo là hàm răng, sau đó cái miệng này không ngừng lớn lên, dần dần trở nên liền núi non cũng có thể nuốt chửng, sau đó hướng tới đã giáp giới Huyết Hà Giới một phát cắn xuống. . .

   Đúng, đây mới là Tịnh Giới Đại Trận chân chính hình thức, dựa vào Nanh thú thôn phệ mặc dù hữu dụng, nhưng vẫn là quá chậm, tiêu hao tài nguyên cũng quá lớn, phương pháp chiếm đoạt trước mắt này mới là chân chính trên ý nghĩa tịnh giới —— di giới đại trận, Nanh thú là ngựa kéo xe; trong Tịnh Giới Đại Trận, Nanh thú chính là linh hồn khống chế thân thể bản giới.

   Khi sự tình đi đến một bước này thì, ghép giới liền đã thành xu thế không thể tránh miễn, từ kết nối mở ra bắt đầu, Tê Hà Giới đã trắng trợn không kiêng dè đem Huyết Hà Giới làm thành đồ ăn nuốt vào. Bất quá Huyết Hà Giới thực sự quá lớn, đối với Tê Hà Giới mà nói, muốn hoàn toàn nuốt xuống cũng tiêu hóa hết cái "Đồ ăn" cùng "Thân thể" mình không chênh lệch bao nhiêu này, bản thân liền là một chuyện cực tốn thời gian.

   Chính vì nguyên nhân này, đây cũng là thời cơ phản kích duy nhất Huyết Hà Giới có thể nắm giữ.

   Đối với bọn họ mà nói, bởi Tịnh Giới Đại Trận phân bố rộng lớn, tiết điểm đông đảo, những tiết điểm này mỗi phá hoại một cái, Tịnh Giới Đại Trận đều sẽ chịu ảnh hưởng, khi phá hoại tới trình độ nhất định thì, Tịnh Giới Đại Trận liền sẽ bị hủy diệt hoàn toàn. Khi đó lực bài xích lẫn nhau giữa hai cái thế giới sẽ làm bọn chúng lại lần nữa tách ra, Huyết Hà Giới liền có hi vọng bảo vệ.

   Đây cũng là hi vọng cuối cùng, duy nhất.

   Vào lúc này, so đọ chính là thực lực tu giả trung hạ tầng.

   Một mặt chiến trường liên quan đến quá rộng, trừ phi là phân đều đả kích, bằng không chính là đại năng cũng không thể một thoáng chăm sóc nhiều chiến trường như vậy. Mặt khác bọn họ cũng phải thủ hộ đại trận hạt nhân, tránh khỏi đám người Huyết Hà phá hoại.

   Kết quả là, trên lưỡng giới chiến trường, lượng lớn tu giả dồn dập xuất hiện.

   Bọn họ phân bố các nơi, từ mỗi cái phương hướng bay về phía đối diện. Khi hai cái thế giới liên tiếp thì, cũng chính là thời điểm lẫn nhau qua lại liên thông, Huyết Hà Giới từ chối không được Tê Hà "Ôm hôn", Tê Hà cũng từ chối không được Huyết Hà "Vỗ về" .

   Hai giới tương giao không trung cũng thuận theo xuất hiện từng màn từng màn chiến đấu khốc liệt.

   Giữa bầu trời khắp nơi có thể thấy được từng đội từng đội tu giả hỗn chiến với nhau, các loại khôi lỗi, yêu thú lẫn nhau xoắn giết tại một chỗ, huyết chiến liên tục.

   Những mắt trtinh quang lập lòe kia chính là song phương tranh đấu cội nguồn, hai giới tu sĩ lẫn nhau ngươi tới ta đi, triển khai khốc liệt giết chóc. Giữa bầu trời thỉnh thoảng rồi sẽ bạo tung ra tảng lớn máu tươi, như từng đoá từng đoá thái dương hoa * ở chân trời nở rộ, cũng không bay xuống, mà chỉ là ở trên bầu trời tự do bồng bềnh, trong đó một ít tại một số pháp thuật ảnh hưởng, thậm chí có thể trước sau duy trì huyết hoa nở rộ dấu hiệu, đẹp không sao tả xiết.

   Nhưng càng nhiều, nhưng sẽ ở bay lả tả đồng thời, hướng về Huyết Hà Giới phương hướng rơi rụng.

   Đây là một cái hiện tượng rất quái dị, tất cả mọi thứ đều đang trôi nổi, tảng đá, cây cối, hỏa diễm, hải dương, đều là phiêu tại không trung, chỉ có máu tươi, tại từng điểm từng điểm hướng về Huyết Hà Giới phương hướng hạ xuống.

   Đứng ở đỉnh Tham Thần Điện, Đường Kiếp ngửa đầu nhìn tình cảnh này, mỉm cười nói: "Huyết Hà lão quỷ, khi ta không nhìn ra bực này thủ đoạn sao?"

   Thế cuộc trước mắt, rõ ràng là Huyết Hà Chi Chủ cố ý gây ra, hắn lúc trước cùng Vân Thiên Lan đại chiến, nguyên khí tổn thương nghiêm trọng, giờ khắc này không biết trốn ở chỗ nào, mượn hấp thu máu tươi khôi phục, không chừng còn có thủ thế chờ đợi tâm tư.

   Đường Kiếp đang muốn ra tay, Vân Thiên Lan âm thanh cũng đã truyền đến: "Không cần để ý tới."

   "Sư tổ?" Đường Kiếp nhìn về phía Vân Thiên Lan.

   Vân Thiên Lan đã nói: "Huyết Hà đã bị ta trọng thương, trong thời gian ngắn tuyệt khôi phục không được, coi như thật khôi phục, cũng tự có ta tới đối phó. Việc cấp bách vẫn là mau mau hoàn thành ghép giới đại sự. Bây giờ Huyết Hà tu sĩ chính đang điên cuồng phản công, phá hoại các nơi mắt trận. Mắt trận mỗi phá một chỗ, rồi sẽ dẫn đến tốc độ ghép giới giảm xuống. Ta cần lưu thủ trung ương hạt nhân, không thể rời khỏi, các vị Địa Tiên khác cũng đều chịu đến kiềm chế, coi như thêm ra một, hai người, đối với đại cục ảnh hưởng cũng không lớn. Huyết Hà Chi Chủ kia bởi vì là huyết hà hóa hình, càng có truyền tống chi năng, có thể mượn Huyết Hà không ngừng truyền tống tập kích tu giả. Vậy nên tu sĩ bên ta chính đang chịu đến nghiêm trọng thử thách. Để tránh tử thương quá nặng, ngươi đi giúp bọn họ một tay đi."

   Đường Kiếp nghe qua, suy nghĩ một chút nói: "Nếu như thế, việc này liền giao cho ta đi."

   Nói tay hắn vung một cái, một đám lớn tinh huyết đã ly thể bay ra, mỗi một đoàn huyết nhục đều hoá sinh xuất ra một cái phân thân Đường Kiếp, chính là Phù Sinh Vạn Tượng đạo pháp. Chỉ là lần này cùng dĩ vãng bất đồng, sinh thành phân thân tiêu hao huyết nhục đặc biệt thật nhiều, một đám huyết nhục lớn như vậy, dĩ nhiên cũng chỉ sinh ra bất quá hơn trăm người.

   Nhưng chính là hơn trăm cái phân thân Đường Kiếp này, mỗi người lại đều là Thiên Tâm đỉnh phong trình độ, thời khắc này vừa mới xuất hiện, đã lao tới các nơi chiến trường.

   Tại sau khi tiêu hao rất nhiều tinh huyết này, sắc mặt Đường Kiếp cũng hơi trắng nhợt.

   Nhưng hắn nhưng cũng không đình chỉ động tác, mà là lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đón gió giương ra, liền thấy vô số sinh linh đã từ bên trong đồ tuôn ra, chính là Ngũ Hành tộc nhân kia.

   Sau khi ở bên trong đồ trải qua vô số năm tháng nghỉ ngơi lấy sức, đã từng kề bên tuyệt diệt Ngũ Hành tộc rốt cục lại lần nữa phồn vinh hưng thịnh lên. Mà theo lần này niết bàn trọng sinh, toàn bộ Ngũ Hành tộc tại trên sinh mệnh hình thái đều xuất hiện trình độ nhất định biến hóa, trở nên càng cao lớn, cường hãn, cứng cỏi hơn, số lượng cao tầng tu giả cũng rõ ràng tăng cường, tựa như nhân loại tiến hóa vậy.

   Tại sau khi trải qua một lần diệt tộc tai họa, bản năng cầu sinh làm cho cả bộ tộc đều hướng về phương hướng càng mạnh mẽ hơn biến hóa. Đương nhiên, đây cũng may Đường Kiếp lúc trước đoạt lại Ngũ Hành chi hồn, như để mặc cho rơi vào Minh Giới, thì Ngũ Hành tộc sinh sôi tất khó, càng không thể có biến hóa này.

   Lượng lớn Ngũ Hành tộc nhân xuất hiện, đồng thời hướng tới Đường Kiếp quỳ gối.

   Ý chí của Đường Kiếp đã trong nháy mắt truyền đạt đến đáy lòng mỗi cái tộc nhân, để bọn họ rõ ràng nhiệm vụ của chính mình.

   Đường Kiếp nói: "Đi đi, làm tốt chuyện các ngươi nên làm, không tiếc tất cả, bảo vệ mắt trận."

   Phái ra bản thân Ngũ Hành tộc quân đoàn xong, Đường Kiếp lại lần nữa ra tay, lần này lại là lấy ra một nhóm lớn đậu chủng.

   Đám đậu này theo Đường Kiếp tu vi đề thăng, đã từ từ theo không kịp bước chân của hắn, mấy trăm Đậu Binh cũng bất quá chiến một Thiên Tâm, bởi vậy sau đó cực ít sử dụng. Thế nhưng theo Đường Kiếp đạo pháp đề thăng cùng với hiện tại chiến đấu tình thế, lại cho bọn chúng ý nghĩa tồn tại mới..