Chương 27: Ly Kinh

Chương 27: Ly Kinh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1109: 53: 40[ số lượng từ ]3887

   Trở về Đào Nhiên cư, Đường Kiếp nhìn thấy trong sân đã bị Y Y thu thập sạch sẽ.

   Y Y chính ngồi dưới đất kiếm trang bị, nhìn thấy Đường Kiếp lại đây hưng phấn kêu lên: "Ca ca mau tới mau tới, xem nơi này có thật nhiều thứ tốt!"

   "Có gì đáng xem, đều đã kiến thức qua." Đường Kiếp thuận miệng nói.

   Mới vừa rồi cùng Trang Thân lúc nói chuyện, Đường Kiếp đã xem qua nhẫn giới tử, có cái gì từ lâu rõ ràng.

   Ngoại trừ Ích Độc đan, Ma Huyết đan ở ngoài, Trang Thân còn có hai bình Bổ Linh Đan, ba bình Dưỡng Khí đan, sáu tấm Phi Kiếm phù, một tấm Càn Thanh phù, một tấm Hỗn Nguyên phù, mấy chục viên Linh tiền.

   Ngoài ra, Tử Hỏa kiếm, Thiên Thần giáp, Khổn Tiên thằng cùng Luyện Thú bài xem như là bốn cái chiến đấu Thuật Khí, nhẫn giới tử là phụ trợ Pháp Bảo, có năm cái lập phương không gian, chí ít đáng giá sáu khối Linh Ngọc, chỉ cái này một hạng liền để Đường Kiếp được lợi không cạn, quả nhiên là giết người phóng hỏa Đai lưng vàng, liền có thể tiếc mạo hiểm lớn chút.

   Ngoài ra còn có một cái phụ trợ Pháp Bảo chính là tấm kia trận đồ, kỳ thực đây mới là Trang Thân hết thảy của cải bên trong chân chính đáng giá.

   Diễn Trận Đồ!

   Đó là một tấm có thể dự tồn trận pháp trận đồ, mà không phải Đường Kiếp cho rằng chuyên dụng với ngăn cách không gian trận đồ.

   Trận pháp vấn đề lớn nhất ngay tại ở bố trí, cần tại chiến trước dự thiết, trừ phi là giống như Y Y như vậy nắm giữ thiên phú, bằng không không thể tại chiến lúc lâm thời bố trí.

   Này Diễn Trận Đồ đồ bên trong tự thành một không gian, có thể dự thả vật liệu, chỉ là cho phép vào không cho phép ra. Đặt vật liệu có thể thông qua trận đồ trực tiếp chế tác thành trận, khiến chế tác tốc độ càng nhanh hơn, liền có thể dùng cho sớm chuẩn bị, dự bày trận pháp, cũng có thể dùng cho hiện trường bày trận, tăng nhanh tốc độ.

   Duy nhất không tốt địa phương chính là mặc kệ trận pháp gì, thông qua này trận đồ phóng thích sau, quy mô của nó đều sẽ đại đại thu nhỏ lại, đầu nhập vật liệu nhưng là bất biến, bởi vậy chỉ thích hợp lâm thời cần dùng gấp, nhưng không thể trở thành thường quy.

   Mặc dù như thế, cái này cũng là một cái tương đương có giá trị thực dụng bảo bối, dù sao nó cũng là số ít Linh đồ có thể trực tiếp sử dụng Pháp Bảo.

   Này Diễn Trận Đồ cấp bậc không cao, chỉ có thể dùng cho lưu trữ nhị phẩm trở xuống trận pháp, hơn nữa chỉ có thể đơn trận, không thể điệp trận. Cũng may Đường Kiếp hiện tại trình độ cũng chỉ đến nhị phẩm, lên trên nữa chính là cho hắn vật liệu hắn đều bố không ra, tạm thời cũng không nóng nảy.

   Nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Y Y đại hỉ.

   Nàng vốn đang tại phân bảo bối, trái một đống, phải một đống, trong tay nâng một đống, trong miệng còn lẩm bẩm: "Đây là ngươi. . . Cái này là của ta. . . Cái này. . . Cũng là của ta. . ."

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói như vậy, thẳng thắn phần phật lập tức đem vật sở hữu tất cả thuộc về đã đến chính mình đống kia bên trong đi. Chỉ là người nàng quá nhỏ ôm không tới, lung lay mấy lần, đến đem mình hạ tiến vào đống pháp chỉ bên trong.

   Đường Kiếp nhìn thấy bật cười: "Làm sao nhỏ như vậy cứ như vậy tham tài?"

   Tiểu gia hỏa mũi vừa nhíu, hừ một tiếng: "Ta bất kể! Những thứ này đều là của ta!"

   "Vậy cũng không được." Đường Kiếp đi tới nói: "Những thứ đồ này đều là tang vật, hiện tại có thể dùng không được."

   "Mặc kệ, mặc kệ, mặc kệ ah!" Tiểu gia hỏa lôi kéo cổ họng gọi.

   Đường Kiếp chỉ có thể đem con vật nhỏ từ bảo bối lên tới tóm lên, đặt ở trong lồng ngực: "Y Y ngoan, các loại (chờ) ca ca đem những thứ đồ này đều đổi thành tiền, để Y Y mỗi ngày ở nhà kiếm tiền chơi, có được hay không?"

   Con vật nhỏ con ngươi chuyển động, chỉ vào Đường Kiếp mũi gọi: "Giữ lời nói!"

   Đường Kiếp Lala tay nàng chỉ cười nói: "Móc tay thắt cổ một trăm năm không cho thay đổi!"

   Y Y cảm thấy chơi vui, lôi ngón tay hắn điên cuồng gào thét: "Tốt tốt, một trăm năm không cho thay đổi!"

   Nói đến đây đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Y Y nhảy ra Đường Kiếp ôm ấp, giơ lên một thứ đến, nói: "Kia đây?"

   Nâng được rõ ràng là cái kia Cửu Lê Huyền Binh giám.

   Đường Kiếp giật mình, bận bịu lấy tới nói: "Cái này không thể được."

   Tựu tại tay chạm được Binh giám nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy Binh giám trên có một luồng cảm giác kỳ quái.

   Cảm giác này kì lạ như vậy, liền giống như trước hắn đối với Trang Thân sưu hồn.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp lên tiếng kinh hô.

   Sau một khắc mãnh liệt tin tức vọt vào đầu óc hắn, Đường Kiếp chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, vô số hình ảnh đã phun ra mà tới tại trước mắt hắn tránh qua.

   Hắn nhìn thấy một mảnh hoang vu trong hư không, một cái cao tới vạn trượng người khổng lồ cầm trong tay Khai Thiên cự phủ đang tại điên cuồng gào thét, này tiếng gào rung động Thiên Địa, tại chỉnh phiến hư không bên trong vang vọng.

   Tại hắn quanh người là vô số Tiên Nhân vây quanh hắn đánh mạnh, đủ loại vũ khí đánh ra đạo đạo thải quang, xán lạn toàn bộ thế giới.

   Mà ở người khổng lồ trên đỉnh đầu, là một mảnh hùng vĩ thật lớn cung điện quần, tại Ngọc Vũ ráng màu bên trong lóng lánh xuất thần Thánh Huy hoàng khí tức.

   Bốn cái toàn thân tỏa ra hào quang màu vàng, không thấy rõ khuôn mặt tồn tại như bốn cái Thái Dương giống như vây quanh cung điện chuyển động liên tục, thỉnh thoảng thả ra đạo đạo ánh sáng đánh về phía phía dưới.

   Tại đây vô tận trong vây công, người khổng lồ kia nhưng là ngông cuồng địa hô lớn một tiếng:

   "Binh!"

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, cái kia vô số Tiên Nhân vũ khí càng ở trong chớp mắt đồng thời vỡ vụn, hóa thành vô số lấm ta lấm tấm hướng về người khổng lồ mà đi, bám vào với cái kia Khai Thiên cự phủ trên, cái kia Cự Phủ đột nhiên lại lớn một đoạn.

   Sau đó người khổng lồ điên cuồng gào thét vung lên Cự Phủ, quay về đầu kia đỉnh Thiên cung chém xuống, một mảnh kia Ngọc Vũ Thần cung tại đây chém dưới, càng là hóa thành vạn ngàn mảnh vỡ bay ra. . .

   "Ah!" Đường Kiếp kêu to ném xuống Binh giám, liền lùi mấy bước, từng ngụm từng ngụm mà thở hổn hển.

   "Ca ca, ca ca, ngươi làm sao vậy?" Y Y vội vàng nhào tới.

   "Ta không sao." Đường Kiếp lắc đầu, trấn định tâm thần.

   Nhưng mà vừa mới một màn kia, cũng đã sâu sắc khắc ở Đường Kiếp đáy lòng, nếu không khả năng xóa đi.

   Hư Mộ Dương nói không sai, này Binh giám trên quả nhiên có khác huyền bí, chỉ có điều muốn phá giải nó, nhưng là cần một ít đặc thù điều kiện.

   Đường Kiếp không xác định mình rốt cuộc là bởi vì phù hợp cái nào điều kiện mà phá giải huyền bí, nhưng nghĩ đến lớn nhất khả năng vẫn là cùng vừa nãy sưu Hồn Kinh lịch có quan hệ, dù sao vừa nãy tin tức truyền lúc cảm thụ cùng lúc trước sử dụng Sưu Hồn Thuật rất giống nhau, mà truyền tới nội dung xem ra càng giống Binh chủ ở lại bên trên một đạo Thần Niệm.

   Thần Niệm vốn là linh hồn biến thành, có thể bị sưu hồn mà ra tự nhiên không thể bình thường hơn được, ngược lại là có thể đem Thần Niệm lưu cho Binh giám trên vạn năm, càng lộ vẻ vô cùng kỳ diệu.

   Bất quá Đường Kiếp cảm thấy chỉ dựa vào điểm này chỉ sợ còn chưa đủ, dù sao hắn chỉ là trước kia sứ dụng tới Sưu Hồn Thuật, cho dù trong cơ thể còn để lại chút ít pháp thuật vết tích, cũng không đạo lý liền để Binh giám chủ động phóng thích, vì lẽ đó Đường Kiếp đoán chừng còn có một một nguyên nhân trọng yếu chính là Tàng Tượng Kinh.

   Tàng Tượng Kinh chọn người, Sưu Hồn Thuật chọn pháp, chính xác người lại thêm phương pháp chính xác mới có thể mở ra này Binh Giám Chân chính bí mật, chẳng trách Hư Mộ Dương mặc dù có thể cảm giác quái lạ, nhưng thủy chung không mở được.

   Từ hướng này nói, có thể hay không Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận cũng cần đặc biệt người mới có thể tiến vào đây?

   Nếu như là vậy. . .

   Đường Kiếp ánh mắt dừng lại ở cái kia Binh giám trên.

   Hắn đi về phía trước mấy bước, một lần nữa cầm lấy cái kia Binh giám lại nhìn, chỉ thấy Binh giám trên ánh sáng lưu chuyển, mơ hồ có vô số tự phù nhảy lên.

   Nhưng tỉ mỉ nhận biết, Đường Kiếp phát hiện những ký tự này kỳ thực cũng không phải Binh giám trên, mà là đã tích trữ ở trong đầu của chính mình.

   Chỉ là ở tình huống bình thường hắn hoàn toàn không nhớ ra được, cần phải đối chiếu Binh giám mới có thể nhìn thấy, phảng phất này Binh giám chính là một chiếc gương, đưa hắn trong đầu ẩn núp ký ức khúc xạ mà ra.

   Nếu là người khác giờ khắc này xem này Binh giám, vậy như cũ là ngoại trừ giám trên hoa văn ở ngoài không còn gì cả, chỉ có Đường Kiếp trước mắt hiện ra từng cái từng cái lại một cái Ánh Tượng.

   Không chỉ có chữ, càng có vô số biến ảo bóng người đang nhanh chóng nhảy lên, đánh ra lần lượt động tác.

   Những kia chữ hắn rõ ràng một cái cũng không quen biết, nhưng là không lý do liền biết trong đó ý tứ.

   Ngẩng đầu trên hai cái chữ to màu vàng, cổ điển trang nghiêm, mang theo mênh mông khí tức.

   Đường Kiếp đã bật thốt lên: "Ly Kinh!"

   ————————————————.