Chương 86: Lấy lừa dối đối lừa dối

Chương 86: Lấy lừa dối đối lừa dối

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0608: 00: 01 số lượng từ: 3357

   Không nghĩ tới Cự Linh ảo cảnh dị tượng, đến là giúp hắn thoát khỏi Cơ Vô Cữu dây dưa, thuận buồm xuôi gió mà đi vào này Diệt Ma đạo trên.

   Thời khắc này đứng ở trên đường, Đường Kiếp dõi mắt chung quanh, đã đem chung quanh cảnh tượng thu hết vào mắt.

   Này Diệt Ma đạo nói là một con đường, kỳ thực chung quanh trải rộng rừng rậm, phạm vi khá là rộng rãi. Trong rừng nhìn như yên tĩnh, lại ẩn giấu có thú dữ, cơ quan cạm bẫy, mê cung Huyễn Trận, bởi vậy lên Diệt Ma đạo, cũng không đại biểu liền an toàn.

   Bất quá Đường Kiếp để ý cũng không phải điểm ấy, mà là toàn bộ trên đường yên lặng, không nửa điểm giết chóc vết tích, chuyện này ý nghĩa là trước đó cần phải là không người đã tới, chính mình cần phải liền là người thứ nhất xông lên Diệt Ma đạo.

   Xác định điểm ấy, Đường Kiếp trong lòng bình phục, đã lớn bước đi về phía trước.

   Hắn đi cũng không nhanh, vừa đi, một bên tỉ mỉ quan sát tứ phương.

   Dọc theo trong rừng con đường bước chậm tiến lên, đột nhiên trong rừng đã lao ra một con sặc sỡ cự thú, quay về Đường Kiếp cắn một cái dưới.

   Đường Kiếp không thèm để ý, tiện tay một phát bắt được cái kia cự thú da cổ, trở tay lại vứt ra ngoài.

   Này trên Phong Ma đảo yêu thú thực lực phổ thông, bây giờ vẫn đúng là không đặt ở Đường Kiếp trong mắt, vào giờ phút này, hắn chân chính quan tâm chỉ có một chuyện khác, chính là cái này Diệt Ma đạo trên cụ thể địa hình.

   Cũng không biết đi rồi bao xa, mắt thấy khoảng cách Cửu Cung Tâm Hoàn càng ngày càng gần, Đường Kiếp rốt cuộc tìm được chính mình mục tiêu.

   Phía trước hai mươi mét nơi, Diệt Ma đạo ở đây đột nhiên chật hẹp, hai bên đột ngột bay lên vách núi, đem trọn con đường biến thành một cái ruột gấp đường nhỏ.

   Mà ở đường nhỏ phía trước, là ẩn giấu đi không biết hung hiểm rừng rậm.

   Một cái thiên nhiên, dễ thủ khó công nơi.

   Tới chỗ này, Đường Kiếp nhìn hai bên một chút, thoả mãn gật đầu: "Chính là chỗ này đi. Y Y, chúng ta có thể bắt đầu rồi."

   Nói xong tay đã đưa về phía bên cạnh túi Giới Tử.

   Đang lúc này, một vệt ánh đao hiện ra, chém vụt Đường Kiếp sau đầu.

   Cái này đột nhiên lúc nào tới một đao xuất hiện lúc, Đường Kiếp tay phải vừa vặn đưa vào túi Giới Tử bên trong lấy vật, một tay bị nghẹt, sau đầu bị đánh lén, có thể nói hoàn toàn không có phản kích năng lực.

   Công kích vào lúc này xuất hiện, nắm bắt thời cơ có thể nói là hay đến đỉnh cao, liền ngay cả người đánh lén chính mình cũng cảm giác mình thời cơ chiến đấu bắt giữ năng lực đã không thể tốt hơn, trong lòng đã bay lên đắc ý tâm tình.

   Ánh đao ôm theo lạnh lẽo tư thế chém xuống.

   Xoạt!

   Không có trong chờ mong đao quang huyết ảnh, không có mong muốn bên trong khốc liệt khóc thét.

   Lưỡi đao dọc theo Đường Kiếp thân thể xẹt qua, cứ như vậy sai một ly bổ cái không.

   Đường Kiếp thậm chí động đều không động.

   Sao. . . Chuyện gì xảy ra?

   Người đánh lén cũng không do nghẹn họng.

   Một đao kia sát Đường Kiếp thân thể đi qua (quá khứ), xem ra liền như là mình không chắc chắn tốt chính xác, phách sai lệch.

   Hắn kinh ngạc trong lòng, sau một khắc đột nhiên hiểu được.

   Này rõ ràng chính là Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong che đậy dấu vết phương pháp, hết thảy tồn tại đều bởi vì đại trận duyên cớ dẫn đến tầm mắt chếch đi, do đó tạo thành thị giác sai chỗ.

   Chỉ là Diệt Ma đạo trên đã mất Huyễn Trận hiệu quả, hiện tại che đậy dấu vết phương pháp lại là từ đâu mà đến, khi nào bắt đầu?

   Người đánh lén không nghĩ ra, cũng không kịp nghĩ rõ ràng.

   Tựu tại hắn một đao thất bại đồng thời, Đường Kiếp đã động.

   Hắn quay lưng người đánh lén, này hơi động cũng không xoay người, mà là trực tiếp lùi về sau một bước, chính va vào người đánh lén trong lòng, đồng thời chỏ trái vừa nhấc, chính đập về phía người tới khuôn mặt.

   Bởi vì trực tiếp lùi về sau co cùi chõ công kích, lần này phản nện vừa vội vừa nhanh, chỉ nghe ầm một tiếng, thiết khuỷu tay đã mạnh mẽ nện ở người đánh lén trên mặt, một đòn đưa hắn đánh bay ra ngoài, lực lượng cường đại đánh bể sống mũi của hắn, mấy cây xương mảnh vỡ cắm ngược vào trên mặt của hắn, đau hắn ngửa mặt lên trời hí dài lên.

   Cuối cùng cũng coi như hắn cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, tựu tại bay lên thời khắc, một tay đao Quang Huy toả sáng, bỗng nhiên quay về Đường Kiếp lại bổ ra một cái đao phong, cũng không nữa là bổ về phía Đường Kiếp, mà là trước người không trung.

   Đường Kiếp cũng không truy kích, chỉ là đứng tại chỗ bất động, lần này phản kích đao phong tất cả đều thất bại. Ngược lại là bên cạnh tiểu Hổ đã nhân cơ hội đánh ra một luồng Điện Quang nhận, chính oanh ở trên người hắn.

   Lần này Điện Quang nhận nhìn như chính diện bay tới, nhưng là từ đâm nghiêng bên trong đánh vào người đánh lén trên eo, hiển nhiên cũng là bị thị giác sai chỗ ảnh hưởng, người đánh lén lại tránh không kịp, lại là một đòn đánh chính là hắn phun máu tươi tung toé.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp thăm dò vào túi Giới Tử bên trong tay cũng rốt cuộc lấy ra ngoài, trong tay cầm rõ ràng là một lá phù.

   Tiện tay ném đi, lá bùa kia bay ra, đã hóa thành một cái ánh bạc cự kiếm, chém về phía người đánh lén.

   "Thiên Cơ Trảm Tướng Phù!" Người đánh lén phát ra sợ hãi kêu gọi.

   Này Thiên Cơ Trảm Tướng Phù nhưng là pháp phù, là Thoát Phàm cảnh tu giả sử dụng ra pháp thuật, uy lực tuyệt đại, liền ngay cả người đánh lén cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

   Chỉ là hắn đột nhiên bị đánh lén, không thể tránh khỏi, thời khắc này chỉ có thể nỗ lực múa đao, trên mũi đao đã phóng ra khoảng một trượng ánh sáng, toàn lực đón đánh.

   Đao kiếm tại đây khắc chạm vào nhau, mênh mông sức mạnh đột nhiên bạo phát, tại đất bằng giữa sinh ra một luồng luồng gió lớn.

   Người đánh lén kia đã là "Ah" kêu thảm một tiếng, bị này một cái trảm tướng kiếm đánh bay ra ngoài.

   Hắn mặc dù thực lực cường hãn, nhưng có chuẩn bị đánh không chuẩn bị dưới, một thân thực lực không phát huy ra ba thành, cùng Thiên Cơ Trảm Tướng Phù như vậy pháp phù đối kháng nhưng là bị thiệt lớn, càng là bị một đòn trọng thương.

   Thời khắc này trên không trung thẳng bị rung ra cách xa mấy chục mét vừa mới hạ xuống, dù là như vậy vẫn là liên tục bổ ra hơn mười đạo ánh đao, đem tự thân trước sau trái phải thoả thích đóng kín, để tránh khỏi lại được truy kích.

   Chỉ là trong nháy mắt giao phong, phục kích người trái lại bị phục, bị thương nặng, một khắc đó trong lòng đã là kinh hãi cực kỳ.

   Lúc này Đường Kiếp mới chậm rãi xoay người lại, cùng người đánh lén hai mặt tương đối.

   Người đánh lén trên mặt còn mang một mảnh vải đen, hiển nhiên là không muốn để cho Đường Kiếp nhận ra mình là ai, chỉ là giờ khắc này miếng vải đen đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

   Đường Kiếp cười cười: "Như vậy bịt tai trộm chuông cử chỉ ta xem cũng không cần phải chứ? Nếu như ta đoán được không nói bậy, ngươi chắc hẳn chính là Trương Khất Nan Trương đại nhân."

   Lúc này Y Y cùng tiểu Hổ đã đồng thời bay đến Đường Kiếp bên người, khoảng chừng : trái phải hộ vệ.

   Người đánh lén lấy đao chống đất, nghe nói như thế, quả nhiên cũng không lại che lấp, vạch trần đi trên mặt miếng vải đen, chính là Khất Nan: "Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị!"

   "Cái này cũng không kỳ quái, đúng không?" Đường Kiếp trả lời: "Ta có thể dùng xuống thuyền cơ hội tìm tới ngươi, lại làm sao có khả năng không đề phòng ngươi? Muốn nói tới Tẩy Nguyệt học sinh bên trong ai có khả năng nhất tại ta trước đó đi tới Diệt Ma đạo, đó chính là ngươi. Lên Diệt Ma đạo cũng không vào Cửu Cung Tâm Hoàn, cũng chỉ có ngươi!"

   Khất Nan vấn đề lớn nhất ngay tại ở hắn không biết Đường Kiếp tu luyện có Phá Vọng Thiên Mục.

   Phá Vọng Thiên Mục dưới, phần lớn biệt tích phương pháp đều không chỗ nào che dấu.

   Khất Nan tu vi tuy cao, nhưng pháp thuật tầng cấp trên nhưng còn xa không bằng Đường Kiếp tu luyện Thần Tiêu Kiếm Điển.

   Nếu như pháp thuật có độ ưu tiên, như vậy Phá Vọng Thiên Mục độ ưu tiên liền xa xa cao hơn Khất Nan biệt tích phương pháp, muốn giấu diếm được Đường Kiếp lại nói dễ dàng sao?

   Đương nhiên, Phá Vọng Thiên Mục chỉ có thể phá ẩn, không thể liền miếng vải đen dưới mặt cũng thấy rõ.

   Bất quá Tẩy Nguyệt các học sinh muốn là chân truyền, nếu như là những người khác trước tiên với Đường Kiếp trên Diệt Ma đạo, là tuyệt đối không có hứng thú ở lại chỗ này phục kích hắn.

   Cũng chỉ có Khất Nan mới có thể làm như thế.

   Hắn sở dĩ lựa chọn đánh lén, cũng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân —— hắn muốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu, để tránh khỏi bị cái khác học sinh phát hiện mình.

   Chỉ là không nghĩ tới ngược lại bị Đường Kiếp lợi dụng.

   Một cái nho nhỏ Huyễn Trận để hắn công kích thất bại, kế tiếp phản kích lại làm cho hắn một cái rơi vào tình cảnh lúng túng.

   Nghĩ tới đây, Khất Nan cũng là trong lòng muốn thổ huyết, bất quá hắn còn có chút không rõ: "Ngươi biết ta lại đánh lén ngươi, còn cố ý cho ta cơ hội?"

   Mặc dù nói Đường Kiếp vừa nãy mượn cơ hội phản kích đả thương nặng hắn, nhưng Đường Kiếp tự thân mạo hiểm cũng không nhỏ.

   Huyễn Trận mang tới thị giác sai lệch có hạn, trên thực tế Khất Nan vừa nãy chỉ cần đổi (sửa) chém thẳng vào làm quét ngang, Đường Kiếp liền làm sao đều tránh không thoát.

   Chính vì hắn là chém thẳng vào, ngược lại bị Huyễn Trận ảnh hưởng, dẫn đến một đòn vô công.

   Đây cũng chính là Khất Nan muốn chỗ không rõ, nếu hắn sớm biết mình đến rồi, tại sao còn muốn bốc lên lớn như vậy hiểm?

   Đường Kiếp thở dài: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác ah. Phải biết ngươi nói thế nào cũng là Thoát Phàm cảnh tu giả, dù cho chỉ là Bách Luyện kỳ, thực lực cũng không phải ta có thể đối phó. Nói tới lại ngông cuồng chút, cho dù ta dùng hết thủ đoạn, dùng yếu đánh mạnh, rốt cuộc đánh bại ngươi rồi, ta lại phải trả giá bao nhiêu giá lớn? Như thế nào đối phó chiến đấu phía sau?"

   Lời này vừa ra, Khất Nan rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vì lẽ đó ngươi cố ý dụ dỗ ta đánh lén ngươi, chính là vì chế tạo trọng thương ta cơ hội?"

   Tiềm tung biệt tích chi thuật có một vấn đề, chính là biệt tích trong lúc không cách nào sử dụng cái khác pháp thuật. Dù sao biệt tích pháp thuật che đậy chính là tự thân, không thể đối đồng dạng dựa vào Linh khí tạo ra vòng bảo vệ cũng sản sinh tác dụng.

   Chính bởi vậy, tu giả ẩn núp đánh lén, tự thân cũng đồng dạng nằm ở không phòng hộ tình cảnh bên trong.

   Đây mới là Đường Kiếp cần.

   Nếu như là mặt đối mặt chiến đấu, lấy Khất Nan Thoát Phàm cảnh thực lực, tùy tiện thả mấy cái hộ thân pháp tráo, Thiên Cơ Trảm Tướng Phù lợi hại đến đâu, cũng không khả năng một cái đem hắn thương tới mức này.

   Thế nhưng tại hắn đánh lén thất bại dưới tình huống, hộ thể pháp tráo còn chưa kịp sử dụng, lần này Thiên Cơ Trảm Tướng Kiếm phần lớn uy lực đã bị hắn chịu đựng xuống rồi.

   Người đánh lén không đề phòng!

   Nếu không phải hắn bách luyện thân, không lại là phàm nhân thân thể, chỉ này một đòn cũng đủ để giết chết hắn.

   Hắn bây giờ, thì tương đương với lúc trước Vân Vụ đầm lầy bên trong Cố Trường Thanh, Hàn Băng quật bên trong Băng Sương Tinh Linh, mà Đường Kiếp, lại sớm không còn là lúc trước Đường Kiếp.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, cái hắn muốn xưa nay cũng không phải đánh thắng Khất Nan, mà là lấy cái giá thấp nhất đánh bại cái này giảo cục gia hỏa.

   Vì thế hắn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm.

   Bởi vì hắn không có lựa chọn.

   Đã minh bạch điểm ấy, Khất Nan thân thể lắc lắc, cười ha hả: "Tốt, tốt một cái Đường Kiếp, ta đánh lén không được phản bị ám hại, xem như ngươi lợi hại, bất quá cho dù ta người bị thương nặng, cũng không phải ngươi có thể dễ dàng đối phó. Trận chiến này ta có lẽ sẽ bại, bất quá muốn bảo lưu sức mạnh đối kháng sau đó học sinh, ngươi nhưng cũng đừng hòng!"

   "Ân, nếu như Khất Nan đại nhân liều mạng, xác thực có khả năng này." Đường Kiếp cười cười: "Bất quá Khất Nan đại nhân, nếu như ngươi chết ở chỗ này, vậy coi như thành Nam đại nhân quấy rầy học sinh khảo hạch bằng chứng nữa à. Ngươi xác định ngươi muốn liều mạng một lần?"

   Lời này vừa ra, Trương Khất Nan lập tức toàn thân run lên.

   Nam Bách Thành muốn ngăn trở Vệ Thiên Xung đoạt giải nhất, tại sao không tự mình ra tay? Tại sao phải căn dặn Trương Khất Nan không có khả năng bại lộ hành tung? Không phải là vì không để lại chứng cứ cho người khác?

   Tẩy Nguyệt phái bên trong, phe phái phân tranh kịch liệt, cũng không ai biết lúc nào tựu khả năng hạ xuống nhược điểm đến trong tay người.

   Yến Trường Phong thu chân truyền làm vấn đề, lúc này nếu như truyền đi, tuyệt đối rất lớn đánh Trường Phong chân nhân mặt.

   Người đến chỗ cao, của cải quyền thế đều có, có lúc đồ chính là một cái mặt mũi.

   Nam Bách Thành tại sao chết sống không muốn Vệ Thiên Xung làm Yến Trường Phong đồ đệ?

   Lúc đó chẳng phải vì một cái mặt mũi sao?

   Bằng không cho dù thu rồi một cái kém cỏi đệ tử lại có quan hệ gì?

   Trương Khất Nan có thể liều, cần phải là đánh đến sau đó để thi thể của mình trở thành Trường Phong môn hạ làm rối kỉ cương bằng chứng, cái chết kia của hắn cũng không phải là có công mà là có tội rồi.

   Đường Kiếp chỉ một câu, liền đem Trương Khất Nan đẩy lên tình cảnh lúng túng.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã chậm rãi nhường ra thân thể, lưu ra cái kia đi về Cửu Cung Tâm Hoàn con đường: "Trương đại nhân, thừa dịp bây giờ còn chưa người phát hiện, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi nơi này đi. Chỉ cần Trương đại nhân không lại hướng về ta ra tay, ta Đường Kiếp lấy Tâm Ma lập lời thề, tuyệt không hướng ngoại giới để lộ việc này."

   Nghe nói như thế, Trương Khất Nan đã là bắt đầu cười hắc hắc: "Tiểu bối, lại dám uy hiếp ta. Ngươi thật sự cho rằng người trong thiên hạ đều sẽ vào ngươi trong tính toán sao?"

   Nói xong hắn trong ánh mắt đã lộ ra hung ác sát ý, trong tay đao vừa thu lại, hai tay đã nặn ra ấn pháp, nhanh chóng biến hóa giữa, Linh triều phun trào, đã mịt mờ ra kinh thiên sát cơ..