Chương 12: Hổ gầm

Tẩy Nguyệt Học Viện.

   Tây Vọng Các.

   "Thiếu thủ tây hướng về, xuân thu quê cũ, nam Bắc Phong trường, chỉ ở sớm tối. . ." Đứng ở phía trước cửa sổ, Tạ Phong Đường nhìn viễn phương, tâm tư đột nhiên không khỏi một hồi cảm khái.

   Bây giờ cảm khái phát ra tâm tư, Mạc Danh mà đến, Tạ Phong Đường mình cũng nói không nên lời là vì sao.

   Lại nghe phía sau một thanh âm vang lên: "Sấm sét mưa móc, đều vì ơn trạch, nghìn dặm mây tía, khó quên sư ừ. Viện trưởng đây là đang muốn tiểu tử sao?"

   Tạ Phong Đường nghe tiếng run rẩy dữ dội, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Đường Kiếp chính đứng ở phía sau, cười hì hì nhìn mình.

   Mừng rỡ trong lòng, đã nhào tới bắt được Đường Kiếp nói: "Hảo tiểu tử, ngươi còn biết đến."

   Nhưng là một bả nhéo Đường Kiếp cái lỗ tai.

   Lập tức ý thức được không thích hợp, Đường Kiếp hôm nay thân là Thiểu chủ, thân phận địa vị đã độ cao với mình, vội vàng lại thu tay về.

   Đường Kiếp lại toàn bộ lơ đểnh, cợt nhả nói: "Ta đây không phải là vội vàng đây. Mới quay về Tẩy Nguyệt Phái, liền sư phụ kéo đi gặp Nam tổ, sau đó lại khiên hầu tử giống nhau khiên quay về phía sau núi, không nên ta Bối Hoàng Đình mười hai dưỡng tâm trải qua. Tận lực bồi tiếp khắp núi khắp nơi gặp người, cái gì tất cả đường đường chủ, các nơi đà chủ, mỗi một người đều phải biết, nói cái gì vừa thành Thiểu chủ, tiện lợi xử lý công việc. Cho dù ta có hai trăm năm ước hẹn có thể tạm thời không hỏi trong phái sự vụ, nhưng cùng đại gia gặp lên vừa thấy, nhận thức một phen luôn luôn muốn. Khiến cho ta cho tới bây giờ mới nhín chút thời gian, tranh thủ thời gian chạy chuyến này."

   "Tính toán tiểu tử ngươi có lương tâm!" Tạ Phong Đường chỉa chỉa Đường Kiếp, ha ha cười nói.

   Theo trên người sờ sờ, nhưng là móc ra một cái bình lớn rượu đến, nói: "Đến, hôm nay cái không say không nghỉ."

   "Ai u, những ngày qua, Thiên Mệnh bị người mời rượu, đều sợ. Viện chủ ngươi tha cho ta đi, chúng ta còn là uống trà thật là tốt, ngươi xem, tốt nhất Nguyệt khê xanh lan, ta đặc biệt vì người mang tới." Đường Kiếp nói đã lấy ra một bọc lớn lá trà đến, bắt đầu ngâm vào nước trà.

   Tạ Phong Đường thấy hắn như vậy, ha ha cười cười, cũng không ép hắn, bây giờ ông cháu lưỡng đang ở Tây Vọng Các vào bên trong uống rời khỏi trà, thuận tiện cũng tâm sự mỗi người tình huống. Tạ Phong Đường đến là không có gì đáng nói, hàng năm chính là dạy học phát sinh, đưa học sinh. Thỉnh thoảng dạy dỗ mấy cái ưu tú học sinh, cảm tình không sai, đợi cho thời gian vừa đến, lại muốn nhìn đối phương ly khai, tâm tư sẽ gặp không hề bỏ, lại khổ sở, nhiều lần, khó tránh khỏi sẽ độc lập phía trước cửa sổ, phát sinh "Kiếp sau không làm dạy học người" cảm khái. Nhưng thỉnh thoảng rời đi học sinh quay về đến thăm, rồi lại sẽ làm những thứ này sư trưởng nghĩ hết thảy đều đáng giá.

   Đường Kiếp kinh lịch lại rõ ràng phong giàu nhiều lắm, một đường nói đến, nghe được Tạ Phong Đường cũng líu lưỡi không ngớt. Nhất là nghe được Đường Kiếp trước sau theo Thiên thần cung, Huyết Hà đứng đầu, hỏa thiên tôn đến lúc đại năng trong tay đào sinh, lại liên tiếp chém giết phân thần đại yêu, Tạ Phong Đường quả thực muốn Đường Kiếp chấn hôn mê. Những kinh nghiệm này tùy tiện một cái rơi vào trên người hắn, có thể đều sẽ trở thành chung thân vinh quang, với Đường Kiếp mà nói, lại nhưng bất quá là vô số đặc sắc giữa trung tâm một cái ngắt quảng mà thôi.

   Hai người hàn huyên đã lâu, trận này trà yến mới tính toán kết thúc. Mắt thấy thời gian không nhiều lắm, Đường Kiếp lấy ra một vật nói: "Học viện mười năm, nhận được viện chủ chiếu cố, luôn luôn không thể vì báo. Đây là ta năm đó đánh chết phủ kín không khôn ngoan lấy được một khối Thiên Linh Thạch, đã dùng hết bộ phận, còn dư lại những thứ này, khi có thể dùng lại lần nữa, còn muốn viện chủ xin vui lòng nhận cho."

   Thiên Linh Thạch chỉ dùng để đến trùng kích hóa hồn cấp bậc bảo vật, Đường Kiếp phân thân tấn cấp thì hay dùng đến rồi vật ấy.

   Tạ Phong Đường tuy là phó viện chủ, nhưng bởi nhiều năm lo liệu viện sự tình, tu luyện thời gian ngắn, cảnh giới cho tới nay cũng chỉ trong lòng Ma nhân, cự ly hóa hồn thủy chung kém một tia. Những năm hắn chuẩn bị đã lâu, như trước không dám bán ra bây giờ trọng yếu một bước, Đường Kiếp lại nơi này thì đưa lên vật ấy.

   Nếu là Đường Kiếp cho hắn khác, hắn có thể liền giận tím mặt trực tiếp rầy, hôm nay đưa lên Thiên Linh Thạch, Tạ Phong Đường lại là thế nào cũng vô pháp cự tuyệt, cùng lúc cũng ý thức được, Đường Kiếp là thật cố tình.

   Còn muốn nói điều gì, Đường Kiếp đã nói: "Ta tại Thanh Vân Giới giết bốn cái phân thần, cướp sạch ba cái bảo khố, tại Huyết Hà Giới giặt sạch hỏa thiên tôn khố phòng, hiện tại lại có hai giới mậu dịch, tiền nhiều xài không hết."

   Lời còn chưa dứt, Tạ Phong Đường đã không khách khí đem Thiên Linh Thạch lấy tới: "Đúng vậy, ta với ngươi tiểu tử khách khí cái gì nha."

   Đường Kiếp bật cười, lúc này mới nói: "Tại đây chuyến qua đây, kỳ thực còn có một ý tưởng."

   "Ngươi nói."

   "Ta dự định hàng năm quyên cho Tẩy Nguyệt Học Viện mười vạn linh tiền, dùng cho khen ngợi trong học viện ưu tú học sinh."

   "Cái gì?" Tạ Phong Đường chịu Đường Kiếp ý tưởng kinh đến rồi: "Đây là vì sao?"

   "Cũng không có gì, chính là nghĩ bây giờ đối đãi a, không thể chỉ lo tự mình, có lúc cũng phải vì hậu bối cho chút cống hiến. Mười vạn linh tiền với ta mà nói không nhiều lắm, lại có thể giúp những thứ kia cần người. Đương nhiên, ta sẽ cho một cái hạn định, chủ yếu là dùng để đến đỡ một ít gia cảnh bần hàn, lại tự thân nỗ lực học sinh, ta đem xưng là, học bổng."

   "Học bổng?" Tạ Phong Đường trầm ngâm, gật gật đầu nói: "Lại là có chút ý tứ."

   Tẩy Nguyệt Học Viện hàng năm đều có một chút học sinh thiên phú thượng khả, tự thân cũng nỗ lực, lại bởi vì gia cảnh duyên cớ mà vô duyên cao hơn tầng lầu. Đường Kiếp làm như vậy, lại là cho những người đó cơ hội.

   Bây giờ đã đối với Tẩy Nguyệt Phái bang trợ, làm cho Tẩy Nguyệt Phái tương lai có thể lấy được người nhiều hơn mới, cũng là đối với Đường Kiếp trợ giúp của mình, những thứ kia bởi vì Đường Kiếp học bổng mà thu hoạch được cơ hội đệ tử, nhất định đối với hắn cảm kích, theo mà trở thành hắn trung thực chính lên mình độn.

   Trên thực tế cái kế hoạch này đã sớm tại nhai Hải các thi hành, đương nhiên, hôm nay thiên nhai Hải các vào bên trong sớm có tương đương một nhóm người là cho phép hay này người ủng hộ. Đây cũng là năm đó ở Thanh Vân Giới thời gian, Đường Kiếp cho cho phép hay này ra chủ ý.

   Mà nay Đường Kiếp đã trở về, tự nhiên cũng phải ở chỗ này bào chế đúng cách.

   Tạ Phong Đường đối với lần này cảm giác sâu sắc thoả mãn, hai người lúc đó quyết định một ít về hiến cho cùng với sử dụng lên hạn chế, bởi vì tiền là Đường Kiếp lấy ra, làm sao sử dụng cùng phân phối tự nhiên là Đường Kiếp định đoạt, trên danh nghĩa càng là Đường Kiếp cái người có tên nghĩa, đã bảo Đường Kiếp học bổng.

   Từ nơi này thiên rời khỏi, tên Đường Kiếp đã định trước vì từng học sinh ước ao, kính ngưỡng cùng đi theo.

   Nói qua sau khi, Đường Kiếp đưa ra muốn tại học viện các nơi đi một chút.

   Vừa lúc Tạ Phong Đường cũng có sự tình muốn làm, liền do hắn tùy ý hành tẩu, ngược lại hắn bây giờ là Thiểu chủ, thân phận đặc thù, Tẩy Nguyệt Phái cho hắn sớm bất luận vùng cấm.

   Ra Tây Vọng Các, Đường Kiếp liền một đường duyên sơn đạo hành tẩu.

   Trở lại chốn cũ, trong nội tâm vẫn là rất có vài phần cảm xúc.

   Đường vẫn là đường kia, Viện Xá cũng vẫn là Viện Xá, duy biến hóa chính là các học sinh được, đã từng quen thuộc khuôn mặt lại, thay thế lên là từng cái xa lạ, rồi lại tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng hy vọng khuôn mặt.

   Nhìn từng cái một học sinh đi qua, Đường Kiếp phảng phất lại thấy được đã từng tự mình.

   Chói mắt ở giữa đi tới đã từng chỗ ở, vui sướng cư bài tử đã hoán qua, trở nên tận trời các.

   Không cần vào nhà, Đường Kiếp cũng có thể nhìn tình huống bên trong. Đã từng đơn sơ đình viện chịu dọn dẹp thật chỉnh tề, một gã học sinh chính ở bên trong phòng đả tọa, tuần hoàn chu thiên, dùng vụng về phương thức kết bắt tay vào làm ấn, sau nhà trong vườn trồng đầy linh cốc.

   Đường Kiếp cố tình tìm được tự mình năm đó loại Tử lưu, lại vị nhìn.

   Hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ là Tử lưu chưa thành?

   Vận đủ thị lực nhìn mình loại Tử lưu địa phương, lại phát hiện nơi đó hạt giống từ lâu không gặp, chỉ để lại một ít hư thối tàn rễ đoạn mộc.

   Đường Kiếp phương này tỉnh ngộ, tự mình rời viện trăm năm, Tử lưu sớm đã trưởng thành, có học sinh thấy ở đây lại dài ra linh tài, dĩ nhiên là không khách khí lấy bán đi, đổi thành linh tiền đi, nơi nào sẽ lưu đến ngày. Về phần Đường Kiếp loại Tử lưu tới ngụ ý, thì càng đừng nói nữa.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp cũng là một phen thổn thức cảm thán.

   Có thật nhiều nhân quả, chung quy không phải là mình năng lượng định.

   Không dừng lại nữa, Đường Kiếp rời đi nơi này kế thừa đi trước.

   Vòng qua học khu, Đường Kiếp đi tới hổ gầm Cốc, trực tiếp tiến nhập, lấy thực lực của hắn, thủ Cốc lên sư thậm chí căn bản vô pháp phát sau nam hắn, cứ chịu hắn lăn lộn đi vào. Hắn ở trong cốc du du nhàn nhàn đi tới, một đường đi tới hổ gầm phong.

   Đi tới trên đỉnh núi, Đường Kiếp lại ngẩn người.

   Trên ngọn núi đích xác có chỉ Đại Lão Hổ, lại không còn là Vương Phá Quan.

   Con này rõ ràng trẻ hơn một chút Hổ Yêu hung tợn nhìn, đối với hắn phát sinh tức giận rít gào, hướng về hắn vọt tới.

   Chỉ là đang ở muốn tiếp cận Đường Kiếp thời gian, lại bị một tia như ngăn chặn linh khí cuốn lấy, lại vô pháp nhúc nhích mảy may, chỉ có thể khoảng không tự phát ra điên cuồng gầm rú.

   Đường Kiếp nhìn kỹ nó, cảm thụ được thân thể hắn trung khí hơi thở, rốt cuộc minh bạch qua đây: "Ngươi là Vương Tiêu?"

   Những lời này vừa ra, Hổ Yêu lập tức ngơ ngẩn bất động, giật mình nhìn Đường Kiếp.

   Hắn rốt cuộc phát sinh tiếng người: "Làm sao ngươi biết?"

   Đường Kiếp trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Bởi vì tên của ngươi là ta lấy."

   Hổ Yêu chấn động: "Đường Kiếp! Ngươi là Đường Kiếp!"

   Linh khí dây thừng cởi ra, đưa hắn buông, Đường Kiếp nói: "Xem ra ngươi đã biết đi qua hết thảy, nói như vậy, cha ngươi Vương Phá Quan, đã chết ở học sinh trong tay?"

   "Năm năm trước, có một đám học sinh sát trên thân đến. Phụ thân tại cuộc chiến đấu kia giữa trung tâm bỏ mình. Từ đó trở đi, ta chính là nơi đây mới Hổ Yêu." Vương Tiêu dùng tràn ngập châm chọc khẩu khí trả lời.

   Đường Kiếp thở dài đồng nhất, tuy rằng sớm đoán được sẽ là kết quả này, đang nghe tin tức nhất khắc, Đường Kiếp còn là cảm thấy không gì sánh được tiếc nuối.

   "Đệ đệ ta hiện tại làm sao?" Vương Tiêu hỏi.

   "Ta cũng không biết." Đường Kiếp lắc đầu: "Hắn đi Hồng Mông Giới sau, ta liền lại chưa từng thấy qua hắn. Nhưng ta tin tưởng, hắn quyết định còn sống, cũng đang ở cường đại lên. Trong cuộc sống tương lai, hắn nhất định sẽ một lần nữa xuất hiện ở Tê Hà Giới. Hay là không phải lấy thân phận bằng hữu, bất quá người nào quan tâm đây?"

   "Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi!" Vương Tiêu thở ra một hơi dài, làm như giải quyết cái gì trong lòng gánh vác giống nhau.

   Hắn ngồi dưới đất, nhìn Đường Kiếp, nói: "Thực lực của ngươi thật là mạnh mẻ. Xem ra bây giờ hơn một trăm năm, ngươi cũng thu được tiến bộ kinh người. Chỉ có ta, chịu nơi này trận pháp áp chế, chung thân dừng lại tại thông linh thượng phẩm giai đoạn, vĩnh viễn không thể tiến thêm!"

   Hắn lúc nói chuyện, mang theo vô tận bi phẫn cùng căm hận.

   Sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp, ta yêu cầu ngươi một việc, ngươi có thể giúp ta sao?"

   "Nói đi, chỉ cần là có thể làm, ta đều sẽ vì ngươi làm được." Đường Kiếp trả lời.

   "Giết ta!" Vương Tiêu trả lời: "Hôm nay đệ đệ ta đào sinh, ta lại không cần lo lắng Bạch Hổ bộ tộc từ nay về sau tuyệt chủng. Thích gặp cha ta vừa mới chết, ta còn không có huyết mạch, ngươi giết ta, ta Bạch Hổ bộ tộc ở chỗ này chịu thời đại giết chóc số phận lại lúc đó chung kết. Ngươi nếu không cho, bọn họ sớm muộn gì lại lại bắt đến khác con cọp, uy hiếp ta gieo, chế tạo hậu đại. Ta không muốn lại để cho loại sự tình này phát sinh, bọn họ tại trên người ta hạ cấm chế, ta vô pháp giết chết tự ta, chỉ có thể xin ngươi giúp một tay."

   Quả nhiên là như vậy, Đường Kiếp đoán được điểm ấy.

   Suy nghĩ một chút, hắn rốt cuộc gật đầu nói: "Ta có thể ra tay giúp ngươi giải trừ cấm chế, dùng lại ngươi mất đi sinh dục năng lực. Sau đó, ngươi có thể tự lựa chọn lúc nào tử vong."

   Vương Tiêu đại hỉ: "Như thế tốt lắm!"

   Nếu như có thể, hắn tự nhiên cũng là hy vọng có thể sống lâu một ít thời gian, hơn nữa làm như vậy, cũng có thể là Đường Kiếp không bị hoài nghi. Tuy rằng lấy Đường Kiếp thân phận bây giờ đã không thế nào sợ cái này, nhưng có thể bớt chút phiền toái luôn luôn tốt.

   Hôm nay, Đường Kiếp xuất thủ giải trừ Vương Tiêu cấm chế, cũng tự mình bị phá huỷ Vương Tiêu sinh dục năng lực.

   Từ đó, Bạch Hổ bộ tộc nghìn từ năm đó thừa nhận thống khổ chung kết.

   Làm tốt đây hết thảy, Đường Kiếp nhẹ nhàng lướt qua.

   ——————————

   Hồng Mông Giới.

   Một cái thân ảnh cô độc đang ở cằn cỗi hoang vu trên đất đi vào.

   Viễn phương là một tòa độ cao không gặp đỉnh lớn, như một cái hắc sắc quái thú cách quan sát đại địa.

   Thân ảnh đi tới chân núi, chút nào không ngừng chạy hướng sơn đi đến.

   Sơn rất cao, đường gồ ghề khó đi, sau cùng lệnh người không thể chịu đựng được chính là, sở hữu pháp lực tại ngọn núi này trước hết thảy vô hiệu, bóng người vô pháp bảo lưu, cuối cùng biến thành một cái bạch sắc mãnh hổ.

   Bạch sắc mãnh hổ liền chật vật bò sát lên, càng lên cao, độ nóng liền càng thấp. Phong như đao cách cắt thân thể, ở trên người họa xuất một đạo lại một nói vết máu, đóng băng thổ nhưỡng bỏ vào không phải vào một điểm khe hở, có thể dùng bay lên đường trở nên đặc biệt gian nan.

   Nhưng mà vô luận thế nào khó khăn, bây giờ Bạch Hổ đều không ngừng nghỉ.

   Nó tại bôn ba giữa trung tâm dày vò, bốn móng vuốt máu tươi nhễ nhại, máu loãng nhiễm đỏ đường, luôn luôn kéo dài đến chỗ cao.

   Nó cứ bò, màu trắng hổ mao chịu nhuộm thành hắc sắc, mắt hổ giữa trung tâm lại tràn đầy kiên định cùng tuyệt không lay được.

   Rốt cuộc, đang sợ ba ngày ba đêm sau, Bạch Hổ tới nơi này lớn ngọn núi.

   Ngọn núi quang hoa bằng phẳng, liền giống một cái thật lớn mặt kiếng, mà ở trên mặt kiếng, là một cái vương tọa, tro phác phác thoạt nhìn không tầm thường chút nào.

   Bạch Hổ cứ đi tới, đi tới bảo tọa trước ngồi xuống.

   Máu của nó rót vào vương tọa, vương tọa bắt đầu toát ra tận trời quang mang, thẳng vào bầu trời.

   Bạch Hổ ngửa mặt lên trời phát sinh cuồng bạo rít: "Từ hôm nay trở đi, Vạn Yêu Phong lại có chủ nhân! Hồng Mông Yêu Ma, Bạch Hổ cũ chúc, còn không mau mau trở về! ! !"

   Bây giờ tiếng hô kích động trường thiên, hướng về vô tận xa xa phiêu đãng đi.

   "Ngao! ! !" Hồng Mông các nơi, vô số Yêu Ma đã đều phát sinh điên cuồng gầm rú, hướng về Vạn Yêu Phong phương hướng chạy như điên.

   Mà ở Hồng Mông Giới một chỗ khác, tọa tử sắc trên ngọn núi, huyết hồng trong cung điện, lão đầu Lê Quỷ bỗng nhiên mang ngẩng đầu, xem hướng thiên không.

   Trong cung điện, một thanh âm lo lắng truyền đến: " trở về nhưng đem trở về, chết đi cũng nhưng đem mất đi.".