Chương 29: Quy củ

Chương 29: Quy củ

   Sáng sớm Cơ Tử Khiên rất sớm rời giường, Cơ Vệ Lan Tâm tự mình làm nhi tử thu dọn y quan, còn không quên căn dặn: "Lần này cho ngươi đi qua làm bộc học, là oan ức ngươi rồi, thế nhưng Tiên môn khó tiến, ngoài ra cũng không có biện pháp khác. Chờ nhìn thấy ngươi Xung đệ, ngàn vạn nhớ tới không nên chống đối, cùng hắn xử trí tốt quan hệ."

   "Mẹ, ngươi đều nói rồi không dưới hai mươi lần rồi." Cơ Tử Khiên ngạo nghễ trả lời: "Yên tâm đi, ta sẽ xử lý tốt việc này."

   Thân là Cơ gia thiếu gia, Cơ Tử Khiên xác thực có đáng giá kiêu ngạo địa phương.

   Hắn tại năm ngoái lúc đã mời Linh sư vì hắn mở ra Ngọc Môn, Ngọc Môn tứ chuyển, cũng coi như là trung phẩm tư chất, quan trọng nhất là xung kích Ngọc Môn cần phải có nghị lực, đủ kiên nhẫn, Cơ Tử Khiên có thể làm đến bước này, tại một đám thiếu gia bên trong đã thuộc về hiếm thấy, có thể chịu được tự kiêu.

   Hơn nữa hắn trong ngày thường cũng sẽ làm người, biết sách hiểu lễ, so với Vệ Thiên Xung đến cũng không biết cao minh bao nhiêu, bởi vậy dưới cái nhìn của hắn, bắt Vệ Thiên Xung là dễ như ăn cháo việc nhỏ.

   Ở tình huống bình thường, điều này cũng xác thực không khó.

   Thu thập xong ăn mặc, hai người chính thức ra ngoài, muốn hạ nhân dẫn đường đi Tĩnh Tâm viên. Thanh Dương hiên cách Tĩnh Tâm viên khá xa, cùng nhau đi tới, đến là phải xuyên qua không ít địa phương. Cơ Tử Khiên đã lâu không có tới, tình cờ đi một chuyến Vệ phủ, trong lòng cũng kinh ngạc Vệ phủ khí thế, cái kia gã sai vặt là cái khôn khéo người, đến là một đường chủ động nói tới tất cả phòng tất cả hộ, làm Cơ Tử Khiên giảng giải Vệ phủ tình huống. Cơ Tử Khiên tân lai sạ đáo (*mới tới), đối với những tin tức này tự nhiên cũng cực kỳ coi trọng, đến là khá là cảm tạ gã sai vặt.

   Bất quá cứ như vậy, tốc độ thì có chút chậm, một mực dọc theo đường đi còn đều là đụng tới các loại người, có tất cả phủ gã sai vặt, tỳ nữ, thậm chí còn có quản sự, mỗi một người đều cực khách khí, thấy sau chính là một phen vấn an, tốc độ này liền lại chậm mấy phần.

   Lại đi một đoạn, đã là đi tới lão thái gia ở lại Di Niên cư, chỉ nhìn thấy lão thái gia đang ở sân bên trong đánh quyền, nếu gặp được, Cơ Tử Khiên cũng không có thể không đi lên vấn an.

   Lão gia tử nhìn thấy ngoại tôn lại đây, lại là một phen hỏi han ân cần, một hồi lâu mới thả được.

   Bất quá bởi vậy, chờ đến Tĩnh Tâm viên đã là hơn nửa canh giờ trôi qua rồi.

   Đã đến Tĩnh Tâm viên, lại bị báo cho Vệ Thiên Xung đang dạy, không thích hợp quấy rối.

   Vệ Lan Tâm cảm thấy bất mãn: "Không phải sai người nói rồi ngày hôm nay muốn tới thấy thiếu gia, để Xung nhi không cần đi học đường sao?"

   Nàng là Vệ Thiên Xung cô cô, đối với Vệ Thiên Xung tại ngôn từ trên tự nhiên không cần quá khách khí.

   Thị Mộng ngoài cười nhưng trong không cười địa trả lời: "Thiếu gia xác thực đợi, đợi có gần nửa canh giờ, thấy thực sự không chờ được đến người, cho rằng hai vị không đến, liền đi lên lớp rồi."

   Hắn chưa nói Vệ Thiên Xung đợi nửa ngày chờ nóng lòng, liền cái ghế đều đập phá một tấm, Vệ Lan Tâm cùng Cơ Tử Khiên cũng không phát hiện đến nơi đây vấn đề.

   Nếu là chính mình đến muộn, cũng thật sự là không trách Vệ Thiên Xung.

   Cũng may Thị Mặc nói rằng: "Bất quá hai vị nếu đến rồi, đều là muốn cùng thiếu gia chào hỏi, không bằng liền do tiểu nhân : nhỏ bé mang hai vị đi thư viện xem một chút đi, "

   Ngẫm lại cũng thế, Cơ Tử Khiên tao nhã lễ phép trả lời: "Nếu như vậy, vậy thì phiền phức tiểu ca rồi."

   Hắn tuy rằng xuất thân thế gia, nhưng cũng biết chính mình lần này lại đây là có sở cầu, bởi vậy đối với nơi này hạ nhân cũng coi như khách khí, bất quá muốn nói học tập Đường Kiếp đưa tiền tặng lễ, hắn vẫn khinh thường đi làm.

   "Hai vị mời đi theo ta." Thị Mộng đã mang theo Vệ Lan Tâm cùng Cơ Tử Khiên đi thư viện.

   Đã đến thư viện, chỉ thấy trong thư viện một vị tiên sinh đang dạy sách, ngồi phía dưới hơn mười người, đều là Vệ gia tiểu tử, cũng không biết cái nào là Vệ Thiên Xung.

   Thị Mộng chỉ chỉ ngồi ở chỗ đó Vệ Thiên Xung nói: "Vị kia chính là tiểu thiếu gia rồi, thời gian lên lớp, hai vị không tốt quấy rối, ngay ở chỗ này chào hỏi đi."

   Nói xong đã quay về trong phòng ho khan một tiếng.

   Bên kia Thị Mặc nghe được, ngẩng đầu nhìn thấy đứng ở phía ngoài ba người, biết là Cơ Tử Khiên bọn hắn tới, liền dùng cánh tay chọc chọc Vệ Thiên Xung, sau đó hướng phía ngoài nhồ ra miệng.

   Vệ Thiên Xung ngẩng đầu nhìn lại, đang cùng Cơ Tử Khiên mắt đối mắt đánh vững vàng.

   Bất quá Thị Mặc động tác rõ ràng hơi lớn, bị cái kia dạy học tiên sinh nhìn thấy, nắm lên trong tay cái thước quay về Vệ Thiên Xung chính là một cái: "Hảo hảo đọc sách, không được hết nhìn đông tới nhìn tây!"

   Lần này cái thước đánh vào Vệ Thiên Xung trên đầu, đau đến hắn rụt đầu không dám nhìn nữa.

   Cổ nhân dạy học đúng vậy (có thể không) chú ý vui sướng dạy học, không dùng cách xử phạt về thể xác học sinh bộ kia.

   Giáo tịch bản thân liền là cái có tư cách đánh thiếu gia công tác, mà Vệ gia giáo tịch càng là Thương Long phủ nổi danh đại nho, uy vọng cực cao, dạy dỗ quá vài vị danh chấn tứ phương nhân vật.

   Đừng nói ngươi là Vệ gia thiếu gia, coi như là Kim gia Trương gia Cổ gia, thậm chí là Tiên gia thiếu gia, dám không lắng nghe khóa cũng chiếu đánh không lầm.

   Bởi vậy một thước này xuống, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không dám phản kháng, thế nhưng trong lòng lại đem Cơ Tử Khiên hận cái nghiến răng nghiến lợi.

   Vốn là Vệ Thiên Xung ngày hôm qua nổi giận sau, ngẫm lại rốt cuộc là chính mình biểu ca, cũng không cần phải nhiều tính toán, bởi vậy đã có chút nửa đường bỏ cuộc, nhưng bây giờ liên tiếp bị vũng hố, đối với Cơ Tử Khiên hình tượng đó là triệt để kém đến không thể lại kém.

   Cơ Tử Khiên đối với này thất bại ấn tượng đầu tiên nhưng không cảm giác chút nào, dưới cái nhìn của hắn lên lớp không để ý nghe bị tiên sinh giáo huấn đó là chuyện thường, bởi vậy chỉ là cười cười: "Xem ra thật tới không phải lúc, nếu như vậy, không bằng chúng ta trước về Tĩnh Tâm viên chờ xem. Đúng rồi Thị Mộng, tiên sinh bình thường giáo tới khi nào?"

   "Cái này sao. . ." Thị Mộng mặt lộ vẻ khó xử: "Nhưng là khó mà nói. Tiên sinh dạy học không có đúng giờ, có lúc thời gian dài, có lúc thời gian ngắn, hứng thú khi đến, một mực giáo đến ban đêm cũng là có."

   "Như vậy ah." Cơ Tử Khiên suy nghĩ một chút: "Nếu như thế, vậy chúng ta trước hết về Thanh Dương hiên đi, nếu như thiếu gia sớm hơn tan học, kính xin tiểu ca đến thông báo một tiếng."

   "Đó là tự nhiên." Thị Mộng cười dẻo kẹo trả lời.

   Đương nhiên, Cơ Tử Khiên đúng vậy không đến bất kỳ thông tri.

   Khi tiến vào Vệ phủ hai ngày sau, Cơ Tử Khiên duy nhất thành quả chính là xa xa thấy Vệ Thiên Xung một mặt, còn làm hại hắn chịu đòn.

   ———————————

   Vào phủ đệ ba ngày.

   Ngày này Cơ Tử Khiên rất sớm rời giường, thu dọn ăn mặc, cũng miễn lại đi không một chuyến. Vệ Lan Tâm đang muốn cùng nhi tử cùng đi, không nghĩ tới Yên Chi nhưng đến thay thái thái mời cô nãi nãi đi gặp mặt.

   Trịnh Thư Phượng không biết Cơ Tử Khiên ngày hôm qua không cùng nhi tử nói chuyện, chỉ cho là tất cả mọi người đã thấy quá, lẫn nhau quen thuộc, không cần thiết lại để cho Vệ Lan Tâm mỗi lần đều bồi tiếp, hơn nữa Yên Chi đề nghị, liền hô Vệ Lan Tâm cùng đi cùng lão thái thái.

   Vệ Lan Tâm nghe nói Trịnh Thư Phượng gọi nàng đi cùng lão thái thái, có ý nói không đi, cũng không biết làm sao mở miệng, cũng may Cơ Tử Khiên nói: "Mẫu thân liền mà lại đi bồi bồi lão thái thái, chính ta đi gặp Xung đệ tựu thành."

   Vệ Lan Tâm cuối cùng là có chút không yên lòng, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu như vậy, liền để Sài Tứ cùng ngươi đi thôi."

   Bởi lần này lại đây, Cơ Tử Khiên không thích hợp mang người hầu, bởi vậy Vệ Lan Tâm chỉ dẫn theo của mình thiếp thân nha hoàn Ngưng Thúy cùng một cái người chăn ngựa Sài Tứ, thời khắc này cũng chỉ có thể để này Sài Tứ trên đỉnh rồi.

   Lần này vẫn là do ngày hôm qua gã sai vặt dẫn đường, cuối cùng cũng coi như ngày hôm nay không phát sinh nữa chuyện ngày hôm qua, một đường thuận lợi đi tới Tĩnh Tâm viên, vừa vặn Vệ Thiên Xung tựu tại hoa viên ngắm hoa.

   Nhìn thấy Vệ Thiên Xung, Cơ Tử Khiên đã cười đi lên phía trước: "Xung đệ, hai năm không gặp, gần đây khỏe không?"

   Đối với Cơ Tử Khiên tới nói, hắn tới nơi này làm bộc học, xác thực chỉ là không có biện pháp nào, trong lòng là không có khả năng coi chính mình là hạ nhân, cái này cũng là hắn duy nhất nhược điểm, chỉ có điều cái nhược điểm này, bình thường cũng không có người nào dám nhằm vào lợi dụng.

   Chính bởi vậy, hắn ngày hôm nay lại đây, chính là định lấy ôn chuyện phương thức tới kéo gần cùng Vệ Thiên Xung quan hệ, chỉ luận tình, bất luận trách, điểm này kỳ thực cùng Đường Kiếp lúc trước đối với Hư Mộ Dương thái độ như thế, bản thân là không có bất kỳ sai lầm.

   Đáng tiếc ý nghĩ của hắn sớm bị Đường Kiếp nhìn ra rõ rõ ràng ràng, càng tại một ngày trước liền thông qua Thị Mặc truyền tới Vệ Thiên Xung trong tai, hơn nữa chuyện ngày hôm qua, Vệ Thiên Xung đối với hắn thực sự không có ấn tượng gì tốt có thể nói, bởi vậy thời khắc này thấy hắn đến rồi, chỉ là cùng bên người Thị Mặc nói chuyện cũng không lý tới hắn, Cơ Tử Khiên vậy muốn ôm Vệ Thiên Xung vươn tay ra một nửa, thấy Vệ Thiên Xung không phản ứng, không thể làm gì khác hơn là lúng túng sờ sờ đầu của mình, lại rụt trở về.

   ". . . Đúng rồi, trong thư phòng chi kia Lang Hào cũng phải thay đổi, nhớ tới muốn. . ."

   "Đã thay đổi, thiếu gia, là ngài thích nhất Tử Nghiễn trai Ngân Châm hào (*bút lông bạc)."

   "Vẫn là ngươi tiểu tử cơ linh." Vệ Thiên Xung cười nói, lúc này mới quay đầu lại nhìn Cơ Tử Khiên một chút, dùng cực phổ thông cực bình thường giọng điệu nói: "Ôi, đây không phải Tử Khiên ca ca sao, đã lâu không gặp, ngày hôm nay nghĩ như thế nào đến chạy tới xem ta?"

   Cơ Tử Khiên cười nói: "Làm sao Xung đệ còn không biết sao? Ngày hôm trước mẫu thân ta đến, chính thức hướng về Vệ phủ đưa ra thỉnh cầu, hy vọng có thể thu được một cái nhập học danh ngạch (slot), Vệ gia hàng năm đều có danh ngạch (slot), Cơ gia cùng Vệ gia lại là này sao gần quan hệ, cùng hắn cho người ngoài, tự nhiên không bằng cho người mình."

   Hắn lời nói này đến mức rất bình thường, đáng tiếc nhưng không đúng lúc, bởi vì cái này một chút "Người ngoài" đều tại đây.

   Đừng nói Thị Mặc Thị Mộng, chính là Đường Kiếp những hạ nhân khác đã ở, nghe nói như thế, trong lòng đồng thời hừ lạnh.

   Vệ Thiên Xung đến không làm cho này tức giận, chỉ là lạnh lùng nói: "Lại không người cho ta biết, ta làm sao lại cần phải biết rồi?"

   Cơ Tử Khiên ngẩn người, nghe ra lời này không đúng vị rồi.

   Cơ gia đến Vệ phủ đã hai ngày, ngày hôm qua càng là sai người thông tri Vệ Thiên Xung, muốn nói Vệ Thiên Xung không biết đó là tuyệt đối không thể nào, hắn nói như vậy chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là vì trước đó hai ngày không tới gặp mình mà không đầy.

   Bất quá đây cũng không phải là đại sự gì, giải thích một chút có thể rõ ràng, Cơ Tử Khiên bận bịu cười nói: "Ồ, biểu đệ đã hiểu lầm, chúng ta là bởi vì sắp xếp ở tại Thanh Dương hiên, trụ được có chút xa, lui tới có chút bất tiện, hơn nữa mẫu thân đi đường mệt nhọc cần sớm chút nghỉ ngơi, cho nên hôm ấy sẽ không đến, này không ngày hôm qua cố ý lại đây. . ."

   Hắn không đề cập tới ngày hôm qua cũng còn tốt, nhấc lên hôm qua Thiên Vệ Thiên Xung liền nhớ lại cái thước chuyện, chỉ cảm thấy đầu bây giờ còn mơ hồ có chút làm đau, sắc mặt lập tức chìm xuống: "Vĩnh Khang thành cách Thương Long phủ cũng không gần ah, vì một cái danh ngạch (slot), Cơ gia cũng không ba ba tới sao? Làm sao ta Vệ gia Thanh Dương hiên khoảng cách ta đây Tĩnh Tâm viên, càng so với Vĩnh Khang cách Thương Long phủ còn xa sao? Ta đến là không biết ta Vệ gia đã lớn như vậy."

   Một đám bọn sai vặt đồng thời phát ra tiếng cười.

   Cơ Tử Khiên vừa nghe không đúng, đang muốn lại giải thích, Vệ Thiên Xung đã nói rằng: "Vệ gia tuy rằng hàng năm đều có danh ngạch (slot), nhưng cũng hàng năm đều có người xin muốn, các lộ quan hệ cần chuẩn bị, tổng có một số người không thể đắc tội, cũng không ít quan hệ họ hàng mang cố mượn cơ hội tới cửa cầu lấy cơ hội, chỉ có một danh ngạch (slot), mong muốn nhưng là hàng năm hơn trăm, vì lẽ đó cũng không phải tùy tiện cái gì chó và mèo đều có thể tới bắt đi, đến không biết Tử Khiên là dựa vào cái gì tới bắt danh ngạch này?"

   Cơ Tử Khiên nghe được trong lòng giận dữ.

   Hắn biết mình tại vô ý bên trong đã đắc tội rồi Vệ Thiên Xung, cũng không biết đắc tội có sâu như vậy. Mẫu thân hắn Vệ Lan Tâm cùng Vệ Đan Bách tốt xấu là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh muội, đây là thân bà con, đến chỗ nào cũng nói không lên là không biết lai lịch chó và mèo, Vệ Thiên Xung nói như vậy, đã là đưa hắn giáng chức đến cùng những kia ngại bần yêu giàu họ hàng xa một cấp độ rồi.

   Hắn Cơ gia tại Vĩnh Khang tốt xấu cũng coi như là nổi danh gia tộc, lúc trước Vệ Lan Tâm gả cho hắn phụ thân lúc, Vệ gia cũng không như thế hiển hách, hai nhà lúc đó nhưng là môn đăng hộ đối, làm sao hiện tại tựu thành chó và mèo?

   Bất quá hắn cũng biết hiện tại không thể đắc tội Vệ Thiên Xung, chỉ có thể nhịn khí trả lời: "Cơ gia cũng không phải lấy không danh ngạch (slot), Tử Khiên lần này lại đây, là lấy bộc học thân phận tiến vào."

   "Nguyên lai là như vậy ah." Vệ Thiên Xung cười ha hả: "Cái kia đến là ta trách oan ngươi rồi."

   Cơ Tử Khiên nghe được trong lòng vui vẻ, còn tưởng rằng sự tình nói rõ ràng liền hết chuyện, không nghĩ tới Vệ Thiên Xung sau một khắc đã vỗ tay nói: "Nếu là bộc học, cái kia chính là nói ngươi là tới làm hạ nhân đúng không? Cũng tốt, Thị Mặc, dạy dỗ hắn quy củ, cho hắn biết sau đó nên như thế nào làm việc."

   "Cái gì?" Cơ Tử Khiên như bị sét đánh một cái, ngẩn ở tại chỗ.

   Vệ Thiên Xung cũng đã xoay người đi rồi.

   Thị Mặc cười hắc hắc đi tới, đứng ở Cơ Tử Khiên trước người nói: "Cơ thiếu gia. . . Nha, không đúng, hiện tại phải gọi ngươi Tử Khiên rồi. Trong phủ quy củ không nhiều, nhưng mỗi đầu đều rất trọng yếu. Thân là hạ nhân, đầu tiên phải rõ ràng trưởng ấu tôn ti, vì lẽ đó này quy định thứ nhất, sau đó nhìn thấy thiếu gia, ngươi không thể lại xưng hô Xung đệ hoặc biểu đệ rồi, mà muốn giống như chúng ta, gọi thiếu gia. . ."

   Cơ Tử Khiên triệt để ngốc đi.

   Thị Mặc âm thanh vẫn còn tiếp tục: "Mặt khác, thân là người hầu còn mang theo người hầu, đây coi là chuyện gì xảy ra? Tử Khiên sau lưng cái kia tuỳ tùng, cũng không biết là từ chỗ nào nhô ra đám dân quê, quá là lôi thôi, vẫn là kịp lúc để hắn ra ngoài phủ, đừng ô uế này Tĩnh Tâm viên mặt đất, ta Vệ phủ có thể không ném nổi người này. . ."

   ——————————

   Bên này Vệ Thiên Xung trở về trong phòng, thè lưỡi ra nói: "Thị Mộng, ta vừa nãy biểu hiện còn có thể chứ?"

   Nhưng là mất ráo vừa nãy hung hăng biểu hiện.

   "Đó là tự nhiên, thiếu gia biểu hiện tuyệt đối không lời nói, bất luận người nào thấy đều sẽ nói thiếu gia ngôn từ có lý, tiến thối có độ." Thị Mộng nhân cơ hội nịnh nọt tâng bốc.

   Vệ Thiên Xung thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt. Bất quá ngươi nói, chúng ta có phải không hơi quá rồi à? Hắn dầu gì cũng là biểu ca ta, để hắn gọi ta thiếu gia, ta cuối cùng cảm thấy việc này có chút không đúng ah."

   Thị Mộng cười nói: "Ngươi lại không để hắn gọi ngươi thiếu gia, chỉ là để hắn học một ít quy củ, này lại đây làm bộc học, để hắn học một chút cơ bản quy củ, không phải rất bình thường à? Coi như là bên ngoài tới tôn khách, còn phải nhắc nhở một cái những địa phương nào có thể đi, những địa phương nào không thể đi đây. Về phần nói quy củ nội dung cụ thể, vậy cũng là Thị Mặc dạy, cùng ngài có quan hệ gì? Là Thị Mặc tự cho là để hắn gọi ngươi thiếu gia. . ."

   "Nhưng hắn đến thời điểm gọi ta thiếu gia ta làm sao đáp ứng hắn?"

   "Thói quen, không để ý, nói thế nào còn không phải thiếu gia ngài một cái miệng? Hắn Cơ Tử Khiên lấy bộc học thân phận tới nơi này, thủ một cái quy củ, chính mình đồng ý gọi ngài một tiếng thiếu gia, cũng không có thể toán vượt khuôn chứ? Ngài lại có cái gì không chịu nổi?"

   "Này đến thì cũng thôi." Vệ Thiên Xung gật gật đầu: "Cũng còn tốt cô cô ngày hôm nay không ở nơi này, nàng muốn ở chỗ này, ta đây lời nói đã có thể không có cách nào mở miệng."

   Vệ Lan Tâm là cô ruột của hắn, muốn hắn ngay ở trước mặt chính mình cô ruột trước mặt để cho mình biểu ca gọi mình thiếu gia, chấp hạ nhân lễ, hắn là làm sao đều không làm được.

   Đây chính là cùng giáo tịch như thế, có quyền đánh hắn.

   Đối với hết thảy người có tư cách đánh mình, mọi người ở trong lòng trên đều sẽ có một loại Tiên Thiên tính kính nể!

   Thị Mộng hì hì nở nụ cười: "Nếu là đến làm dưới người, nhà này người ah, sau đó có thể không thấy vẫn là tận lực không được nhìn tốt. Quy củ chính là quy củ, như tùy tiện đến người sẽ không có quy củ, vậy còn muốn quy củ làm cái gì? Vì lẽ đó quy củ này ah, Cơ gia thiếu gia được thủ, Cơ gia thái thái cũng phải thủ mới là!"

   "Để cho ta cô cô thủ quy củ?" Vệ Thiên Xung kêu lên: "Đùa gì thế, cái này không thể nào!"

   Thị Mộng đã cúi đầu nói: "Tĩnh Tâm viên quy củ, cô nãi nãi tự nhiên là không cần thủ, nhưng là Vệ phủ quy củ, dù sao vẫn là muốn thủ.".