Chương 86: Giun dế

Chương 86: Giun dế

Hỏa diễm tại thiên không cháy hừng hực, sóng nhiệt bao phủ toàn bộ bầu trời.

Chết tiệt Hồng Mông ma diễm.

Hãn Hải Sa lau một cái mồ hôi trán, ở trong lòng chửi bới một câu như vậy.

Từ Hồng Vân Lão Tổ tức giận bắt đầu, Nhân Ma chi chiến chính thức thăng cấp, bắt đầu tiến vào cấp độ kịch liệt. Biểu hiện trực tiếp nhất chính là, chiến đấu đã kéo dài liên tục ba mươi ngày rồi, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng đình chỉ.

Song phương đều tại ngươi tới ta đi dùng pháp thuật đối chiến, bên nào pháp lực tiêu hao hết sẽ bị thay đổi, chờ sau khi hồi phục lại tiếp tục ra trận, Nhân tộc như vậy, Ma tộc cũng giống như vậy. Chiến tranh bởi vậy đã thành giằng co chi cục, lại không có ai tính toán liền như vậy đình chỉ.

Khác nhau lớn nhất giữa cục bộ chiến đấu cùng toàn diện chiến đấu chính là thứ trước là có thể khống chế, thứ sau là không thể.

Mà hiện tại, thế cục đang hướng phương hướng toàn diện chiến đấu phát triển, chiến đấu kéo dài ròng rã ba mươi ngày, đã có chút ý tứ không thể dừng lại.

Đây đã là lần thứ mười ba Hãn Hải Sa leo lên đầu thành, mười hai lần trước khí vận hắn khá tốt, toàn bộ hữu kinh vô hiểm, chỉ có một lần không cẩn thận trúng một cái công kích của Ma tộc, thương tổn một cánh tay, nhưng tại sau khi dùng qua đan dược rất nhanh phục hồi như cũ. Nhưng hai tên bạn tốt của hắn lại không may mắn như vậy. Một tên bị Xích Diễm Tiễn của Ma tộc nổ tới hôi phi yên diệt, một tên khác thì càng thảm hại hơn, bị Ma Đầu cấp đại thần thông đảo qua, tại chỗ hóa thành bột mịn, thi cốt vô tồn.

"Những ngày tháng này, lúc nào mới kết thúc đây." Hãn Hải Sa lầu bầu.

"Hiện tại đã kêu mệt mỏi? Mới bắt đầu thôi!" Bên cạnh Lữ Hoằng Dương cười to nói.

Lúc hắn cười miệng có chút méo, xem ra có chút hoạt kê, một mực hắn còn yêu thích toét miệng ra cười, tựa hồ chưa từng để ý quá vấn đề của chính mình. Thiên không hỏa diễm sóng nhiệt khiến tóc Lữ Hoằng Dương có chút cong lên, hỏa diễm tại trên mặt hắn lưu lại tro tàn, Lữ Hoằng Dương nhưng toàn bộ không để ý, đứng tại trên đầu thành hướng tới Ma tộc phương xa nổ ra một đạo lại một đạo pháp thuật, trong miệng còn thỉnh thoảng phát xuất hưng phấn hò hét "Tên thứ bốn mươi hai tên thứ bốn mươi ba" . . .

Hãn Hải Sa trắng mắt hắn một cái: "Ngươi tất nhiên là giết đến hài lòng, nào có như ta."

Hai tay hắn đặt tại trên tường thành, trên tường thành từng mảng từng mảng sóng gợn lấp lóe, đó là ánh sáng trận pháp. Tại nơi lòng bàn tay Hãn Hải Sa chạm tới, có hai cái chưởng tâm tuyền qua nho nhỏ. Bàn tay Hãn Hải Sa liền án tại trên vòng xoáy này, đem pháp lực của chính mình cuồn cuộn không ngừng đưa vào bên trong vòng xoáy.

Đây là đang vì trận pháp của Định Quân Thành cung cấp pháp lực chống đỡ, bằng không dựa vào linh thạch, tiêu hao không khỏi quá lớn. Linh thạch thông thường là tại thời điểm gặp phải đối thủ càng mạnh mẽ hơn, thời khắc càng then chốt hơn mới sử dụng.

Bất quá làm người cung cấp pháp lực, chỉ có thể làm nguồn nước bị rút ra hiển nhiên không sảng khoái bằng Lữ Hoằng Dương có thể tự thân ra trận giết địch như vậy, cũng chẳng trách Hãn Hải Sa một mặt không tình nguyện.

Lữ Hoằng Dương vẫn còn đang toét miệng cười: "Vậy thì chỉ trách ngươi, ai kêu ngươi khi đó lựa chọn chính là Toàn Nguyên Quyết đây. Toàn Nguyên Quyết vận chuyển pháp lực sinh sôi liên tục, hậu kình không dứt, tự nhiên là thích hợp nhất thâu nhập pháp lực. Ta lựa chọn lại là cùng Giới Chủ đồng dạng Động Kim Quyết, đồng dạng pháp thuật, ta thi triển ra uy năng chính là phải mạnh hơn hai phần, tự nhiên là phụ trách tự do công kích."

Tê Hà Giới sắp xếp đội hình, tự nhiên là căn cứ vào tình huống các bên. Kẻ nào am hiểu hồi nguyên dưỡng khí, liền dùng tới truyền thâu pháp lực; kẻ nào am hiểu tiến công, liền tự do công kích, sát lục cấp thấp Ma tộc; còn có kẻ nào am hiểu chiến trận liên hợp, thì tạo thành chiến trận chuyên môn đối phó đối thủ cường đại; hay hoặc là là am hiểu ngự khí, liền hoặc là lái Hư Không Phi Toa, hoặc là thao tác Thái Hư Không Du Pháo phát động đả kích.

Toàn bộ Tê Hà tu quân, tại Đường Kiếp dẫn đầu, lấy một loại diện mạo hoàn toàn khác với những tinh giới khác xuất hiện tại trước mặt Hồng Mông Ma tộc, mang đến cho Hồng Mông Ma tộc chính là chấn động cự đại , còn Hãn Hải Sa, Lữ Hoằng Dương, chỉ là một cái hình ảnh thu gọn nho nhỏ trong ngàn vạn tu quân này.

Uỳnh Uỳnh!

Trong tiếng pháo ầm ầm, lại là một tên Cao Đẳng Ma Tộc hét thảm vẫn lạc.

"Hống!" Trên đầu thành phát xuất tiếng hưng phấn hoan hô.

Đây là một cái thập nhân chiến trận, đầu lĩnh chính là một thiếu nữ diện dung thanh tú, nàng gọi Nhạc Nhi, chính là tiểu cô nương năm đó tuỳ tùng sư phụ đầu quân lại bị cự tuyệt, liền lặng lẽ lẫn vào Khôi Lỗi Doanh kia.

Sau đại chiến Tiếp Thiên Lĩnh, sư phụ cô chiến tử, tiểu cô nương này nhưng chỉ huy khôi lỗi ngạnh sinh sinh giết chết không ít ma vật, lập được chút công lao.

Mà tại sau khi Đường Kiếp mở ra Công Huân Bảng, lấy giết địch đổi tài nguyên tu luyện, Nhạc Nhi nỗ lực tu luyện, dũng cảm chiến đấu, kết quả tại thời gian không tới hai mươi năm này, dĩ nhiên đã đề thăng đến Thiên Tâm kỳ.

Đại nguy nan cũng là đại kỳ ngộ, mỗi khi gặp thời điểm đại chiến, đều là thời khắc nhân vật anh hùng xuất hiện lớp lớp. Một ít cựu anh hùng ngã xuống, một ít tân anh hùng nhưng sẽ lại đứng lên.

Nhạc Nhi hiện tại còn chưa tính là anh hùng, thế nhưng nàng hiện tại đã là người lãnh đạo một cái thập nhân chiến trận. Vừa nãy Cao Đẳng Ma Tộc kia, chính là tại nàng dẫn đầu đánh ra một đòn trí mạng, khiến cho vẫn lạc. Vì thế, trên Huy Chương Vinh Diệu trước ngực Nhạc Nhi sáng lên một đạo kim sắc hoa văn.

Đây là huy chương chiến công, pháp bảo do Đường Kiếp tự tay thiết kế, không có năng lực chiến đấu, tác dụng duy nhất chính là ghi chép chiến công, có thể rõ ràng phán đoán ra công lao của người đeo.

Đương nhiên, bất kỳ thiết kế nào cũng sẽ có chỗ thiếu hụt, mặc dù là Đường Kiếp cũng vô pháp làm ra huy chương chiến công mười phân vẹn mười. Món bảo vật này lấy số lần kích sát làm tiêu chuẩn ước định chiến công, cũng không thể tính hoàn toàn công bằng, cũng là khó tránh khỏi sẽ có tranh luận.

Tỷ như hiện tại, trong một nhánh tiểu đội mười người bên cạnh, một tên nam tử mày rậm đã tức giận hầm hừ nói: "Sầm Nhạc Nhi, ngươi lại cướp công huân của chúng ta, Ma tộc này rõ ràng là chúng ta đánh cho trọng thương."

"Thiết!" Sầm Nhạc Nhi bĩu môi: "Hơn mười cái thập nhân trận liên hợp ra tay, dựa vào cái gì liền nói là công lao của ngươi lớn nhất? Lại nói ngươi cũng không phải chưa từng đoạt của chúng ta, ngày hôm qua cái con Tam Thủ Ma kia chính là chúng ta chủ công đây, không phải cũng là bị ngươi đoạt?"

"Ngươi. . ." Người trẻ tuổi kia bị Sầm Nhạc Nhi làm cho tức trừng mắt nhìn nàng, Sầm Nhạc Nhi nhưng căn bản không để ý tới, trái lại nhân cơ hội chỉ huy người mình liên tục công kích.

Đúng lúc này, tiếng rít sắc bén đột nhiên vang lên:

"Cẩn thận, là Hắc Yểm!"

Vừa nghe đến tên Hắc Yểm, hết thảy tu sĩ đồng thời tập trung tinh thần. Không xa trong thiên không, một con loan giác ác ma mọc ra cánh dơi màu đen chính đang cao tốc bay tới, ngay tại tiếp cận gần đầu thành đồng thời, hướng tới đầu thành há mồm tiêm khiếu một tiếng.

Một phiến gợn sóng màu đen liền hướng về đầu thành đánh tới.

Trải qua ba mươi ngày chiến đấu, năng lực ngăn chặn của Thái Nhất Thiên Thủy Trận đã đại đại giảm xuống, gợn sóng màu đen xuyên qua Thái Nhất Thủy Thuẫn lao về phía chúng nhân, công thế bàng bạc, cường độ công kích thình lình đã đạt đến Hóa Thần cấp độ, đây tuyệt không phải là đội mười người có thể tiếp được.

"Hãm Trận Phong!" Theo một tiếng cao giọng thét vang lên, một đạo bạch sắc thân ảnh đột nhiên xuất hiện, giương tay đánh ra một cỗ phong triều đón lấy gợn sóng màu đen. Cùng lúc đó Sầm Nhạc Nhi, nam tử mày rậm kia cùng với phụ cận bốn tên thủ lĩnh thập nhân trận khác cũng đồng loạt ra tay, lại là đánh về cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện kia, mấy cỗ lực lượng đồng thời tràn vào thể nội người này, phong triều đánh ra kia đột nhiên tăng cường, càng đem gợn sóng màu đen này một phát chặn lại.

Lúc này mới nhìn thấy đó là một tên bạch y nam tử, tướng mạo anh tuấn, chỉ là sắc mặt trước sau băng lãnh.

"Tần sư huynh!" Sầm Nhạc Nhi đã phát xuất tiếng kêu vui mừng.

Tần sư huynh kia nói: "Thiên Hành Hỏa, nhanh!"

Lại là mấy cái cánh tay duỗi ra, từng đạo từng đạo linh khí liên tiếp kéo dài tới trên người Tần sư huynh kia, phong triều đột nhiên chuyển hóa thành bạo liệt hỏa diễm, oanh tạp tại trên thân Hắc Yểm Ma kia, Yểm Ma kia kêu thảm một tiếng ngã bay ra, nhưng chỉ là thương mà không chết, tại không trung lượn một vòng xong đã tự bay trở lại.

Tần sư huynh kia lúc này mới thu tay về, nói: "Giết địch nhiều, bớt đấu khẩu!"

"A." Sầm Nhạc Nhi cùng nam tử mày rậm kia lúc này mới đồng thời cúi đầu không nói.

Vừa nãy đấu khẩu phân tâm, nếu không phải Tần sư huynh này kịp thời ra tay, mấy người bọn hắn sợ là liền phải táng thân dưới tay Yểm Ma này rồi.

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, sau đó đồng thời hừ một tiếng quay đầu sang chỗ khác.

Các tu sĩ chiến đấu cố nhiên trọng yếu, thế nhưng chân chính quyết định thắng bại vẫn là chiến đấu giữa các đại năng kia.

Trong thiên không, một trận đại chiến đang tiến hành.

Nhân tộc bên này là đám người Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử, Nhiên Tình Hoa Hậu, Mục Tự Dương, Diệp Vân, Hoàng Vô Cực, Quý Văn Trường tổng cộng mười ba vị Vô Thượng Chân Tiên, Ma giới bên này lại là ròng rã mười tám vị Chân Tiên Ma Chủ.

Lấy mười ba đối với mười tám, Nhân tộc rõ ràng rơi xuống hạ phong, thế nhưng mượn trận pháp chống đỡ, Nhân tộc nhưng đánh cho sinh động.

Thời khắc này một tên Ma Chủ cuốn lên vô biên ma phong mãnh liệt mà tới, một tên nữ tiên thấy thế cười nói: "Lại là Hắc Tử Âm Phong, Thích Ma Đà, ngươi cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn thôi sao?"

Trong khi nói đã tế khởi một chiếc cổ đăng. Cổ đăng kia chiếu diệu ra một phiến quang mang ôn hoà, tại dưới quang mang này chiếu rọi, hết thảy âm phong tất cả đều tiêu tán vô tung.

Tiên nữ này gọi là Vân Lư Tiên Tử, chính là Bạch Sơn Giới một vị Vô Thượng Chân Tiên.

Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, lúc đi tới Bạch Sơn Giới, chính gặp hậu duệ duy nhất của vị Vân Lư Tiên Tử này chết thảm tại trong tay Ma tộc, dưới cơn phẫn hận, gia nhập Tê Hà Giới, trở thành một trong Tê Hà Chân Tiên. Chính Khí Đăng của nàng, chính là một kiện đại đạo thần binh, chủ chính khí vô song, khu ma trấn yêu, đối với Hồng Mông Ma tộc có đặc thù khắc chế hiệu quả, thời khắc này thực chiến đem ra, Hắc Tử Âm Phong của Thích Ma Đà kia quả nhiên mất đi hiệu lực.

Chỉ là đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Chỗ bảo quang của Chính Khí Đăng chưa chạm đến, một phiến hắc vân bao trùm mà tới, càng là đẩy hào quang của Chính Khí Đăng xâm thực mà vào.

"Lam Thần Lạc, ngươi vẫn cứ vô sỉ như vậy, luôn yêu thích đánh lén. Bất quá có lão phu tại, ngươi đừng hòng quá quan này." Thanh âm Hoàng Vô Cực đúng lúc nổi lên, Lượng Thiên Xích bỏ qua tất cả không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại phía trên Ma Chủ Lam Thần Lạc kia, "Đùng" một cái nện xuống, chính đánh vào đỉnh đầu Lam Thần Lạc.

Huyết hoa bắn tung.

"Gràoo...!" Tên Ma Chủ gọi Lam Thần Lạc phát xuất thống khổ gầm rống: "Hoàng Vô Cực, ngươi đáng chết!"

Trong khi nói đã dò ra thủ trảo, liền thấy không trung nổi lên từng mảng từng mảng gợn sóng, khiến một trảo này của Lam Thần Lạc tốc độ giảm nhiều, Hoàng Vô Cực đã là dễ dàng lóe qua.

"Chết tiệt, những trận pháp này thực sự là đáng ghét muốn chết! Tôn chủ đến cùng lúc nào mới có thể ra tay? Chỉ cần hắn chịu ra tay, những Nhân tộc này đã sớm chết sạch, nào còn có thể kéo dài tới hiện tại." Lam Thần Lạc phẫn nộ mà nôn nóng kêu to.

Hoàng Vô Cực ha ha cười nói: "Con lừa trọc nhà các ngươi sợ Giới Chủ nhà chúng ta, không dám tới."

"Thật sao?" Một thanh âm thản nhiên vang lên.

Vậy là Hoàng Vô Cực nhìn thấy, một khuôn mặt khổng lồ đã xuất hiện ở trong thiên địa, chính là khuôn mặt Cửu Nạn Yêu Tăng, nhưng lại giống như một siêu cấp cự nhân chính đang đứng tại trong hư không nhìn xuống những sinh linh bé nhỏ bên trong thế giới này, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng cùng xem thường.

Nhìn gương mặt khổng lồ tràn ngập trong toàn bộ thiên địa mà diện vô biểu cảm kia, tất cả mọi người đều run rẩy.

Hoàng Vô Cực run run rẩy rẩy nói: "Đây. . . đây không thể nào là sự thật, là ảo giác. . . Nhất định là ảo giác!"

Sau một khắc, Cửu Nạn Yêu Tăng đã nâng lên một ngón tay hướng về Hoàng Vô Cực điểm xuống, ngón tay kia thoáng như thiên trụ, tại dưới ngón tay này, Hoàng Vô Cực nhỏ bé như giun dế..