Chương 29: Kiếm hồn

Chương 29: Kiếm hồn

   Bạo khởi phi tập rõ ràng là những đóa hoa lam kia.

   Mỗi cánh hoa cũng như độc tiêu vậy mang theo lam oánh oánh sáng rọi, ở không trung xoay tròn lấy, gào thét lên bắn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp biết không tốt, đã phát động sương tuyết giới đẳng thủ hộ pháp thuật.

   Sương sắc băng hoa tại trên người Đường Kiếp lan tràn ra, tráo hướng Phi Hoa, những đóa hoa kia lại không giảm chậm nửa phần tốc độ, đã như bay hoàng vũ tiễn loại đâm vào trên người Đường Kiếp, kích động ra phóng lên trời thải quang đồng thời, đã đem Đường Kiếp thoáng cái theo thỏ tử trên lưng đánh rơi xuống.

   Trong tiếng leng keng, liền thấy Đường Kiếp quần áo vỡ vụn, hiện ra một kiện kim sắc giáp quần áo, đúng là dùng vân mẫu tinh kim chế tạo thiên thần giáp.

   Nếu không cái này thiên thần giáp, vừa rồi lần này cùng công kích chỉ sợ đã đem Đường Kiếp vạn hoa xuyên tim, tuy nói chết chưa hẳn chết, nhưng như thế trọng thương, không thiếu được vừa muốn tiêu hao thọ nguyên lại vừa khôi phục.

   Cái này hung mãnh một kích đem Đường Kiếp cùng Y Y giật nảy mình, liền thấy đến tiếp sau càng nhiều đóa hoa màu lam gào thét xoáy lên, trong chớp mắt đã hội tụ thành một con rồng cuốn phong phóng tới Đường Kiếp. Y Y vung tay lên đã hướng về những đóa hoa kia chiêu đi, liền thấy hoa nhi ở không trung lộn xộn bay rơi vào hạ, lại không bị nó khống chế.

   "Không tốt! Là thần kiếm uy năng!" Đường Kiếp dĩ nhiên nhìn ra, dưới mắt một màn này, đúng là Lưỡng Nghi phân thần kiếm phân hoá tại Vạn Bảo thiên các nơi thần kiếm uy năng.

   Năm đó Thiên Câu thượng nhân đem Lưỡng Nghi phân thần kiếm đặt ở nơi này sau, cũng không biết như thế nào như vậy, chuôi này vô thượng đạo binh dần dần tựu hòa tan vào trong vùng thiên địa này.

   Bây giờ thần kiếm đã không còn tồn tại, nhưng là thần kiếm diễn biến đại đạo lại trở thành trong Vạn Bảo thiên lôi đình thiên uy, cùng với trung các nơi chặt chẽ liên quan. Chính vì vậy, ngươi không biết khi nào thì sẽ tao ngộ đến thần kiếm oai, cho dù là mây bay trên bầu trời, cỏ mọc trên mặt đất, cũng có thể tại trong nháy mắt diễn biến thành tồn tại kinh khủng nhất giữa thiên địa.

   Đường Kiếp giờ phút này đụng phải, chính là chỗ này chịu tải thần kiếm uy năng biển hoa.

   Bởi vì thần kiếm duyên cớ, nguyên bản non mềm hoa lá đã biến thành sắc bén, liền linh khí vòng bảo hộ đều có thể đục lỗ hoa tiêu. Giờ phút này nghìn vạn đạo hoa tiêu cứ như vậy biểu cuốn tới, phảng phất một đạo gào thét long quyển muốn đem Đường Kiếp thôn phệ.

   Đây là hắn đang ở linh hoàn, dẫn phát thần kiếm uy năng không tính quá mạnh mẽ, có thể dù vậy, Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng.

   "Thối!" Đường Kiếp cấp hô ra tiếng.

   Thỏ tử quay đầu bỏ chạy, mang theo Đường Kiếp Y Y trong nháy mắt bay ngược xuất thiên trăm trượng cự ly, có thú cưỡi chỗ tốt ở khắc này bày biện ra, Đường Kiếp không cần phân tâm bay ngược, mà là tập trung toàn lực thi triển ra từng đạo pháp thuật.

   Cơn xoáy cuốn pháp thuật nước lũ cùng cánh hoa long quyển chạm vào nhau, kích ra phóng lên trời lam sắc quang hoa, đó là lam sắc cánh hoa nghiền nát sau chứa đựng ra động lòng người cảnh đẹp, từ xa nhìn lại phảng phất một mảnh lam sắc ánh nắng chiều, trừ phi đích thân tới hiện trường, nếu không ai cũng sẽ không nghĩ tới cái này phiến lam hà đúng là chiến đấu dư ba.

   Cánh hoa long quyển lao thẳng đến Đường Kiếp truy hồi đến dãy núi vờn quanh trong vùng núi mới ngừng lại truy kích, bọn nó gào thét lên cuốn trở về, chỉ để lại ba cái kinh hồn chưa định gia hỏa.

   Đường Kiếp cùng Y Y ngươi xem xem ta, ta nhìn ngươi.

   Y Y nhún nhún vai: "Ba ngón tay nhặt ốc đồng? Dễ như trở bàn tay?"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Vận khí không tốt."

   Nói vỗ vỗ thỏ tử: "Đi thôi, chúng ta nữa nhìn xem."

   "Còn đi?" Đồ Đồ lại càng hoảng sợ.

   "Đương nhiên muốn đi, chính là muốn thừa dịp hiện tại uy lực còn không tính quá mạnh mẽ, chúng ta còn có thể đứng vững thời điểm hảo hảo nghiên cứu thoáng cái uy năng này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Đường Kiếp trả lời.

   Vạn Bảo thiên thần kiếm uy năng ngoại trừ cùng tu giả tu vi có quan hệ ngoài, cùng vị trí cũng có quan, càng đi vào trong, uy lực lại càng lớn.

   Đường Kiếp khó được ở ngoại vi gặp được thần kiếm uy năng chi diễn biến, đang muốn bắt lấy cơ hội hảo hảo nghiên cứu một phen, tại hắn xem ra, chỉ có hiểu thêm mới có thể gia tăng phòng bị. Không thừa dịp nó yếu nhất thời điểm nghiên cứu, này phải đợi tới khi nào?

   Thỏ tử nghe xong bất đắc dĩ, cũng đành phải từ nào đó Đường Kiếp tâm ý một lần nữa bay trở về biển hoa.

   Chỉ là lúc này đây mọi người phải cẩn thận rất nhiều, chậm rãi tới gần đồng thời, tại biển hoa bên ngoài dừng lại.

   Đường Kiếp nhảy xuống thỏ tử, từng bước một cẩn thận tới gần. Ai ngờ đi thẳng đến biển hoa bên cạnh, cũng không dẫn phát động tĩnh gì.

   Mọi người đồng thời thất thần, giúp nhau nhìn xem.

   Đường Kiếp đột thân thủ tóm hướng một ít đóa đóa hoa màu lam.

   Đồ Đồ bị Đường Kiếp một cử động kia lại càng hoảng sợ, quát lên "Không cần phải a", xoạt địa thoáng cái liền hướng phía sau bay đi, trong nháy mắt lao ra hàng trăm trượng, quay đầu lại lại nhìn, chỉ thấy Đường Kiếp hảo đoan đoan đứng ở nơi đó, lại là chuyện gì đều không có.

   Đây là có chuyện gì?

   Đồ Đồ bị một màn này kinh đến, nghiêng đầu phản phục nhìn xem Đường Kiếp, lúc này mới cả gan đi trở về.

   Chỉ thấy Đường Kiếp niêm hoa vi tiếu nói: "Nguyên lai là đi ngang qua."

   "Đi ngang qua? Thần kiếm uy năng còn có thể đi ngang qua?" Thỏ tử kinh ngạc.

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Tuy nhiên không biết là vì cái gì, nhưng tình huống thoạt nhìn chính là như thế. chúng ta vừa rồi chỉ là không cẩn thận gặp được, hiện tại này uy năng khi đã rời đi."

   Nghe được thần kiếm uy năng rời đi, Đồ Đồ lập tức nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới Đường Kiếp tiếp theo câu cả kinh nó hồn đều muốn bay: "Không thể nhường nó rời khỏi, phải đem nó đuổi trở về."

   Nói đã bay vào không trung, hướng bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm này uy năng dấu vết.

   Lúc này này thần kiếm uy năng lúc này đã không biết chạy đi nơi đâu, trong biển hoa hoa nhi đón phong phiêu động, mang ra khôn cùng hoa mỹ cảnh đẹp, lại không có trước khủng bố sát khí.

   Đường Kiếp nhăn cau mày, trong lúc đó ngửa mặt lên trời hô to đi ra: "Đi ra! Ta ở chỗ này chờ ngươi!"

   "Ta ở chỗ này chờ ngươi. . ."

   "Ở chỗ này chờ ngươi. . ."

   "Chờ ngươi. . ."

   Tiếng kêu tại Viễn Sơn bên cạnh liên tiếp không ngừng quanh quẩn.

   Cái này liều lĩnh tìm đường chết hành vi sợ tới mức thỏ tử cùng Y Y đều là một cái run rẩy.

   Tiến vào cái này Vạn Bảo thiên người, cho tới bây giờ đều chỉ có trốn tránh thần kiếm uy năng đi, chủ động khiêu khích cái này vẫn là thứ nhất.

   Một thỏ nhất tinh giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời hướng xuống đất bay đi, rời xa Đường Kiếp, loại tình huống này hay là trước bảo trụ của mình hảo.

   Sau một khắc liền thấy xa xa một mảnh quang hoa nổi lên.

   Vô số thanh quang điên khùng tuôn ra phóng tới bầu trời.

   Này thanh quang là lá cây, cỏ xanh cùng bùn đất tập hợp, tại điên cuồng vũ động trung chiếu ra Tử Thần loại gào thét, ẩn ẩn thậm chí hãy nhìn đến một tấm dữ tợn mặt, một phần thê lương gào thét.

   Hư đứng không trung, Đường Kiếp mặt không đổi sắc, chỉ là lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ nhẹ nhàng run lên.

   Bản thể xuất hiện.

   Khôi phục chính thức hình thể bản thể tựu giống một ngọn núi sừng sững phía trước.

   Một khoảng thời gian quá khứ, hắn hình thể lại tăng ba thước, đạt đến mười tám mét độ cao, đã cực kỳ tiếp cận kim cương thân thể trung kỳ đỉnh phong.

   Nhìn qua này trước mặt vọt tới thanh sắc quang mang, bản thể trên mặt lộ ra "Thật thà phúc hậu" tiếu dung.

   Tựu tại thanh quang xông tới tới đồng thời, hắn bước về phía trước một bước, xa xa xòe bàn tay ra.

   Chen chúc thanh sắc quang hoa khỏa tạp vô số sắc bén "Ám khí" giống như cuồng phong bạo vũ điên cuồng nện ở đằng kia to như mặt bàn bàn tay khổng lồ trên, kích khởi giòn vang lôi ra một mảnh nối liền trường thanh.

   Bản thể điềm nhiên như không thụ hạ một kích này, cười nói: "Điểm ấy trình độ chính là không đủ."

   Nói đại thủ duỗi ra, dĩ nhiên ôm hướng thanh quang trong.

   Này thanh quang dường như cũng cảm nhận được bản thể khinh thị, phát ra phẫn nộ gào thét, tựu tại đại thủ lần lượt kính trong nháy mắt, thanh quang đại bốc lên, một đạo sắc bén kiếm ý đã theo thanh quang trong bay lên, kéo khắp thanh quang đâm về bản thể bàn tay.

   Chợt nghe một tiếng phốc, thanh quang thình lình đã đâm thủng bản thể bàn tay, thấu chưởng mà qua.

   Đường Kiếp tự học luyện Ly Kinh đến nay, thân hơn kim thiết, pháp bảo khó làm thương tổn, đây là đầu hồi bị thế như chẻ tre địa đục lỗ bàn tay.

   Mặc dù sau một khắc trên tay hắn miệng vết thương đã tự động khép lại, trong mắt Đường Kiếp còn là chớp động ra kinh dị quang hoa: "Quả nhiên là gặp mạnh tắc cường sao?"

   Giờ phút này thần kiếm uy năng chỗ biểu hiện ra lực lượng không thể nghi ngờ so với trước phân thân gặp được càng mạnh, rất hiển nhiên đây là bởi vì bản thể thực lực càng mạnh nguyên nhân. Bởi vì bản thể thực lực tuy mạnh, nhưng pháp tu cảnh giới bất quá cửu chuyển, bởi vậy cũng nói rõ thần kiếm uy năng là căn cứ thực lực của đối phương mà không phải là cảnh giới biến hóa.

   Thời khắc này một kích đâm bị thương Đường Kiếp, thanh sắc quang hoa lại lần nữa biểu trướng, mảng lớn Thanh Hoa như điện, đã chen chúc hướng bản thể vọt tới.

   Đối mặt cái này khủng bố Thanh Hoa, bản thể lại không thèm để ý chút nào, ngược lại cười lớn nghênh tiếp: "Lại đến, diệt ma quyền!"

   Đối với này phiến thanh quang dĩ nhiên một quyền oanh ra.

   Diệt ma quyền uy lực sao mà to lớn, tinh khiết dùng uy lực mà nói, thậm chí không thua tại một ít Tử Phủ đại năng thi triển ra thần thông thủ đoạn, khác biệt vẻn vẹn ở chỗ thần thông như vậy Tử Phủ có thể liên tục thi triển, hiện tại Đường Kiếp lại cơ hồ chỉ có một kích chi lực.

   Có thể bất kể thế nào nói, ít nhất một kích này là Tử Phủ cấp bậc một kích, là hoàn toàn ngăn chặn hiện tại thần kiếm uy năng.

   Vì vậy sau một khắc, tại diệt ma quyền ngập trời quyền kình hạ, thanh sắc quang hoa đúng là bị một kích nghiền áp thành bột mịn.

   Tất cả thanh quang bị này thao cuốn mà dậy lan chảy mãnh liệt bao phủ đến không thấy, chỉ có một đạo kiếm hoa tại đây khôn cùng quyền kình trung từ từ bay lên, phảng phất một vòng minh nguyệt chiếu rọi bầu trời.

   Không có ai chú ý tới, tựu tại lúc kia, phân thân mi tâm thiên mục đã mở, dĩ nhiên gắt gao nhìn thẳng này đạo kiếm hoa, trong khoảnh khắc đó, phân thân tất cả lực chú ý tinh lực cơ hồ đều tập trung vào kiếm kia hoa trên, thiên trong mắt thậm chí chảy ra một tia huyết sắc.

   Sau một khắc kinh biến đột khởi.

   Liền thấy kiếm kia hoa hướng về không trung bay đi, trên bầu trời liền có mảng lớn quang điểm lăng không tuôn ra, ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó Đường Kiếp tựu chứng kiến, một đạo đó kiếm hoa tại trong thoáng chốc trướng lớn, ngưng thực, lực lượng thoáng cái tăng lên vô số lần.

   Tiếp theo tia sáng này tăng vọt, hướng về tứ phương di cuốn ra, Đường Kiếp oanh ra diệt ma quyền kình tại đây đạo kiếm hoa dưới tác dụng lại như mặt trời đã khuất tuyết đọng loại trừ khử vô tung.

   Đồng thời kiếm hoa vẫn còn tiếp tục bành trướng, đỉnh thiên lập địa vậy, cơ hồ tràn ngập Đường Kiếp cả nhãn cầu.

   Không tốt!

   Đường Kiếp biết rõ mình đã triệt để chọc giận đạo này thần kiếm uy năng, bởi vì này một quyền nguyên nhân, thần kiếm uy năng tăng vọt đã đạt đến có thể diệt Tử Phủ hoàn cảnh.

   Cũng may hắn sớm có chuẩn bị, đang ở đó kiếm hoa phóng lên trời sáng lên đồng thời, phía sau phân thân giơ tay lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ nhất quyển, đã đem bản thể Đường Kiếp cả cuốn vào không thấy.

   Sau một khắc này thần kiếm quang hoa mất đi bóng dáng, lại có chút trệ trệ, đều phanh thoáng cái nổ tung, hóa thành vô số đường như laser mãnh liệt phóng tới tứ phương.

   Dù là phân thân có chỗ chuẩn bị, vẫn bị kiếm này hoa bao phủ.

   Tay hắn một tấm, vân mẫu tinh kim chế thành khôi giáp đã hóa thành một mảnh bầu trời màn ngăn tại trước người, vô số kiếm hoa mãnh liệt đụng đến, kiếm hoa như thoi đưa, đúng là xuyên thấu qua tinh kim thiên mạc phóng tới.

   Đồng thời Đường Kiếp đã phát động loạn phong bộ.

   Tựu xem vô số đạo kiếm hoa gào thét lên xuyên qua hắn lưu lại tàn ảnh, đem này tàn ảnh phân cách thành vô số khối đồng thời, gầm thét nhảy vào trong gió, biến mất không thấy gì nữa.

   "Ngoan ngoãn!" Chứng kiến cảnh nầy, Đường Kiếp cũng nhịn không được nữa phun ra hạ đầu lưỡi.

   Hắn nếu là mê tín vân mẫu tinh kim phòng ngự năng lực, vậy bây giờ đã bị những thanh kiếm này hoa trát thành cái sàng.

   Cũng may bản thể sau khi biến mất, này thần kiếm uy năng uy lực cũng tùy theo lại hàng trở về.

   Kế tiếp chính là Đường Kiếp lần nữa tái diễn trước cục diện —— đứng ở thỏ tử trên người một vòng cuồng trốn, cho đến đối phương buông tha cho truy kích.

   Bắt kiếm linh tàn hồn kế hoạch tựu thất bại như vậy.

   "Hắc hắc, cái này biết rõ láu lỉnh đi?" Đồ Đồ không chút khách khí trào phúng Đường Kiếp: "Lại vẫn muốn kháng thần kiếm uy năng, đây chính là liền Thiên Hỏa tháp chủ nhân đều làm không được."

   "Ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ đối kháng thần kiếm, ta chỉ là muốn hiểu rõ nó, mà hiểu rõ nó phương pháp tốt nhất chính là chiến đấu." Đường Kiếp biểu lộ đến là như trước lạnh nhạt, tựa hồ cũng không bởi đó trước chuyện tình bị đả kích.

   "Hiểu rõ nó?" Đồ Đồ có chút kinh ngạc.

   "Đúng, hiểu rõ nó!" Đường Kiếp rất khẳng định trả lời: "Chỉ có hiểu rõ đối thủ, mới có thể tránh né đối thủ, phòng ngự đối thủ, tiêu diệt đối thủ, thậm chí lợi dụng đối thủ."

   "Vậy ngươi hiểu rõ đến cái gì?" Y Y hỏi.

   "Rất nhiều." Đường Kiếp nói: "Các ngươi xem!"

   Hắn nói mi tâm thiên mục lại hiện ra, liền thấy ngày đó mục lại như máy chiếu phim loại, đem lúc trước bắt hình ảnh thả ra, Y Y cùng thỏ tử chứng kiến, một đạo như điện kiếm hoa đang tại không trung bay lên, tận lực bồi tiếp trong thiên địa những kia thần bí quang điểm xuất hiện.

   "Đây là. . ." Y Y khó hiểu.

   "Kiếm linh!" Đường Kiếp trả lời: "Xác thực nói, là nghiền nát kiếm linh tàn hồn."

   Nghiền nát kiếm linh tàn hồn?

   Nguyên lai đây là này thần kiếm uy năng chân diện mục sao?

   Tại Đường Kiếp bạo khởi mà tập diệt ma quyền hạ, thần kiếm uy năng tuy chỉ là trong nháy mắt bạo lộ, nhưng vẫn là bị Đường Kiếp Thiên Nhãn bắt ở, cũng ở khắc này thích phóng đi ra.

   Lưỡng Nghi phân thần kiếm đã đạo binh, cũng là hồn binh.

   Lưỡng Nghi phân thần kiếm dung nhập Vạn Bảo thiên sau, kỳ chủ thể hóa thành Vạn Bảo thiên trong tứ đại nơi hiểm yếu tuyệt địa, kiếm linh nhưng lại không như ý liệu loại tử vong, mà là hóa thành vô số đạo tàn hồn du đãng ở trong thiên địa.

   Chính vì vậy, trong Vạn Bảo thiên thần kiếm uy năng chia làm hai loại, một loại là do thần kiếm chủ thể hóa thành tuyệt địa. Cái này tuyệt địa dùng tứ đại tuyệt địa cầm đầu, ngưng tụ thần kiếm tinh hoa, uy năng cực kỳ khủng bố, một khi tiến vào cửu tử nhất sinh, cũng may sẽ không di động, chỉ cần tránh đi là được. Một loại là kiếm linh tàn hồn dẫn phát tiểu hình uy năng, uy lực tuy nhỏ chút ít, nhưng là bởi vì hội di động nguyên nhân, ai cũng không biết lúc nào sẽ đánh lên, cho nên làm cho người ta đau đầu.

   Đường Kiếp đụng phải đúng là một phần kiếm linh tàn hồn.

   Nó ẩn vào biển hoa, biển hoa chính là thần binh; ẩn vào rừng cây, cành lá chính là lợi khí, chỗ cư ngụ, diễn biến thiên địa, vạn vật thành binh, có thể thấy được nó khủng bố. Là trọng yếu hơn là, nó thậm chí còn có thể kích phát ra lực lượng càng cường đại. . .

   Y Y nhìn xem chung quanh vô số đạo quang điểm: "Như vậy những thứ này?"

   "Thiên địa lực lượng." Đường Kiếp trả lời: "Thần kiếm đã cùng Vạn Bảo thiên dung hợp lại với nhau, Vạn Bảo thiên chính là thần kiếm, thần kiếm chính là Vạn Bảo thiên. Duy lưu là một đạo đó kiếm linh, anh linh không tiêu tan, hóa thân ngàn vạn, ẩn vào thiên địa. nó từng là kiếm trung chi hồn, bây giờ thì là cái này Vạn Bảo thiên chi hồn. Cùng với khác binh linh bất đồng là, nó bởi vì bị đánh tan nguyên nhân, cũng đã không cách nào có được đầy đủ ý thức, chỉ có lưu lại bản năng."

   "Nguyên lai là như vậy." Y Y có chút hiểu rõ rồi: "Cái gọi là gặp mạnh tắc cường, chính là kiếm linh tại đánh không lại dưới tình huống, dẫn động thiên địa lực lượng tương trợ?"

   "Chỉ là đối du đãng kiếm hồn mà nói. Đang ở cái này trong Vạn Bảo thiên, kiếm hồn tựu như Vạn Bảo thiên chi linh, có thể dẫn động thiên địa lực lượng. Dưới loại tình huống này, Tử Phủ Tiên Đài cũng vô pháp đối kháng có thể lý giải. Bởi vì Tử Phủ lực lượng vốn là điều động một phương thiên địa lực lượng. Mà cùng kiếm linh đối nghịch, chính là cùng thiên địa đối nghịch, dĩ nhiên là đừng nghĩ phát huy ra Tử Phủ uy năng. Tiên Đài tốt hơn chút ít, trong cơ thể đã tự thành thiên địa, lại cuối cùng không thể cùng ngoại bộ so với. Cho dù nỗ lực kháng chi, hơn phân nửa cũng sẽ hao tổn cự đại, lấy không tốt cảnh giới ngã xuống cũng có thể. Chính vì vậy, ở trong Vạn Bảo thiên này, Tử Phủ Tiên Đài đều không đủ sợ, chỉ vì thiên địa không để cho!"

   "Trách không được càng đi vào trong, thần kiếm uy năng lại càng cường. Bởi vì càng là tại hạch tâm chỗ, kiếm linh cũng là càng là dễ dàng điều động thiên địa lực lượng. Giống như hiện tại đạo đó kiếm linh, điều động chỉ sợ còn là có hạn trong không gian lực lượng, cũng không phải là cái này cả phương thiên địa." Y Y vỗ tay cười nói.

   "Không sai, chính là đạo lý này." Đường Kiếp gật đầu: "Vạn Bảo thiên thật lớn, chính thức đầy đủ thiên địa lực lượng nếu so với chúng ta trước chứng kiến càng lớn trên vô số lần. Có thể coi là là như thế này, nếu muốn đối kháng cũng không mấy thắng lợi khả năng."

   "Biết rõ những này lại có thể thế nào?" Thỏ tử nói lầm bầm: "Không phải là đánh không lại?"

   "Không cách nào lực địch, tiện lợi dùng trí." Đường Kiếp trả lời: "Như là đã khám phá thần kiếm uy năng bản chất hạch tâm, như vậy rất nhiều chuyện chuyện tựu đơn giản nhiều hơn. Tỷ như ta hiện tại chỉ biết, cái gọi là gặp mạnh tắc cường, cũng không phải là đại đạo, cũng không thiết luật, mà là căn cứ vào tàn hồn còn tồn một tia bản năng sinh ra phán đoán."

   "Thì tính sao?" Thỏ tử hỏi.

   "Nếu là bản năng phán đoán, sẽ có ngộ phán." Đường Kiếp trả lời: "Tỷ như ta trước diệt ma quyền."

   Tại dưới tình huống bình thường, thần kiếm uy năng là căn cứ tu vi của đối phương phát huy uy lực.

   Nhưng là Đường Kiếp trước diệt ma quyền lại làm cho kiếm linh tàn hồn đối thực lực của Đường Kiếp phán đoán thoáng cái tăng lên tới Tử Phủ cấp bậc, suýt nữa không có bả Đường Kiếp cho giây, loại tình huống này là cực nhỏ gặp.

   Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì một khắc đó Đường Kiếp diệt ma quyền làm cho đạo này tàn hồn cảm nhận được uy hiếp.

   Bởi vậy có thể thấy được, thần kiếm uy năng cũng không phải là như thế nhiều người tưởng tượng dạng cứng nhắc đó, hoàn toàn khác biệt, nó có căn cứ tình huống điều tiết năng lực, mà loại này linh hoạt cùng biến báo đúng là Đường Kiếp cần có.

   Càng là linh hoạt biến báo, càng là dễ dàng bị lợi dụng!

   Hôm nay Đường Kiếp có thể làm cho kiếm linh tàn hồn bả kim cương thân thể trung kỳ Đường Kiếp phán đoán thành Tử Phủ, như vậy ngày mai Đường Kiếp tiếp theo làm cho kiếm linh tàn hồn bả linh hoàn kỳ Đường Kiếp phán đoán thành thoát phàm, hậu thiên thậm chí còn trái lại làm cho kiếm linh tàn hồn vi mình sở dụng.

   Vấn đề duy nhất là, ngươi như thế nào tìm được này phương pháp.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp êm tai nói tới, thỏ tử trong lúc nhất thời cũng có chút ngây người.

   Nó tu luyện ngàn năm, gặp qua người cùng sự cũng không thiếu, nhưng chưa từng thấy qua giống như Đường Kiếp như vậy thiện ở tận dụng mọi thứ, thậm chí còn không có khe hở cũng muốn lay ra một đường nhỏ.

   Đối với Tinh La Đại Thiên Giới như vậy tu luyện thế giới mà nói, vũ lực cường hãn nghiền áp mới là vương đạo, chợt có chiến thuật hoặc chúc bình thường, giống như cái này dương mỗi thời mỗi khắc mỗi sự kiện đều phải tiến hành một phen phân tích, nghiên cứu, thăm dò, lợi dụng, lại là tuyệt không thuộc về bất kỳ một cái nào tu giả.

   Đường Kiếp tư duy thói quen cùng bất luận cái gì một giới tu giả đều một trời một vực, thế cho nên Đồ Đồ hoàn toàn không cách nào lý giải.

   So sánh với, giống như Huyết Hà Chi Chủ như vậy thói quen cùng biểu hiện, mới chánh thức thuộc về Tinh La Đại Thiên Giới tu giả xứng đáng biểu hiện.

   Dùng của mình lý giải đi bộ đối phương, Đồ Đồ chỉ cảm thấy nó vậy có hạn óc càng phát ra không đủ dùng, bất quá thói quen phản đối hãy để cho nó tiếp tục con vịt chết mạnh miệng: "Ta xem hi vọng không lớn, ngươi là tại uổng phí khí lực."

   "Hữu dụng vô dụng tổng yếu thử qua mới biết, không thể bởi vì thất bại tựu lời nói nhẹ nhàng buông tha cho. Nhân sinh vốn là không ngừng cố gắng, không ngừng nếm thử, mới có thể không ngừng tiến thủ. Thất bại không đáng sợ, tìm được sai lầm lại sửa lại sao. Thành công kinh nghiệm hay là tại không ngừng nếm thử, thậm chí còn không ngừng trong thất bại tổng kết ra tới. Lại nói tiếp ngươi cũng là ngàn năm đại yêu, sao liền loại này chuyện đơn giản cũng đều không rõ đâu? Khó trách chỉ có thể làm thú cưỡi. Đạo lý không phải dùng để nói, mà là lấy ra dùng. Chớ để không hiểu ngàn nói, không được một lời nói!"

   Nói đã trên thỏ tử lưng, vỗ cái mông, cái này thỏ tử liền vọt vân giá vụ, một đường vui sướng bay vút mà đi..