Chương 8: Vô Cực Hồn Thiên

Chương 8: Vô Cực Hồn Thiên

   Sân thi đấu Thiên Hỏa trung ương có một tòa tháp cao màu đỏ, cao vi chín tầng.

   Nơi này chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Hỏa tháp, lại gọi Xích Tháp.

   Nó cùng vùng núi phía đông Tự Do Chi Đô tháp cao màu đen cùng một chỗ, cấu thành tiếng tăm lừng lẫy Xích Hắc song tháp, người phía trước đại biểu sân thi đấu Thiên Hỏa, người sau đại biểu Tự Do Chi Đô, có thể nói là cả trên Sát Lục nguyên chỗ hạch tâm.

   Trở thành huyết thủ sau, dựa theo sân thi đấu Thiên Hỏa quy củ, có thể tiến vào Xích Tháp, lựa chọn một lần Xích Tháp phát tấn cấp ban thưởng.

   Tấn cấp ban thưởng kể cả công pháp, pháp bảo, cùng với các loại tài liệu trân quý.

   Đây cũng là sân thi đấu Thiên Hỏa chỉ có ban thưởng biện pháp một trong, rất nhiều người không phải là vì tiền, mà chính là vì trong Xích Tháp những điển tịch tu luyện độc hữu kia, bảo vật mà đến. Trong Xích Tháp có chút công pháp, bảo vật, bên ngoài gian căn bản là tìm không thấy.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp đi đến Xích Tháp.

   Xích Tháp trong tự thành một thế giới, bên trong không gian mênh mông quảng đại.

   Bước vào tháp cao, Đường Kiếp phát hiện mình đã đặt mình tại trong một đại sảnh siêu cấp.

   Đại sảnh này cao tới trăm trượng, phương viên có ngàn trượng, bốn phía có tám cái cự đại cổng tò vò, tựu giống vi cự nhân xếp đặt vậy. Ở đại sảnh trung gian là một pho tượng cao bằng đại sảnh, toàn thân dùng các loại tinh kim chế tạo, cao lớn khí phái, trang nghiêm túc mục, một tay nắm thiên, tay kia tắc bưng lấy một đoàn hỏa diễm, không ngừng vặn vẹo biến hóa, huyễn hóa ra khôn cùng hình, hỏa này gọi Thương Vân thánh hỏa, chính là một trong các loại thiên hạ thần hỏa.

   Đường Kiếp biết rõ, tòa này pho tượng hơn phân nửa chính là khai sáng sân thi đấu Thiên Hỏa Hỏa thiên tôn.

   Hỏa thiên tôn dùng hỏa nhập đạo, mà Thương Vân thánh hỏa chính là pháp bảo của hắn, hắn vũ khí, hắn tiêu chí.

   Không nghĩ tới cái này đoàn thánh hỏa dĩ nhiên lại đặt ở trên pho tượng, vĩnh không tắt diệt thiêu đốt lên.

   Thánh hỏa bất diệt, thiên tôn không chết.

   Sân thi đấu Thiên Hỏa cũng liền sẽ không ngã.

   Thời khắc này chính nhìn xem pho tượng, nhất danh tuổi trẻ thiếu nữ mặc sân thi đấu đặc biệt trang phục đi đến bên người Đường Kiếp, ngữ cười thản nhiên: "Không biết công tử cần gì phục vụ?"

   Đường Kiếp lúc này mới đem thẻ ngọc của mình đưa tới.

   Cô gái kia vừa thấy thẻ ngọc liền là hiểu rõ, cười nói: "Nguyên lai là dẫn tấn cấp ban thưởng, xin hỏi công tử cần gì dạng tấn cấp ban thưởng?"

   Đường Kiếp hỏi: "Có cái gì?"

   Cô gái kia nói: "Xích Tháp tấn cấp ban thưởng một phần điển tịch bình thường, bảo vật, tài liệu cùng với chỗ tu luyện tứ loại, cũng căn cứ huyết thủ Tu La cùng sát thần đem tất cả ban thưởng chia làm thượng trung hạ tam phẩm. . ."

   Theo cô gái kia êm tai nói tới, Đường Kiếp dần dần hiểu rõ rồi nơi này quy củ.

   Dựa theo sân thi đấu Thiên Hỏa quy tắc, ban thưởng loại điển tịch, Thiên Hỏa tháp có bình thường, cũng có cao cấp. Nếu như là cao giai tâm pháp, sẽ đem chia làm hai phần hoặc ba phần, đê cấp ban thưởng chỉ có thể được đến một bộ phận, mà không phải toàn bộ. Nếu như lựa chọn là bình thường công pháp, tắc có thể được đến toàn bộ.

   Bảo vật, tài liệu cùng sân tu luyện tắc căn cứ phẩm giai phân chia, trong đó sân tu luyện mỗi lần chỉ có thể sử dụng một ngày. Nếu như muốn đạt được càng nhiều số ngày sử dụng cũng chỉ có thể tự mình mua.

   "Còn có thể tự mình mua?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đúng, nhưng chỉ có thể mua sắm đối ứng tự thân đẳng cấp ban thưởng."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Ta đây nghĩ xem trước một chút công pháp điển tịch."

   Công pháp cùng tâm pháp bất đồng.

   Tâm pháp chủ tu luyện, tỷ như thiếu hải động kim quyết, Tử Ngọc tâm pháp, Cửu Lê tâm kinh đều là dùng cho tu luyện đặt nền móng tâm pháp. Thiếu hải động kim quyết khiến linh khí càng ngưng luyện, tinh thuần, lợi tụ khí cùng phá giáp; Tử Ngọc tâm pháp khiến thân hợp thiên địa, trên cùng thiên đạo, thay đổi ngộ đạo cùng nhập đạo; Cửu Lê tâm kinh thì là có thể mang đến toàn bộ phương vị pháp thuật phụ trợ hiệu quả. Nhưng những này không có một người nào, không có một cái nào là trực tiếp tác dụng tại chiến đấu.

   Công pháp thì là đầy đủ chiến đấu hệ thống, khiến tự thân linh khí có đủ cường đại hơn thuộc tính. Nếu như nói pháp thuật là kỹ năng, như vậy công pháp chính là toàn bộ phương vị tăng lên.

   Hà Trường An vô tướng Thiên Ma công chính là một môn chiến đấu công pháp, một khi thi triển toàn thân kình khí bộc phát, uy lực bàng bạc, thì ra là bị Tàng Thanh Phong áp chế, nếu khiến hắn toàn diện thi triển ra, một tòa thành thị đều có thể bị hắn oanh tán.

   Dùng công pháp làm cơ sở còn có thể mặt khác sử dụng pháp thuật, uy lực càng thêm.

   Bởi vì công pháp có chứa mãnh liệt thuộc tính đặc điểm, một khi lựa chọn sai lầm rất dễ dàng làm cho làm nhiều công ít, mà tu giả chỉ có vào thiên tâm sau mới có thể thức tỉnh linh tính thiên phú, biết rõ mình thích hợp tu luyện cái dạng gì công pháp, cho nên công pháp cơ bản đều là trước trở thành thiên tâm chân nhân sau lại tu luyện.

   Đây cũng là vì cái gì nói Đường Kiếp nhập thiên tâm sau, nó kiên cố trụ cột đem được đến toàn diện phát huy nguyên nhân, bởi vì chỉ có nhập thiên tâm, mới có thể đền bù tâm pháp cùng pháp thuật trong lúc đó trọng yếu đứt gãy.

   Hắn vốn định hồi Tẩy Nguyệt chọn lựa một môn thượng thừa công pháp tu luyện, nhưng hiện tại đã tới Huyết Hà giới, không ngại cũng nhìn xem Huyết Hà giới công pháp như thế nào.

   Thời khắc này cô gái kia nghe xong, liền cười nói: "Thỉnh công tử đi theo ta."

   Mang theo Đường Kiếp hướng một cái sau đại môn đi đến.

   Sau đại môn là rậm rạp chằng chịt các loại điển tịch, Hỏa thiên tôn đại khái bả cả Huyết Hà giới tu luyện kinh điển đều sưu tập đã tới, có nhân loại tâm pháp, có Ma tộc công pháp, lại càng không thiếu Huyết tộc các loại quỷ bí pháp thuật, liếc nhìn lại chí ít có ngàn vạn bản.

   Đường Kiếp trong lúc nhất thời xem mắt đều hoa, bên cạnh thiếu nữ kiều tiếu nói: "Không biết công tử thiên phú như thế nào, như tín qua hầu gái, không ngại nói cho hầu gái, do hầu gái vi ngài chọn lựa."

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, trả lời: "Như ta nói không thiên phú đâu?"

   Huyết nhục của hắn gây dựng lại hình thành huyết nhục ma bàn, đối phương diện khác không cái gì ảnh hưởng, nói là không thiên phú đến cũng không sai.

   Cô gái kia ngây cả người, lập tức cười nói: "Không thiên phú cũng tốt, mặc dù không bị gia trì, thực sự không bị hạn chế, muốn học cái gì đều là có thể. Chỉ là như vậy thứ nhất, lại là không tốt hướng công tử đề cử rồi sao."

   "Vậy thì tuyển công kích mạnh nhất a."

   Công pháp chủ chiến, tự nhiên là công kích càng mạnh càng tốt.

   Thiếu nữ đã tiến lên lấy ra một sách nói: "Công tử xem cái này vạn quỷ thực tâm công như thế nào, này công như tu đến đại thành, có thể triệu hoán vạn quỷ, quỷ khí tung hoành nghìn vạn dặm, uy thế hiển hách không người có thể ngăn cản, giết chóc vô cùng nhất đệ nhất."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Uy lực tuy lớn, nhưng là luyện đến về sau thường thường khiến cho mình không người không quỷ, coi như hết."

   Thiếu nữ lại cầm lấy một quyển: "Cái này thần lôi chấn ngục kình đâu? Tu thành sau tế lên chín đạo thần lôi, thần lôi phía dưới, bầy tà lui tránh, yêu ma chém đầu. Chỉ là phương pháp này càn quét yêu tà khả năng tuy mạnh, đối phương diện khác liền hơi có vẻ không đủ."

   Đường Kiếp tiếp tục lắc đầu: "Uy lực tuy mạnh, công dụng lại hơi hẹp."

   Thiếu nữ cũng không gấp, lại cầm một quyển nói: "Cái này lam huyết thiên sát kinh đâu? Này công chính là Huyết tộc trung Lam Huyết nhất tộc Vương tộc công pháp, như tu đến đại thành, uy năng hiển hách, có trấn áp bát phương công."

   Đường Kiếp như trước lắc đầu.

   Tu luyện này công cần Lam Huyết nhất tộc huyết mạch, nếu không đối ứng huyết mạch sợ là rất khó đại thành, hơn nữa Lam Huyết nhất tộc cũng không yêu mến có người học công pháp của bọn hắn, cho dù công pháp này là từ Thiên Hỏa tháp ra tới, bọn họ cũng sẽ không tiếp nhận. bọn họ không đối phó được người bán công pháp, ít nhất có thể đối phó người mua công pháp.

   Thiếu nữ lại liên tiếp giới thiệu mấy quyển công pháp, Đường Kiếp lại thủy chung không hài lòng lắm.

   Đến không phải nói những công pháp này cấp bậc không đủ, trên thực tế thiếu nữ giới thiệu phần lớn là một ít đỉnh cấp công pháp, dùng hắn huyết thủ tư cách đều chỉ có thể từng nhóm trao đổi. Những công pháp này coi như là đặt ở Tẩy Nguyệt phái, cũng là đáng được trịnh trọng sưu tầm lên.

   Có thể dù vậy, Đường Kiếp cũng còn là nhìn không thuận mắt.

   Hắn học đều là có thể tu luyện tới Tiên Đài tiên cấp tâm pháp, bây giờ tuyển chọn công pháp, yêu cầu tự nhiên cũng không nguyện giảm xuống.

   Cô gái kia nhìn ra hắn tâm tư, lấy ra một quyển kinh điển nói: "Công tử kia xem cái này bản Vô Cực Hồn Thiên công như thế nào? Này công tu thành sau, khí phân âm dương, đạo hóa ngàn vạn, có vô tận biến hóa khả năng, lại có thiên thần diệu thế oai."

   Căn cứ thiếu nữ thuyết pháp, cái này Vô Cực Hồn Thiên công tu thành sau có thể hoá sinh ra âm dương nhị khí, biến hóa ngàn vạn, âm dương giao thái, uy lực vô cùng.

   Mười hai đại đạo mỗi cái có địa vị riêng, mà âm dương cùng ngũ hành, đại biểu chính là thiên hạ vạn pháp.

   Âm dương vi nguyên, ngũ hành vi chúc, vô luận tâm pháp, công pháp, thuật pháp, đều tại âm dương hàng ngũ, không ra ngũ hành chi phải.

   Đường Kiếp bởi vì tìm hiểu âm dương đại đạo nguyên nhân, đối âm dương chi khí biết sơ lược, một cái là công pháp, một cái là đại đạo, dưới hai bên cùng lên, tất nhiên có thể phát huy ra càng lớn hiệu quả tốt hơn.

   Bởi vậy thời khắc này vừa nghe đến giới thiệu, Đường Kiếp liền tới hào hứng, nói: "Cho ta xem xem."

   Hắn tiếp nhận này cuốn tịch nhìn lại, vừa mở ra tờ thứ nhất, tựu gặp trước mắt nguyên một đám chữ vàng luồn lên, mang theo khôn cùng cảnh tượng ánh vào trong mắt, đáy lòng nhấc lên ngập trời cuộn sóng, vang lên bên tai kinh thế Thiên Âm, chấn đắc Đường Kiếp trong lòng run lên, suýt nữa đem sách này văng ra.

   Hắn vội vàng khép sách lại bản, lúc này mới khôi phục thanh minh, bật thốt lên nói: "Thật là lợi hại đạo niệm."

   Cô gái kia dịu dàng nói: "Là hầu gái sơ sẩy, quên nói cho công tử. Cái này Vô Cực Hồn Thiên công chính là pháp thư nguyên bản, là Vô Cực thiên tôn dùng đại thần thông viết mà thành, trong uẩn vô thượng đạo niệm, đơn giản là xem không được. Công tử nếu muốn tập phương pháp này, có thể dùng phó sách. Chỉ là phương pháp này tại trong tháp thuộc về đỉnh cấp công pháp, chung phân bảy tầng, dùng công tử hiện tại cấp bậc chỉ có thể mượn trước hai tầng. Mặc dù là trở thành sát thần cũng chỉ có thể học được đầu tiên sáu tầng. Cái này tầng thứ bảy lại là bất truyền thụ."

   "Này nếu là ta mượn cái này pháp thư nguyên bản đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   Thiếu nữ vi ngạc: "Công tử muốn mượn nguyên điển?"

   Phó sách là viết tay, có thể đem nội dung sách phân, cái này nguyên điển lại là không thể nào bị người vi tách ra, bảy tầng tâm pháp tự nhiên đều tại trên đó. Quan trọng nhất là, Vô Cực Hồn Thiên công nguyên điển bên trong ẩn chứa đạo niệm cùng Vô Cực Hồn Thiên công cùng một nhịp thở, bởi vậy quan nguyên điển không chỉ có có thể học được đầy đủ công pháp, mà ngay cả bên trong thần vận cũng càng dễ lý giải, điểm này lại là phó sách triệt để làm không được.

   Dựa theo Thiên Hỏa tháp quy củ, nếu có thể từ trong nguyên điển học được công pháp, cần phải vi bất thế chi thiên tài, Thiên Hỏa tháp có thể phá lệ dàn xếp.

   Vấn đề hắn là loại đó thiên tài sao?

   Đường Kiếp đã lần nữa mở ra nguyên điển.

   Đạo thư đó chữ vàng nguyên một đám lại tỏa ánh sáng minh, trong mắt Đường Kiếp Vạn Tượng sinh, đáy lòng sóng cuồng lên, bên tai trăm âm minh.

   Lúc này đây Đường Kiếp đã có chuẩn bị, tay trái cầm thư, tay phải vê thanh minh kiếm chỉ ấn, khẩu tụng bích hải triều thiên thanh tâm chú, tâm vận Tẩy Nguyệt vấn tâm kinh, sau đầu lại phát lên một vòng minh nguyệt.

   Tẩy Nguyệt phái nặng nhất tâm tình, bích hải triều thiên thanh tâm chú cùng Tẩy Nguyệt vấn tâm kinh càng là thanh tâm thánh điển, thời khắc này kinh luân vừa ra, Đường Kiếp tâm hải một mảnh kiên định, sóng cuồng bình phục, vi ba không dậy nổi.

   Đồng thời Đường Kiếp mi tâm dựng thẳng mục hiện, dưới động sát, không chỗ che dấu, quang hoa đứng giảm, ảo giác phá diệt, trước mắt một mảnh quang huy trong sáng.

   Cuối cùng hắn lại lặng yên chuyển Âm Dương đạo tắc. Đường Kiếp phân thân dù chưa nhập đạo, nhưng ngộ đạo cũng đã tại đỉnh phong. Vô Cực nguyên điển đạo niệm tuy mạnh, cũng không ra âm dương phạm trù, bởi vậy chích thêm chút vận chuyển, trong tai nổ vang cũng dừng lại.

   Tam đại dị tượng tiêu trừ, Vô Cực nguyên điển chữ viết dĩ nhiên hiện ra trước mắt Đường Kiếp, Đường Kiếp không khách khí mỗi chữ mỗi câu đọc hạ, chỉ cảm thấy chữ chữ châu ngọc, đọc lấy đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, thống khoái không thôi.

   Chính khổ đọc thời khắc, bên cạnh thiếu nữ nhỏ giọng nhắc nhở: "Công tử nếu muốn mượn đọc nguyên điển cũng có thể, nhưng không thể mang đi, chỉ có thể ở chỗ này đọc qua, mà lại thời gian không được vượt qua một nén hương."

   Có thể chống đỡ nguyên điển đạo tắc thần thông ảnh hưởng cưỡng chế đọc tu giả không phải là không có, nhưng nếu muốn ở một nén hương trong đọc xong tất cả, thậm chí còn nhớ kỹ tất cả tựu không dễ dàng.

   Muốn biết được đây là nguyên điển, thụ đạo pháp thần thông ảnh hưởng, là không thể nào dùng bất luận cái gì pháp thuật thu hút trong óc, chỉ có thể dựa vào mình cưỡng chế trí nhớ.

   Đây cũng là đối thiên tài lại một tầng khảo nghiệm, gần kề có thể phá ảo giác còn chưa đủ.

   Đường Kiếp lại là khắp thanh trả lời."Một nén hương sao? Đủ rồi."

   Trong đầu trí tuệ đạo vận chuyển, chỗ đọc nội dung chiếu vào trong mắt, ghi tạc trong đầu, lại sẽ không quên.

   Đó cũng không phải dùng pháp thuật nhiếp lục, mà chỉ là đơn thuần bác nghe thấy cường ký, tự nhiên không bị nguyên điển ảnh hưởng.

   Mà hắn qua loa đại khái, chỉ cầu trí nhớ, đọc nhanh như gió, như quét, một đám nội dung thu hết vào mắt, tốc độ đúng là càng lộn càng nhanh.

   Này nguyên điển vốn là không dày, rất nhanh đã bị hắn từ đầu lật đến vĩ.

   Sau đó Đường Kiếp nhắm mắt suy tư, xác nhận tất cả nội dung đều đã ghi nhớ, mới mở mắt ra, đem Vô Cực nguyên điển thả lại chỗ cũ, lại nhìn cô gái kia, cười nói: "Một nén hương qua sao?"

   Thiếu nữ giật mình, nếu không biết trả lời như thế nào.

   ——————————

   Trở lại khách sạn, trước theo như lệ cũ phỏng đoán một lần ngọc nữ pho tượng cùng Vô Lượng kiếm sao, tận lực bồi tiếp tìm hiểu giết chóc. Hoàn thành đây hết thảy sau, Đường Kiếp liền bắt đầu tu luyện Vô Cực Hồn Thiên công.

   Vô Cực Hồn Thiên công làm một vị thiên tôn chỗ viết công pháp, được xưng tụng là bác đại tinh thâm, vô cùng mênh mông, Đường Kiếp một bên tu luyện một bên tán thưởng.

   Từ ngày đó bắt đầu, hắn không có nữa tham gia sân thi đấu chiến đấu, mà là toàn tâm tại trong khách sạn tu luyện công pháp.

   Cái này Vô Cực Hồn Thiên công thoạt nhìn phức tạp, học tới so với dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều thoải mái.

   Cái này đến không phải nói Vô Cực Hồn Thiên công vốn là như thế, mà là Đường Kiếp lĩnh ngộ âm dương đại đạo sau, dưới đại đạo tất cả công pháp, thuật pháp, học tới đều là suy một ra ba. Vô Cực Hồn Thiên công tuy mạnh, cũng không ra âm dương bên ngoài, Đường Kiếp học tới tự nhiên không có gì khó khăn.

   Chỉ là dùng ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Đường Kiếp Vô Cực Hồn Thiên công đã có chỗ tiểu thành.

   Hôm nay Đường Kiếp khoanh gối đả tọa, hai tay phân hoá âm dương, trợ thủ đắc lực có một đạo khí tức sâu kín thò ra.

   Tay trái khí tức theo đầu ngón tay ra, giống như ngân xà, uốn lượn lượn lờ, trong trẻo nhưng lạnh lùng u mát, như tuyết sắc sương mù, cao ngạo cao thượng.

   Tay phải khí tức tự trong lòng bàn tay ra, giống như hỏa diễm, bàn cuốn bay múa, nóng bỏng hồng viêm, như mặt trời mới mọc mới lên, ánh sáng thiên cổ.

   Một âm một dương hai cổ khí tức đồng thời hướng phía không trung bay lên, cuối cùng bàn cuốn tại cùng một chỗ, tất cả chiếm một bên, tại dưới tâm niệm của Đường Kiếp biến hóa ra các loại tổ hợp, hoặc long đùa giỡn châu, âm khí vi long, dương khí vi châu; hoặc Thái Cực Đồ, âm dương nhị khí tất cả chiếm một bên; hoặc nhật nguyệt nhô lên cao, âm dương nhị khí tất cả hóa tinh thần cũng múa tại không; hoặc thiên địa sơ phân, âm dương nhị khí hóa thành Huyền Hoàng, tái diễn sơ phân thiên địa chi cảnh. . .

   Đây cũng là âm dương chi đạo biến hóa khả năng, thiên địa vạn pháp đều tại âm dương bên trong, dùng âm dương nhị khí có thể diễn vạn pháp. Đương nhiên, Vô Cực Hồn Thiên công không dùng diễn biến là chủ, nơi này diễn biến chích không cụ nó hình.

   Cuối cùng này âm dương nhị khí hợp thành một đoàn, hóa thành một mảnh cuồng phong thổi hướng chân trời.

   Đây cũng là cuối cùng Hồn Thiên khả năng, giao hòa âm dương sinh ra khôn cùng uy năng, về phần uy năng lớn nhỏ, tắc quyết định bởi tại âm dương nhị khí nhiều ít.

   Đường Kiếp hiện tại phân hoá ra âm dương nhị khí vẫn chỉ là một tia, dù vậy, cũng có thể chế tạo một hồi cuồng phong.

   Đường Kiếp đối Hồn Thiên công uy lực tạm thời đến không vội, hắn từ lúc mới bắt đầu coi trọng đúng là âm dương nhị khí bản thân. Âm dương giao thái vận dụng bất quá là âm dương nhị khí một loại vận dụng thủ đoạn mà thôi, dùng hắn nắm giữ âm dương chi đạo, hắn sau này hoàn toàn có thể khai phá ra cường đại hơn vận dụng, ở trên một điểm này, Đường Kiếp vô cùng có tin tưởng.

   Lại hao tốn hơn hai mươi ngày thời gian, Đường Kiếp rốt cục đem Vô Cực Hồn Thiên công tu thành tầng thứ nhất.

   Mặc dù nói tầng thứ nhất công pháp phổ biến cũng không phải rất khó khăn, nhưng là chỉ dùng hơn một tháng thì đến được này bước, có thể nói cực kỳ hiếm thấy.

   Nhìn nhìn tiền trong tay lại không dư thừa nhiều ít, Đường Kiếp biết rõ mình lại phải đi sân đấu.

   Đi đến Tự Do Chi Đô khoảng thời gian này, kiếm được tiền vẻn vẹn đủ rồi tiền trả hằng ngày tốn hao. Cũng chỉ có tại trở thành huyết thủ sau, đỉnh đầu mới có thể dư dả đứng lên. Đường Kiếp bởi vì một thành huyết thủ tựu cố gắng tu luyện nguyên nhân, bởi vậy còn không có hưởng thụ đến hạng thượng đẳng thi đua chỗ tốt, bây giờ lại là rốt cục nếu trên sân đấu.

   Đem so với trước chiến đấu, huyết thủ cấp bậc chiến đấu sân bãi yếu lớn hơn rất nhiều. Nếu không là đơn sơ lôi đài, mà là có rất nhiều địa hình có thể lựa chọn sân đấu. Đương nhiên, thực lực của đối thủ cũng rõ ràng cường đại lên.

   Theo huyết thủ bắt đầu, linh hoàn chân nhân tựu chiếm tuyệt đại đa số.

   Nào đó trình độ trên, linh hoàn, tâm ma, hóa hồn đối diện ứng huyết thủ, Tu La, sát thần.

   Trước kia Đường Kiếp đối mặt là những kia liền cảnh giới đều cản không nổi tiểu tử của mình, mà từ giờ trở đi, hắn đối thủ ít nhất tại cảnh giới trên đã không thua mình.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, trong chuyện này hầu như mọi người y nguyên không cách nào đối mình cấu thành phiền toái, khó chỉ là như thế nào tiếp tục che dấu thực lực chân chính của mình. Cũng may có ngũ nhạc triều tông kiếm tại, đại bộ phận đối thủ Đường Kiếp còn có thể ứng phó. Đụng phải thật sự lợi hại, Đường Kiếp không nghĩ bạo lộ lá bài tẩy, cùng lắm thì tựu nhận thua một lần.

   Thời gian dài, Đường Kiếp dần dần tại sân thi đấu cũng có chút ít danh khí.

   Rất nhiều người đều biết, sân thi đấu Thiên Hỏa đến đây một cái thực lực không được tốt lắm, bảo bối đến phải không thiếu gia hỏa, dựa một bả thần trân tại huyết thủ cấp bậc trên sân đấu trước sau thắng hơn hai mươi trường.

   Một ít chính thức hảo thủ đã bắt đầu chằm chằm trên Đường Kiếp, cũng chờ mong cùng Đường Kiếp gặp ..