Chương 2: Tiên nhân động phủ (2)

Chương 2: Tiên nhân động phủ (2)

   Đó là một cây xem ra cũng không đáng chú ý màu tím hoa nhỏ, tại đung đưa trong gió, rung rung rinh rinh, hoa tâm còn kết một hạt trái cây đỏ chót.

   "Tử Tương Quả." Y Y lên tiếng.

   Tử Tương Quả là một loại ẩn chứa phong phú linh khí trái cây, sinh trưởng trăm năm là có thể sử dụng, ăn vào có thể tẩy luyện gân cốt, có cường thân kiện thể hiệu quả. Loại này dược vật tuy rằng thực dụng, nhưng không tính hiếm thấy, Đường Kiếp tại tu luyện Ly Kinh thời điểm, đã dùng rất nhiều loại này dược vật.

   Vấn đề là giờ khắc này trong vườn Tử Tương Quả, màu sắc hồng hào, chưa đến màu đỏ tía, hiển nhiên chỉ sinh trưởng mấy chục năm, chưa đến thời điểm chín.

   Tại cái hoa viên để lại từ thượng cổ này, dĩ nhiên sẽ có một cây chưa tới thời điểm chín trái cây, liền ý vị sâu xa.

   Hơn nữa trong toàn bộ hoa viên chỉ có một cây Tử Tương Quả này, nói cách khác nó không thể là tự mình gây giống.

   Đường Kiếp nhìn kỹ Tử Tương Quả này sau, lại nhìn một chút những nơi khác, càng là lại trước sau tìm tới mấy chỗ rõ ràng sinh trường không đủ thời gian linh thảo.

   Điều này khiến Đường Kiếp xác nhận: "Nơi này có người đến qua."

   "Xem thời gian, hẳn là tại sáu mươi năm trước." Y Y đối với thực vật niên đại phân tích so với Đường Kiếp càng tinh thông hơn, trực tiếp nhìn ra thời gian, tại nhiều lần kiểm nghiệm quá một phen sau, Y Y dùng rất khẳng định giọng điệu nói: "Những thứ này là hậu nhân gieo xuống."

   Đường Kiếp nhìn một chút mười tám cái khôi lỗi kia, suy tư: "Chẳng lẽ nói. . ."

   Hắn đang suy nghĩ, chợt nghe phương xa truyền đến nổ vang.

   Bỗng nhiên về thủ, Đường Kiếp trong mắt loé ra nhất mạt quang hoa, người đã nhanh chóng xông về phía trước, hoa viên này lại là không thèm để ý.

   Vọt qua khu vực hoa viên, liền thấy trước mắt là một vùng thung lũng.

   Thung lũng kia đến cũng kỳ lạ, chia làm trái phải hai con đường. Trên một con đường hàn khí bức người, băng sương đầy trời, trên một con đường địa hỏa bốc hơi, sóng nhiệt ngập trời.

   Tại trong phiến hỏa diễm sơn cốc kia, một mảnh hỏa diễm hóa thành ngập trời sóng lửa chính bừa bãi tàn phá làm dữ, giữa bầu trời còn có một con chim lửa tại giương cánh cao minh. Mấy bóng người chính đang trong trùng thiên hỏa diễm kia triền đấu, trong đó một tên vóc người vĩ đại râu ria rậm rạp tu giả càng là cùng hỏa điểu kia chiến thành một đoàn, mỗi xuất ra một quyền đều xúc động tiếng sấm ầm ầm, lúc trước kịch chấn âm thanh hiển nhiên chính là nam tử này phát ra, thanh thế không nhỏ, thực lực uy lực lại là ... Mà tại cái băng hàn khe lõm kia, cũng có mấy người đang nhanh chóng lao đi, dẫn đầu một tên lam y nữ tử, thân hình mạnh mẽ, bộ như kinh hồng, cước bộ đạp trên mặt đất huyền băng như bay.

   Bất quá xem tu vi, những người này đều chỉ là Thoát Phàm tu giả mà thôi. Trong đó tu vi tối cao vẫn là râu ria rậm rạp tu giả kia cùng cô gái mặc áo lam, tu vi đều tại Thoát Phàm đỉnh phong, hẳn là quá Tam Khô, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Thiên Tâm, thời khắc này đang toàn lực hướng về lối vào thung lũng nỗ lực.

   Đây cũng là chỗ làm cho Đường Kiếp kinh ngạc nhất, cân nhắc đến chỗ này chính là Cơ Dao Tiên đưa ra truyền tống điểm, vì vậy có thể khẳng định, động phủ chủ nhân tất là năm đó Vạn Giới Vương Đình trung nhân, nói cách khác, chí ít cũng phải là cái Xuất Khiếu Thiên Tôn, càng to lớn hơn khả năng là vị Địa Tiên.

   Lúc nào một vị Địa Tiên phủ đệ có thể mặc cho một đám Thoát Phàm tu giả lang bạt?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, trường bào khẽ quăng, biến mất ba người thân hình. Hắn cũng không am hiểu ẩn độn phương pháp, bất quá dựa vào Hóa Thần cảnh tu vi, dù cho là tầng thấp nhất ẩn nấp thuật cũng không phải những thứ này Thoát Phàm tu giả có thể nhìn thấu.

   Thủy hỏa trong cốc, một đám tu giả còn tại lao đi.

   Râu ria rậm rạp tu giả kia đẩy hỏa điểu công kích, nhất lộ cuồng xông, mắt thấy lối vào thung lũng sắp tới, hưng phấn hô to lên: "Ta Thác Bạt Hồng cuối cùng sẽ đoạt vị trí thứ nhất."

   Vừa dứt lời, liền thấy trong huyền băng cốc cô gái mặc áo lam thân hình đã như điện xông ra, cao tốc xẹt qua râu ria rậm rạp bên cạnh, phát xuất một chuỗi tiếng cười: "Thác Bạt sư huynh, lần này vẫn là tiểu muội trước tiên thắng một bậc nha."

   "Lam Ngọc Nhan, ngươi chơi xấu!" Râu ria rậm rạp Thác Bạt Hồng mắt thấy bị áo lam nữ giành trước, tức giận đến giậm chân.

   Chỉ là ngay tại cô gái mặc áo lam kia muốn xuất cốc trong nháy mắt, lại có một tên tướng mạo anh tuấn, ngọc thụ lâm phong * nam tử từ áo lam nữ bên người xẹt qua.

   Áo lam nữ sắc biến: "Đỗ sư huynh!"

   Mắt thấy nam tử kia liền muốn xông ra lối vào thung lũng, lại đột nhiên tại cốc một bên dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Nếu sư muội muốn cái danh đầu này, vậy liền tặng cho sư muội được rồi."

   Lam Ngọc Nhan đổi sợ thành vui, lên tiếng: "Đa tạ sư huynh!"

   Đã là từ bên cạnh hắn vọt qua.

   Cái kia râu ria rậm rạp cũng theo ở phía sau xông ra lối vào thung lũng, chỉ là nam tử kia nhưng không nhường hắn, râu ria rậm rạp cuối cùng chỉ là rơi xuống cái đệ tam.

   Ra cốc liền thấy Lam Ngọc Nhan đã cùng cái kia Đỗ sư huynh thân mật đứng chung một chỗ, râu ria rậm rạp thấy, cũng chỉ có thể lắc đầu nói: "Tu luyện cho dù tốt cuối cùng cũng không bằng được có được khuôn mặt tốt."

   Cũng không biết nói tới khuôn mặt ai.

   Trong thủy hỏa này hung hiểm khắp nơi, muốn một đường xông tới lại phí đi mọi người không ít linh khí, bởi vậy xuất cốc sau mọi người cũng không nói nhiều nữa, đều tự tìm cái địa phương đả tọa điều tức.

   Trong quá trình điều tức, lục tục lại có không ít tu giả lao ra, đều là ra cốc sau liền lập tức nghỉ ngơi.

   Đợi đến lại sau một chốc, cái kia Đỗ sư huynh quay đầu lại liếc mắt nhìn chúng nhân, cau mày nói: "Sao Nguyên sư đệ còn chưa đến?"

   Đã có người cười nhạo: "Còn phải hỏi, nhất định là lại đang phát thiện tâm, cứu trợ những kia thực lực không đủ sư đệ rồi."

   "Đúng vậy đúng vậy, lấy Nguyên sư đệ thực lực, như toàn lực ứng phó, không nói danh đầu, này ba vị trí đầu đều là có thể bảo vệ. Khẳng định lại là đang đại phát thiện tâm, giúp những kia cản trở." Có người tiếp lời.

   Cái kia râu ria rậm rạp nghe xong có vẻ rất là bất mãn, bởi vì chiếu thuyết pháp này, hắn đệ tam vị trí này cũng tựa hồ may mắn kiếm được, nhưng lạ kỳ không có phản bác, hiển nhiên cũng là ám nhận vị kia Nguyên sư đệ mạnh hơn hắn.

   Cái kia Đỗ sư huynh nhíu nhíu mày, cuối cùng không nói cái gì nữa.

   Lại quá chốc lát, liền thấy trong băng hỏa cốc chẳng biết vì sao, đột nhiên hàn khí đại mạo, sóng lửa ngập trời.

   Chúng tu giả cùng hô: "Sắp không chịu được nữa."

   Cũng không biết nói chính là thời gian nào, chỉ thấy cái kia Đỗ sư huynh vẻ mặt rõ ràng gấp gáp lên, không ngừng ngóng trông đi đến xem. Đúng lúc này, liền thấy trong cốc một cái mặt con nít thiếu niên đang tự chạy đến, trên người còn cõng lấy một người, tại sóng lửa bên trong cuồng trùng.

   "Là Nguyên sư đệ, hắn đi ra rồi!" Tất cả mọi người đồng thời hô to.

   Càng có người hơn nói: "Liền biết hắn sẽ chẳng phải là một người đi ra."

   Chỉ là Nguyên sư đệ kia cõng lấy một người cũng đến thôi, then chốt còn muốn phân ra nhiều linh khí hơn hình thành hộ tráo, tiêu hao lại là rất lớn. Thời khắc này mắt thấy sắp đến lối vào thung lũng, lại là loạng choà loạng choạng có chút đi không đi xuống dáng vẻ.

   Cái kia Đỗ sư huynh biến sắc mặt nói: "Không được, Nguyên sư đệ sắp không chịu được nữa rồi!"

   Hắn nói thân hình lóe lên, càng là hướng về trong cốc phóng đi.

   Xem ra làm như phải cứu Nguyên sư đệ kia, nhưng giấu ở chỗ tối Đường Kiếp thấy rõ, Đỗ sư huynh này tới được con đường kỳ thực chính phá hỏng Nguyên sư đệ kia con đường, quan trọng nhất chính là linh khí mang gió cuốn động hỏa diễm, ngược lại hướng về Nguyên sư đệ kia cuốn càng thêm hung mãnh.

   Minh giúp ám hại!

   Đường Kiếp trong lòng hừ một tiếng, tâm niệm hơi đổi, liền thấy trong cốc sóng lửa đột nhiên tách ra.

   Nguyên bản làm cho hai người khó có thể tiến thêm hỏa diễm kia đột nhiên tách ra, Nguyên sư đệ linh khí áp lực đại giảm, toàn lực xông tới, đối với cái kia nhào tới Đỗ sư huynh hưng phấn nói: "Đa tạ Đỗ sư huynh giúp ta!"

   Cái kia Đỗ sư huynh cũng là thất thần.

   Hắn đối với Nguyên sư đệ này luôn luôn đều tràn đầy kiêng kỵ, lần này vốn tưởng rằng có thể mượn cơ hội đem hắn hại chết tại trong băng hỏa cốc, không nghĩ tới chữa lợn lành thành lợn què, không thể khống chế tốt hỏa diễm, trái lại giúp hắn tách ra sóng lửa, giúp hắn một tay, sớm biết như vậy còn không bằng không ra tay.

   Trong lòng hắn tuy là nghĩ như vậy, trên mặt lại là một mặt vui mừng, theo Nguyên sư đệ kia đồng thời đi ra.

   Chờ ra cốc sau, Đỗ sư huynh này mặt trầm xuống nói: "Nguyên sư đệ ngươi mang trong lòng nhân thiện, vốn là chuyện tốt. Bất quá trượng nghĩa cũng cần phân rõ hiện thực. Mấy vị sư bá toàn lực ứng phó đặt xuống áp chế băng hỏa cốc, chỉ có thể chống đỡ có hạn thời gian. Ngươi không mượn cơ hội thông qua, lại vì một ít nhất định không thông qua người mà lãng phí thời gian, há không phụ lòng sư môn đào tạo chi ân? Coi như ngươi giúp đạt được một người, lại giúp đạt được một đám người sao? Coi như ngươi có thể giúp hắn đi tới đây, lấy thực lực của hắn, thì lại làm sao ở phía sau thám hiểm bên trong đạt được chỗ tốt?"

   Vừa nói vừa tàn nhẫn trừng mắt cái kia đc Nguyên sư đệ cõng tới đồng môn một chút, ngoài sáng là hận không tranh, lén lút lại là mắng to hàng này quá bất tranh khí, sao không đem Nguyên sư đệ này kéo lại lâu thêm chút nữa.

   Nguyên sư đệ kia cuối cùng tuổi trẻ, nghe xong lần này trách cứ sau, cúi đầu nói: "Ta biết sư huynh là vì muốn tốt cho ta, nhưng chúng ta tu giả làm việc, vốn là ứng với đáp lại muôn dân, ban ân thiên hạ. Nếu như ngay cả người ở bên cạnh gặp nạn cũng không thể đưa tay giúp đỡ, thế lại tính là tu giả gì. Còn Ngũ Nguyên Động Thiên sao, bỏ qua liền bỏ qua đi, ngược lại lần này cũng là bỗng dưng kiếm đến cơ hội không phải sao, bốn mươi sau còn có thể lại tới."

   Nói xong lời cuối cùng càng là ngốc cười ha ha lên, lại là có chút ngốc đến đáng yêu.

   Cái kia Đỗ sư huynh bị hắn làm cho tức không còn gì để nói, đang muốn tái giáo huấn, liền nghe một thanh âm đột nhiên vang lên: "Hỗn trướng tiểu tử, nói hưu nói vượn cái gì đây."

   Ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy một ông già đã xuất hiện không trung, trên người cõng lấy cái đại hồ lô rượu, dưới khố còn ngồi một con Tiểu thanh lừa.

   Thời khắc này ông lão kia từ lừa trên nhảy xuống, hướng tới Nguyên sư đệ kia đầu chính là một gõ: "Nguyên Thần Phi ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này là tâm ma nhập não chứ? Dĩ nhiên làm ra chuyện như thế. Cái gì gọi là tự dưng kiếm đến cơ hội, cái gì gọi là bốn mươi năm còn có thể lại tới? Ngũ Nguyên Động Thiên địa phương cỡ nào? Tiên nhân động phủ, bên trong cũng không biết có bao nhiêu cơ duyên, mỗi trăm năm mới mở ra một lần. Lần này Ngũ Nguyên Tiên Động sớm mở ra, chính là trời cao ban ân, ngươi lại không quý trọng, dĩ nhiên nói cái gì lần này không có, bốn mười năm sau còn có thể lại tới. Làm sao ngươi biết bốn mười năm sau liền có thể lại mở? Nói không chừng lại là đợi thêm trăm năm. Đến lúc đó ngươi tu vi sớm quá, lại muốn nhập động đã là vô duyên, nếu là bỏ qua lần này, hối hận cũng không kịp a! Chớ nói chi là ngươi suýt chút nữa vì thế đem mệnh mình cũng ném vào, thực sự là tức chết sư phụ ta rồi!"

   Nói đã là một phát lại một phát hướng người gọi là Nguyên Thần Phi tiểu tử này đánh tới, chỉ là xem ra tuy nặng, kỳ thực ra tay rất nhẹ, hiển nhiên trong nội tâm vẫn là cực che chở tiểu tử này.

   Đường Kiếp cũng rốt cục nghe ra một tia mùi vị.

   Hóa ra nơi đây tên cái gì Ngũ Nguyên Động Phủ, đã thành một cái nào đó môn phái nắm giữ bí cảnh. Bất quá này bí cảnh hiển nhiên có cái gì hạn chế, tu vi tại trình độ nhất định không cách nào tiến vào.

    lão nhân cưỡi lừa kia là tâm ma tu giả, từ hướng này suy đoán, hẳn là tâm ma trở lên không cho phép tiến nhập.

   Như Đường Kiếp người như vậy tự nhiên cũng là bị cự tuyệt tiến vào, bất quá cấm chế chủ yếu là tại bí cảnh lối vào, Đường Kiếp là từ nội bộ trực tiếp truyền tống vào đến, đối với hắn liền không còn tác dụng gì nữa. Hay là chính là bởi vì có Đường Kiếp tại, nguyên bản trăm năm mở ra một lần Ngũ Nguyên Động Thiên mới sẽ sớm mở ra —— không thể cự tuyệt tiến vào, cũng chỉ có thể tìm cách phun ra.

   Mà nghe bọn họ lên tiếng khẩu khí, lúc trước những người này hẳn đều là trong môn phái đệ tử bối.

   Năm đó Đường Kiếp từ học viện đi ra lúc, lấy học sinh xuất sắc thân phận cũng bất quá là mới vừa vào cửu chuyển. Nơi này tùy tiện xuất ra đến một môn phái, đệ tử liền lấy Thoát Phàm làm chủ, có thể thấy được Man Hoang đại lục này quả nhiên là tàng long ngọa hổ chi địa..