Chương 53: Lâm Lang Thiên (3)

Chương 53: Lâm Lang Thiên (3)

"Là ngươi!" Đường Kiếp đã kêu ra tiếng, trong thanh âm mang theo vẻ không dám tin tưởng.

Hình dáng Thanh Dương Thiên Nữ trước mắt này, rõ ràng chính là hình dáng Dao Nữ.

Năm đó Đường Kiếp quan Dao Nữ chôn dược, lại được pho tượng, đối với hình dáng của nàng không thể quen thuộc hơn được. Giờ khắc này Thanh Dương Thiên Nữ, tuy xem ra so với quá khứ thành thục hơn nhiều, nhưng diện mạo cùng Cửu Thiên Dao Nữ trước kia không khác nhau chút nào.

Thanh Dương. . .

Mộ Dung Thanh Nhã, Lê Cửu Dương? Trong đầu Đường Kiếp một thoáng lóe qua hai cái danh tự này.

Chủ nhân Lâm Lang Thiên kia nghe được lời ấy của Đường Kiếp, cũng là ngạc nhiên: "Các hạ nhận thức ta?"

Đường Kiếp cũng không nói nhiều, chỉ là đối không nổ ra một quyền.

Diệt Ma Quyền!

Một quyền này oanh xuất, chủ nhân Lâm Lang Thiên kia quả nhiên biến sắc, thân thể run lên: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đường Kiếp đã tiến lên phía trước nói: "Đường Kiếp tham kiến sư mẫu!"

Lên tiếng đồng thời, Đường Kiếp đã ám dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực tra khán đối phương. Dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, tất cả ngụy trang không chỗ ẩn giấu, Đường Kiếp nhìn thấy chủ nhân Lâm Lang Thiên này đích xác là diện mạo thực, lúc này mới thở phào một hơi.

Hắn cũng không muốn lại bị người dùng thủ pháp đồng dạng lừa gạt lần nữa.

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Thanh Dương Thiên Nữ đã là triệt để ngây người.

Nàng ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, chốc lát mới nói: "Ngươi. . . Là truyền nhân của Cửu Dương?"

Quả nhiên!

Đường Kiếp đã cúi người trả lời: "Thưa sư mẫu, đúng vậy. Đệ tử năm đó chính là may mắn đạt được Binh Chủ truyền thừa y bát, mới bước vào cánh cửa tu luyện."

Thanh Dương Thiên Nữ hít một hơi dài.

Nàng nhìn kỹ Đường Kiếp, nửa ngày mới nói: "Ngươi đi theo ta, những người khác tự tản đi đi."

Chúng nữ dồn dập thối lui, Thanh Dương Thiên Nữ đã dẫn Đường Kiếp hướng vào trong tiên cung bay đi.

Tiến vào tiên cung, Thanh Dương Thiên Nữ mang theo Đường Kiếp đi tới trong một chỗ tiên viên, tại chỗ sâu trong đình viên có cái tiểu lương đình.

Thanh Dương chiêu đãi Đường Kiếp tại trong lương đình ngồi xuống, trong đình đã tự động thêm ra một bộ trà cụ. Một bình trà lưu ngân tự động bay lên, tại chén ngọc trước người Đường Kiếp châm lên một chén trà thơm hương thơm nồng đậm, lúc này mới rơi xuống.

"Xin mời dùng trà!" Thanh Dương Thiên Nữ đã nói.

"Đa tạ sư mẫu." Đường Kiếp cũng không khách khí, lại càng không tra nghiệm, cầm lên chén trà uống một hơi cạn sạch. Liền cảm thấy một dòng nước ấm trong nháy mắt từ thể nội bay lên, du tẩu toàn thân, mang theo tia tia ấm áp. Lấy thực lực uyên thâm như biển của hắn bây giờ, tại sau khi uống qua một chén trà này, càng có thể cảm thấy nguyên thần bản thân lại ngưng luyện mấy phần.

"Trà ngon!" Đường Kiếp bật thốt lên.

Thanh Dương Thiên Nữ mặt lộ vẻ mỉm cười: "Ngọc Lung Băng Thanh này của ta, chính là thải Nguyệt Hoa Tinh Túy (tinh túy ánh trăng) trong tiểu thế giới của ta phối Ngũ Sắc Tiên Lộ (sương ngũ sắc) điều chế, lại dùng Cực Băng Hàn Diễm hồng bồi 999 năm, mới được một bình. Ngày thường chính ta cũng không nỡ uống đây, tự nhiên là trà ngon."

"Ồ? Chẳng biết vì sao là 999 năm?" Đường Kiếp hỏi.

Thanh Dương Thiên Nữ nhàn nhạt trả lời: "Đại đạo chưa đủ, tốt quá hoá dở."

"Đại đạo chưa đủ, tốt quá hoá dở. . ." Đường Kiếp nhẹ nhàng nghiền ngẫm một thoáng tám cái chữ này, đối với Thanh Dương Thiên Nữ thi lễ: "Tạ sư mẫu chỉ điểm."

Thanh Dương Thiên Nữ lại nói: "Mỗi một người đều có đạo của chính mình, ta nói tới chỉ là đạo của ta, không thể nói là chỉ điểm ngươi. Ngươi có thể tại trong vòng không tới vạn năm nhập Đại La, đã không phải ta có khả năng chỉ điểm. Đúng rồi, ngươi tu hành đến nay, đến cùng dùng thời gian bao lâu?"

Đường Kiếp trả lời: "1,400 năm."

Thanh Dương lập tức chấn động: "Chỉ dùng 1,400 năm?"

Mặc dù lấy định lực Đại La Kim Tiên của nàng, thời khắc này cũng là bị tốc độ tu hành của Đường Kiếp chấn động.

Tới nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, Thanh Dương đã nói: "Nói cho ta một chút, ngươi là làm sao chiếm được Cửu Dương truyền thừa đi."

Đường Kiếp cũng không ẩn giấu, liền đem trải nghiệm năm đó của bản thân rõ ràng mười mươi nói ra.

Nghe được Đường Kiếp từ trong Binh Giám nhìn thấy Binh Chủ đại chiến Vạn Giới Vương Đình, phủ phách vương đình, uy chấn Tiên Giới, Thanh Dương Thiên Nữ cũng xa xôi thở dài, trong mắt hiện lên lệ quang, làm như cảnh tượng năm đó đã tại trong mắt tái hiện.

Đường Kiếp đối với chuyện của chính mình đại thể tóm tắt sơ qua, nhưng đối với chuyện có quan hệ cùng Binh Chủ, Đường Kiếp lại sẽ nói tỉ mỉ một ít.

Hắn đem những gì chính mình tại trong Binh giám nhìn thấy, đem các loại bố trí tại trong Binh Chủ Bí Cảnh, sau đó giảng tới những thứ đã thấy trong vương đình mảnh vỡ, giảng đến việc Tiên Đế, đương nhiên cũng giảng đến Cơ Dao Tiên.

Nghe đến đoạn sau, Thanh Dương Thiên Nữ lại không nhịn được lắc đầu nói: "Việc năm đó, có thật nhiều cho dù đến hiện tại hồi tưởng lại, vẫn như cũ cảm thấy bất khả tư nghị, không hiểu làm sao lại phát sinh. Thẳng tới hôm nay, nghe ngươi nói xong mới rốt cục tỉnh ngộ. Nguyên lai chuyện giữa ba người ta cùng Cơ Dao Tiên Cửu Dương, càng là âm mưu của lão tặc Thanh Long kia."

Âm thanh xa xôi, ngữ mang bi thiết.

Ký ức chôn vùi đã lâu kia, tại dưới Đường Kiếp kể ra rốt cục tỉnh lại, trong mắt Thanh Dương Thiên Nữ đã treo đầy nước mắt.

Thấy nàng như vậy, Đường Kiếp biết là thời điểm, lúc này mới nói: "Sư mẫu, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao Binh Chủ lại vì người đại náo Vạn Giới Vương Đình? Người tại sao lại thành chủ nhân Lâm Lang Thiên?"

Thanh Dương Thiên Nữ thở dài.

Đầu tiên là đem Ngọc Lung Băng Thanh kia uống một hơi cạn sạch, Thanh Dương Thiên Nữ nhìn về phía phương xa, làm như nơi đó có thứ gì. Nửa ngày mới chầm chậm nói: "Năm đó ta cùng Cơ Dao Tiên vốn là bạn tốt, nhưng nhân Cửu Dương một chuyện mà dần thành thủy hỏa, cuối cùng thậm chí còn lan đến tiên đình. . ."

Năm đó Cửu Thiên Dao Nữ cùng Băng Tâm Liên Nữ tại Vạn Giới Vương Đình có thể nói có vô số ủng hộ. Hai người này trở mặt thành thù, trực tiếp dẫn đến một nhóm lớn tiên nhân bởi vậy phân liệt thành hai phái.

Cái gì gọi là yêu? Yêu chính là biết rõ ngươi yêu thích chính là người khác, còn muốn vì hạnh phúc của ngươi mà xông pha chiến đấu. Vương đình khi đó, liền có một nhóm tiên nhân như vậy, không oán không hối cam làm nhị nữ lính hầu.

Khi tình tay ba của ba người này phát triển đến mức tận cùng thì, chân chính là sắp đem Vạn Giới Vương Đình cũng lật tung lên rồi.

Bất quá trận tranh đấu này kẻ thua cuối cùng lại chỉ có thể là Cơ Dao Tiên.

Trong lòng Lê Cửu Dương chỉ có Cửu Thiên Dao Nữ, khi đó bất luận Cơ Dao Tiên tranh thủ thế nào, nhưng chính là tranh không nổi, có thể nói từ vừa mới bắt đầu nàng đã đánh một trận tất bại chiến tranh.

Cao trào vào lúc này xuất hiện Cơ Dao Tiên nhập ma.

Mượn ma đạo chi lực, Cơ Dao Tiên đột phá vào Đại La nghiệp vị, đại náo Vạn Giới Vương Đình. Khi đó tâm thái của nàng đã hoàn toàn vặn vẹo, thề muốn truy sát Lê Cửu Dương cùng Cửu Thiên Dao Nữ. Hai người không địch lại, chỉ đành tránh né, đồng thời dẫn rất nhiều tiên nhân đến trợ.

Há liệu được Cơ Dao Tiên nhập đạo Không Gian, phiêu hốt lui tới, tu vi tăng mạnh rồi, càng khó đối phó hơn, kết quả không thể đem nàng tóm lấy không nói, ngược lại bị nàng giết mất vài tên tiên nhân. Mãi đến tận Hỗn Nguyên Thánh Quân cùng Vạn Long Chi Tổ trong Vương Đình Tứ Thánh liên hợp ra tay, mới đem nàng bắt lại. Tiên Đế lúc đó chính đang ở ngoài vân du, sau khi trở về nghe đến việc này, giận tím mặt.

Tiên Đế cho rằng, việc này Cơ Dao Tiên cố nhiên có tội, nhưng Lê Cửu Dương mới chính là kẻ đầu sỏ gây họa dẫn phát ra chuyện Liên Nữ làm loạn này, hạ chỉ muốn đem Lê Cửu Dương cũng đồng thời tru diệt.

Cửu Thiên Dao Nữ nóng lòng hộ phu, khắp nơi bôn ba tìm cứu viện, cuối cùng nhưng chỉ đổi tới một cái trừng phạt trấn áp tại Hồng Mông Ma Ngục.

"Hồng Mông Ma Ngục?" Đường Kiếp nghe được ngẩn ngơ.

Đó là cái gì? Cùng Hồng Mông Giới quan hệ gì?

Thanh Dương Thiên Nữ đã nói: "Năm đó Tiên Đế giết vào Hồng Mông, chưa thể hoàn toàn thành công, quét sạch quần ma, không lâu sau lại rút về, bố Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng, định chính phản càn khôn. Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng là hắn bố, tự nhiên cũng có thể mở ra. Vương đình năm đó, có một nơi chính là vị trí tiết điểm của Tinh Quang Thần Võng, thông qua nơi đó, có thể nối thẳng Hồng Mông Giới. Thông đạo đi về Hồng Mông Giới thổ địa, đã bị Tiên Đế cách ly. Vì vậy nơi đó chính là một khối cô địa, cùng những nơi khác của Hồng Mông Giới không hề giống nhau, bởi vậy mà trở thành Vạn Giới Vương Đình đặc hữu ma ngục, chuyên môn dùng để trấn áp thần tiên phạm vào sai lầm lớn lại không hợp giết chết. Cửu Dương cùng Cơ Dao Tiên ngay tại lúc đó bị đồng thời ném vào trong Hồng Mông Ma Ngục. Tiên Đế tại lúc đem hắn ném vào trong ngục, nói, nếu ba người các ngươi đã nghiệt luyến tình thâm, vậy trẫm liền phán ngươi ba người một loạt. Lúc làm người, ngươi cùng Dao Nữ làm phu thê. Lúc thành ma, ngươi cùng Dao Tiên là quyến lữ. . ."

Đường Kiếp chấn kinh rồi.

Lúc làm người cùng Dao Nữ làm phu thê, lúc là ma cùng Dao Tiên là quyến lữ. . . Ngọc Thành Tử hắn quả nhiên rất sáng tạo.

Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, sự tình cuối cùng xảy ra biến hóa. Lê Cửu Dương không những không có nhập ma, ngược lại thực lực tăng mạnh, cuối cùng còn từ trong ma ngục trốn thoát ra, giết về Nhân Gian Giới, thậm chí đem Vạn Giới Vương Đình đều đập tan.

Phương pháp hắn trốn ra được rất đơn giản.

Ma ngục vốn là tại trên đất Hồng Mông Giới, vì vậy hắn nghĩ tất cả biện pháp phá hoại cấm chế cách ly của Tiên Đế, ngạnh sinh sinh đánh ra một con đường, trực tiếp từ ma ngục tiến vào càng rộng lớn hơn Hồng Mông Giới, lại từ Hồng Mông Giới chuyển đạo trở về.

Bất quá người này cũng đủ ngoan đủ tuyệt, bản thân trốn ra được, lại đem Cơ Dao Tiên hãm hại. Nghe nói cái thông đạo này vốn là Cơ Dao Tiên liên thủ với Lê Cửu Dương mở ra, hơn nữa Cơ Dao Tiên lúc đó đã là Đại La Kim Tiên, cống hiến so với Lê Cửu Dương càng nhiều, nhưng sau khi thông đạo mở ra, Cơ Dao Tiên để Lê Cửu Dương đi trước. Lê Cửu Dương đào mạng đồng thời, thuận tay liền đem cấm chế khôi phục, lấp kín thông đạo, triệt để đoạn tuyệt ảo tưởng đào mạng của Cơ Dao Tiên, khiến Cơ Dao Tiên thống khổ không ngớt.

Những thứ này đều là Vạn Giới Vương Đình sau đó phát hiện, thẩm vấn Cơ Dao Tiên mới biết.

Sau khi biết được việc này, vì phòng ngừa Cơ Dao Tiên lần nữa thoát đi, Ngọc Thành Tử tự thân ra tay, đem ma ngục chi địa từ trong Hồng Mông Giới tách ra ngoài, tìm cái tinh giới thu xếp, đó chính là Thanh Vân Giới.

Đồng thời tháng ngày của Cửu Thiên Dao Nữ cũng khổ sở lên.

Ngọc Thành Tử cho rằng, nếu Lê Cửu Dương đã không có nhập ma, vậy chỉ cần hắn có thể chống được tới ba ngàn năm một lần Hồng Mông Đại Kiếp, liền nhất định sẽ trở về tìm Dao Nữ, vì vậy quyết định lấy Cửu Thiên Dao Nữ làm mồi, tóm lấy Lê Cửu Dương.

May mắn chính là, khi đó Cửu Thiên Dao Nữ cũng không có thiếu người thầm yêu ủng hộ, sau khi biết quyết định của Tiên Đế, đã kịp thời lén lút thông tri cho nàng. Cửu Thiên Dao Nữ nghe tin quyết định bỏ trốn.

Trước khi đi, nàng hái đi Cửu Thiên Phượng Loan Thảo bản thân gieo xuống.

Sau khi rời khỏi Vạn Giới Vương Đình, nàng cẩn thận tránh né Vương Đình lùng bắt, hành tẩu trong Đại Thiên chư giới.

Thẳng đến có một ngày, nàng đi tới một chỗ đào nguyên bí cảnh.

Nơi này phong cảnh tươi đẹp, Dao Nữ vừa thấy liền thích.

Vậy là nàng ở lại nơi đây, liền giống như là bồi dưỡng phiến tiểu thế giới này vậy, bồi dưỡng mảnh bí cảnh này. Nàng đem những tiên thảo chính mình mang đến trồng tại trong sơn cốc, sau đó lại đem một cái trứng Thánh Thú trộm đến đặt ở bên trong dung nham hỏa diễm lưu tương, càng mở ra linh khí chi trì, bày xuống đỉnh cấp Tiên trận. . .

Đường Kiếp nghe được run run rẩy rẩy.

Hắn ngơ ngác nhìn Thanh Dương Thiên Nữ: "Người. . . Bí cảnh kia. . ."

"Bí cảnh kia là ta lưu lại, binh giám, công pháp, pho tượng, đan dược cũng đều là ta lưu." Thanh Dương Thiên Nữ thản nhiên trả lời: "Chỗ đó tới nay cũng không phải Binh Chủ Bí Cảnh, mà là Dao Nữ Bí Cảnh.".