Chương 50: Phá giải

Chương 50: Phá giải

   Trong hư không, Đường Kiếp còn tại nghiên cứu cổ lão Mê La Thiên Tung Trận.

   Hắn không biết trải qua bao lâu, chỉ là vùi đầu trong trận, tỉ mỉ nghiên cứu trận pháp ảo diệu.

   Trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ mô hình đã từ nguyên thủy nhất bàn cờ diễn biến thành một cái to lớn chi chít như sao trên trời không gian, bên trong đến xuất ra là tinh tinh điểm điểm, tại dựa theo kỳ diệu quy luật di động, cấu thành phức tạp đến mức người xem muốn nổ đầu.

   Cũng chỉ có tại sau khi nhìn thấy cục diện lớn lao phức tạp này mới sẽ ý thức được, Tiên Đế bày xuống cái Mê La Thiên Tung Trận này vượt quá tưởng tượng rườm rà phức tạp, dù cho là đem trận đồ nguyên hình đều liệt tại trước mặt, cũng chưa chắc có thể tìm tới xuất lộ.

   May mắn chính là Đường Kiếp có Trí Tuệ đạo. Dưới Trí Tuệ đạo vận chuyển, hơn nữa Đường Kiếp nắm giữ thuật lý phương pháp, không ngừng suy tính, tiếp tục bóc tia rút kén, rốt cục dần dần xốc lên đại trận này thần bí màn che.

   Ngày hôm đó hắn còn tại suy tính, bên trong Xã Tắc Đồ tinh trận đã gần đến hoàn thiện. Bỗng nhiên cảm giác trong tinh không lại là một trận khuấy động. Biết là lại có người xông tới. Lúc này hắn cùng bản tôn liên hệ đã bị ngăn cách nhỏ bé không đáng kể, không phải đặc biệt chuyện quan trọng sẽ không lại dễ dàng liên hệ, bởi vậy cũng không biết kẻ xâm nhập là ai, chỉ cho rằng là Hỏa Thiên Tôn, bởi vậy cũng không để ý tới.

   Chỉ là sau đó không lâu, Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng năng lượng sóng lớn đang hướng bốn phương tám hướng phun trào, kình khí gợn sóng như sóng biển * từng cơn sóng liên tiếp vọt tới, mặc dù Đường Kiếp thân ở phương xa, cũng có thể cảm nhận được lực lượng này đầu nguồn khủng bố.

   Đó không phải là một vị Địa Tiên có thể có được năng lượng!

   Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

   Lẽ nào đến càng không phải Địa Tiên?

   Hơn nữa nhìn điệu bộ này, càng là dự định một đường cường xông tới.

   Thái Cổ Hồng Hoang yêu xà kia cũng là biết đến, không nghĩ tới dĩ nhiên không ngăn được kẻ xâm lấn, có thể thấy thực lực đối phương hùng hậu, để Đường Kiếp cũng là trong lòng cả kinh, không tự chủ được tăng nhanh vận chuyển tốc độ, cần phải cướp tại những người này phía trước tiến vào bí cảnh.

   Hắn bên này nhanh chóng tính toán, bên kia Tề Thiên Tông cũng đã cùng cái kia Thái Cổ Hồng Hoang yêu xà đánh cho náo nhiệt.

   Cái kia cường đại đến liền Địa Tiên cũng có thể một đuôi quét bay Thái Cổ yêu xà, thời khắc này lại là không còn lúc trước hung uy, mà là không ngừng mà gầm thét lên. Cùng nó chiến thành một đoàn chính là hai người, một kẻ là lúc trước một chưởng áp chế Hỏa Thiên Tôn lão giả lông mày trắng, một kẻ khác lại là tên thanh sam văn sĩ. Tề Thiên Tông này người người đều song hoàng y, chỉ có người này là một ngoại lệ, một thân thanh sam, lững thững du tiên.

   Hai người này đều là thân hiện ra ánh bạc, liền như là một cái lồng lớn đem chính mình bảo vệ, nhìn kỹ cái kia ánh bạc lưu động, nhưng như sóng nước ngưng tụ, rõ ràng chính là ngưng tụ tiên nguyên, càng sền sệt như mặt nước.

   Hai người liền tại dưới Tiên Nguyên Chân Cương này bảo vệ cùng cự xà kia tác chiến, cũng không ra tay công kích, chỉ là không ngừng đi ngăn trở yêu xà kia tiến công. Mà sau lưng bọn họ còn có tám người dàn hàng chữ nhất đứng thẳng, lại là tám vị Địa Tiên, mỗi người tay nâng một kiện đạo binh, chiếu hướng về yêu xà kia.

   Đại môn phái cùng tán tu khác biệt ngay tại chỗ này thể hiện ra. Đám tán tu muốn muốn đạt được một cái đạo binh thiên nan vạn nan, như Hỏa Thiên Tôn vì tìm tới Vạn Bảo Thiên cũng không biết phí đi bao nhiêu năm tâm huyết. Tuy rằng hắn cũng có xây Thiên Hỏa Tháp bực này tổ chức, bất quá dù sao không phải môn phái hắn truyền thừa, tại chân chính phát triển lên cũng không giúp đỡ được hắn cái gì, cuối cùng hắn như trước là cái tán tu. Đại môn phái lại là chân chính đạo binh nhiều hơn Địa Tiên, vạn năm tích lũy tuyệt đối không phải bình thường.

   Hai vị Chân Tiên là thuẫn, tám vị Địa Tiên là mâu, tám cái đạo binh quang hoa chiếu hướng Hoang cổ cự xà kia, không ngừng tại trên người nó thiêu xuất tảng lớn vết thương. Chỉ là yêu xà này sức sống cũng thật là mạnh mẽ, bị những đạo binh kia đánh tới hàng ngàn hàng vạn lần cũng vẫn bất tử, so sánh với đó, nhập đạo sinh mệnh Tư Anh kia tại trước mặt nó quả thực chính là 1 đứa trẻ con.

   Mặc dù như thế, khi từng đạo từng đạo từng đạo ánh sáng đánh vào trên người nó thì, như trước sẽ đau đến nó rít lên liên tục. Chỉ là mặc nó điên cuồng phản công, hai vị Chân Tiên kia đều sẽ điều khiển ánh bạc đón nhận, đem yêu xà này công kích đỡ lại.

   Tiếp tục như vậy, yêu xà kia dần dần không chống đỡ nổi, mắt thấy Tề Thiên Tông tu giả liền muốn thắng lợi, đúng lúc này, trong hư không đột nhiên lại là một cơn chấn động truyền đến.

   "Có người đi vào rồi?" Hai tên Chân Tiên kia kinh hãi.

   Bạch mi tu giả kia bỗng hướng về sau liếc mắt nhìn, hai mắt nổi lên thần quang, sau đó kêu lên: "Đáng chết, là Tinh La Môn lũ khốn kiếp kia. Mọi người động tác mau một chút, không nên để bọn họ kiếm tiện nghi!"

   Nói hai vị Chân Tiên đã không để ý tiêu hao đồng thời đối với yêu xà kia ra tay, liền ngay cả mặt sau những Tử Phủ tu giả cũng đồng thời xa xa công kích.

   Chỉ là Hồng Hoang cự xà này sức sống thật sự là cường hãn đến đáng sợ, dù là Tề Thiên Tông hơn trăm tu giả cùng lúc tiến lên, cũng vô pháp trong thời gian ngắn kích sát rắn này.

   Nhưng vào lúc này, phía sau cũng đã hiện Tinh La Môn tu giả hình bóng.

   Cầm đầu là một tên cung trang la quần nữ tử, nhìn thấy người Tề Thiên Tông, hé miệng nở nụ cười: "Ai u, đây không phải bạch mi ca ca sao? Sao đang bận ni a? Có muốn hay không muội muội đến giúp một tay?"

   Bạch mi lão nhân kia hừ một tiếng: "Diễm Bi Thu, lão phu không cần ngươi đến giả tình giả nghĩa, con Hồng Gia Đại Xà này chính là ta Tề Thiên Tông phát hiện cũng đánh tới hiện tại, không muốn hai phái khai chiến, liền đừng đến chấm mút."

   Một tên áo tím đại hán đã bay ra, cùng Diễm Bi Thu kia đứng chung một chỗ, ngửa đầu cười vài tiếng: "Nói liền giống như ngươi ta hai phái này trong mấy ngàn năm nay chưa nhiễm qua bao nhiêu đối phương tính mạng vậy. Lại nói hai phái ân oán, nguyên do đã lâu, nên đánh thời điểm tự nhiên sẽ đánh, nên hòa thời điểm cũng tự nhiên sẽ hòa, há lại là ngươi ta mấy cái tính mạng này có thể quyết định?"

   Đường đường Chân Tiên, tại lẫn nhau trong mắt, càng là liền nhấc lên hai phái đại chiến tư cách đều không có, cũng làm cho người khiếp sợ, nhưng ở lẫn nhau xem ra, lại đều cảm giác bình thường.

   Đại hán kia nói đã tự nhằm phía cái kia bị gọi là Hồng Gia Đại Xà Thái Cổ yêu vật, người Tề Thiên Tông thấy cùng nhau gầm lên, rồi lại không làm gì được hắn.

   Thiệu Bạch Mi đã là hắc một tiếng, hướng tới đại hán kia vỗ tới một chưởng, cuốn lên vô tận uy đào.

   Liền thấy đại hán kia trên người đồng dạng dần hiện ra một đoàn ánh bạc, đỡ một kích này, bên cạnh cung trang nữ tử kia đã là nhân cơ hội lấn tới. Thanh sam nam tử xoay người đã hướng tới người phụ nữ kia bắn ra vài điểm thanh mang. Thanh mang này nhìn như đơn giản, cung trang nữ kia cũng không dám khinh thường , tương tự tráo lên ánh bạc. Người hai đại phái lập tức cuốn thành một đoàn, càng bắt đầu chém giết lẫn nhau.

   Đại xà kia nhưng cũng không ngu ngốc, mắt thấy thế cuộc như vậy, đuôi vạch một cái, càng tự chuồn mất.

   Người hai phái thấy, phát một tiếng gọi, cùng nhau đuổi theo, lại là ai cũng không chịu nhường ai. Hồng Gia Yêu Xà này chính là Thái Cổ đại yêu, một thân là bảo, chính là trong mắt tu giả thiên địa chí bảo, ăn vào càng có thể tăng lên trên diện rộng tiên khí nguyên lực, ích lợi vô cùng, bởi vậy ai cũng không chịu nhường nhịn. Lẫn nhau tranh đấu đồng thời, càng thỉnh thoảng hướng tới đại xà kia ra tay công kích.

   Trong hư không do vậy không ngừng truyền đến khuấy động âm thanh, thải quang gợn sóng, bảo khí trùng thiên.

   Hai đại phái này thực lực cũng thực sự không phải là chuyện nhỏ, một đường liền như vậy vừa đánh vừa truy, mà ngay cả Mê La Thiên Tung Trận cũng coi như bình thường. Chỉ là Tiên Đế bố trí há lại là có thể tùy ý mạnh mẽ xông tới như vậy, theo người hai phái càng lên càng xa, dần dần liền cảm thấy quanh người không gian giống như là ngưng đọng lại vậy, lại có hành mà bất động cảm giác. Tiếp theo liền thấy hư không hiện ra một vết nứt, từ bên trong càng hiện ra vô số cái bóng màu đen, đồng thời phát xuất thê thảm gào thét hướng về chúng nhân bay tới.

   "Là du hồn! Nơi này vẫn còn có Minh Giới thông đạo!" Bạch mi lão nhân kia đã gọi lên.

   Làm sao cũng không nghĩ tới trong trận này vẫn còn có đi về Minh Giới thông đạo, chuyện như vậy tuyệt đối không thể là trùng hợp, mà nhất định là Tiên Đế từ trước bố trí. Phàm có kẻ không tuân thủ hắn định ra quy củ, dựa vào man lực mạnh mẽ xông tới, liền phải chịu đựng trong trận các loại an bài.

   Những sắp xếp này là Tiên Đế bố, coi như là Đại La Kim Tiên cũng chưa chắc có thể quá, huống hồ chỉ là Chân Tiên.

   Cho tới giờ khắc này, mọi người mới ý thức tới nơi này lợi hại, trong lòng đã là vừa tức lại hối, bất quá mắt thấy du hồn như biển vọt tới, cũng đã bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng thời toàn lực chống lại. Du hồn tại bên trong Minh Giới cũng không tính mạnh mẽ, thế nhưng có cái đặc điểm là không cách nào bị pháp thuật giết chết, chỉ có thể dụng thần hồn công kích thủ đoạn. Nơi này hơn 200 vị tu giả tự nhiên đều có thần hồn thủ đoạn công kích, đặc biệt là bốn vị Chân Tiên, quả thực là ý nghĩ hơi động, liền có thể kích sát hàng trăm hàng ngàn.

   Làm sao giờ khắc này tuôn ra lại là so với trăm nghìn số lượng càng thêm ra hơn trăm ngàn lần du hồn, như nước biển * đè xuống, làm cho chúng tiên cũng không thể không toàn lực đối kháng.

   Lượng lớn tuôn ra du hồn cũng tiện thể gieo vạ Đường Kiếp. Hắn bởi vì phải trắc toán pháp trận duyên cớ, liền muốn đi khắp Mê La Thiên Tung Trận mỗi cái vị trí, bởi vậy cũng không phải thời gian càng dài sẽ cách những người kia càng xa, mà là thỉnh thoảng liền phải quay về một thoáng.

   Lúc này hắn vừa vặn thừa dịp tinh thạch nghịch lưu nhi thượng, chính đang tìm hiểu một viên tinh thạch biến hóa, đây cũng là quan trọng nhất một viên tinh thạch, một khi thăm dò khối đá này vị trí, hắn gần như liền có thể đem trận mở ra. Không nghĩ tới lượng lớn du hồn nhưng vào lúc này vọt tới, trong đó một ít càng là trực tiếp đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp kinh hãi, nghĩ thầm tự dưng sao lại có cả đống quỷ vật xông tới quấy rối. Hắn lúc này chính tính toán đến thời khắc mấu chốt, không thể bị quấy rầy, chỉ có thể thả ra Tiểu Tam bảo vệ.

   Tiểu Tam có thể coi là quỷ vật khắc tinh, thời khắc này sau khi xuất hiện thấy đến lượng lớn du hồn, hưng phấn phát xuất cười to, trong suốt thân thể càng là hóa thành một trương vô biên miệng lớn, hướng tới những du hồn kia thật dài hấp một cái.

   Dưới một cái hấp này, lượng lớn du hồn tiến vào Tiểu Tam trong bụng, cái bụng Tiểu Tam đã là hơi trướng lên, xuyên thấu qua thân thể trong suốt kia, mơ hồ còn có thể thấy được vô số du hồn như nòng nọc * tại trong bụng bơi qua bơi lại, đồng thời phát xuất thê thảm khiếu thanh, dần dần lại hóa thành hư không.

   Phệ quỷ như vậy, quả không phụ khắc tinh quỷ vật chi danh.

   Chỉ là Tiểu Tam đến cùng chỉ có một cái, du hồn nhưng sớm đã uông dương thành hải ( đông như biển ). Những du hồn kia cũng không thần trí, không biết sợ hãi, liền như thủy triều tiếp tục vọt tới. Tiểu Tam thôn một cái lại một cái, trực thôn đến cái bụng cao cao nhô lên, cũng lại ăn không vô, liền thấy du hồn kia vẫn còn đang vọt tới, sợ đến nó liên tục xua tay, phát xuất sắc bén khiếu thanh.

   Lúc này Đường Kiếp đã tính toán đến thời khắc mấu chốt, không kịp chiếu cố nó, chỉ là đem Hứa Diệu Nhiên Y Y Băng Hoàng cùng Vân Mẫu Chiến Khôi tất cả cùng đồng thời đều thả ra, thậm chí ngay cả Đồ Đồ đều chạy đến trợ chiến. Nhưng mà chỉ dựa vào mấy người bọn hắn, căn bản không ngăn được biển du hồn kia công kích.

   "Này, ngươi nhanh nghĩ biện pháp a, sắp chết rồi!" Băng Hoàng tức giận đến kêu to.

   "Đừng quấy rối hắn!" Hứa Diệu Nhiên ngừng lại Băng Hoàng, thân thiết nhìn một chút ái lang.

   Bất cứ lúc nào, nàng đều tin tưởng bản thân phu quân.

   Mắt thấy du hồn hải như dâng lên đến, đã bức đến gần đến không thể gần hơn mức độ, mà lúc này Đường Kiếp thân thể cũng là lảo đà lảo đảo, hiện ra thâm trầm mệt mỏi. Trường kỳ tính toán, còn có Trí Tuệ đạo không ngừng nghỉ vận dụng, đối với thân thể của hắn cũng tạo thành gánh nặng cực lớn.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không có ngừng tay, ngón tay của hắn tại tinh thạch nhanh chóng lay động, tại vô số trận văn kia cao tốc qua lại.

   Rốt cục, nhất chỉ rơi xuống.

   Phía tinh la bàn kia bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

   Quang minh này trong nháy mắt rọi sáng toàn bộ hư không, liền ngay cả phương xa Thiệu Bạch Mi, Diễm Bi Thu bọn người nhìn thấy, theo ánh sáng nhìn tới, khi thấy Đường Kiếp, đồng thời kinh hô: "Còn có người ở bên kia."

   Thiệu Bạch Mi thị lực kinh người, càng là nhìn thấy Băng Hoàng, hừ một tiếng: "Lại càng có một cái ma đầu!"

   Tại trong hai đại phái tập trung nhìn kĩ, liền thấy tinh la bàn kia ánh sáng hướng về không trung thăng lên, không ngừng nhỏ đi, ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một điểm ánh sáng rơi vào Đường Kiếp mi tâm.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy tâm trí ầm một tiếng, thêm ra vô số thứ, toàn bộ Mê La Thiên Tung Trận hết thảy tri thức đều đã in dấu tại trong đầu.

   Tại cảm nhận được những kiến thức này xong, Đường Kiếp trên mặt tươi cười: "Hóa ra là như vậy, ta rõ ràng."

   Nói hắn nhất chỉ hướng về không trung điểm đi, liền thấy hư không kia đột nhiên đại hiện ánh bạc, những tia sáng này trên không trung ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ ra một cái quang động.

   "Nơi này chính là bí cảnh lối vào?" Hứa Diệu Nhiên kinh hãi nói.

   Nguyên lai bí cảnh chân chính lối vào, chỉ có tại sau khi phá giải đại trận mới sẽ xuất hiện.

   Điểm này chính là Đường Kiếp lúc trước cũng không ngờ tới.

   "Chúng ta đi thôi." Đường Kiếp cười đối với Hứa Diệu Nhiên nói.

   Hai người nắm tay, đã hướng về trong quang động kia bước đi.

   "Đừng chạy!" Nhìn thấy cảnh này, Thiệu Bạch Mi quát lên một tiếng lớn, bàn tay lớn xuyên phá hư không hướng về Đường Kiếp chộp tới, giờ khắc này, hắn lại vẫn muốn bắt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là không thèm để ý, bay thẳng về phía trước.

   Ngay tại thời điểm thủ trảo sắp sửa đụng tới hắn kia, Đường Hứa đám người thân ảnh đã hoàn toàn biến mất tại trước động. Tiếp theo là oanh một tiếng, quang động kia hóa làm một mảnh ánh sáng tiêu tán tại không trung, không còn tung tích gì nữa.

   ——————————

   PS: Cùng mọi người nhận cái sai, là ta hai / ép, nguyên lai tên trên mạng cùng tên hiệu trên mạng không phải cùng một cái, tên trên mạng của ta gọi "Duyên phân 0 bản tôn", tên hiệu trên mạng căn bản chưa có đặt, hiện tại đã bổ sung, là "Yuanfen0benzun", hãn a! Ta nói làm sao một kẻ thêm ta cũng thấy không đây. Thêm cái vi tin thậm chí liên tục lầm hai lần tên, khứu lớn..