Chương 61: Phệ Thiên Lôi Phạt

Chương 61: Phệ Thiên Lôi Phạt

   Đường Kiếp phương thức chiến đấu rất đơn giản, chính là không ngừng dùng Thập Tuyệt Sát Nhận bổ tới.

   Một đao, một đao, lại là một đao!

   Liền như thế xông tới mà chặt chém.

   Đơn giản, trực tiếp, nhưng một mực ác liệt dị thường, mỗi một đao đều mang cho Lôi Đao yêu hoàng to lớn uy hiếp, đao đao đều là lấy thương đổi thương.

   Lôi Đao yêu hoàng dần dần cũng ý thức được không ổn.

   Tuy rằng mỗi một lần đối công, kỳ thực đều là Đường Kiếp thương thế so với Lôi Đao yêu hoàng nặng hơn, thế nhưng giữa hai người tố chất thân thể sai biệt đã chú định Đường Kiếp so với Lôi Đao yêu hoàng càng có thể kháng chịu lâu hơn. Quan trọng nhất chính là, tại nhiều lần đối công đổi thương bên trong, Lôi Đao yêu hoàng nhưng đã từ từ áp chế không nổi Diệt Ma Quyền mang đến thương thế.

   Diệt Ma Quyền vốn là Đường Kiếp mạnh mẽ nhất sát thủ, Lôi Đao yêu hoàng tuy rằng chống được chưa chết, nhưng chịu đến ảnh hưởng lại cực lớn, cho dù hắn lấy vô thượng pháp lực cường hành áp chế xuống trọng thương, nhưng tại nhiều lần công phạt bên trong vẫn là dần cảm thấy không chống đỡ nổi. Đặc biệt là Đường Kiếp Thập Tuyệt Sát Nhận cũng không phải dễ đối phó, mặt khác thì cũng thôi, tối ác độc chính là cái kia một tia sức mạnh hủy diệt, một khi dính lên liền như giòi bám vào xương, mỗi lần đều bức Lôi Đao phải lấy tự tàn phương pháp giải quyết. Không ngừng tích lũy lên, đối với tự thân cũng hình thành gánh nặng cực lớn, đối với Diệt Ma Quyền thương thế áp chế cũng càng lúc càng khó hơn.

   Mắt thấy Đường Kiếp còn tại hung mãnh nhào tới, một đao lại một đao không biết mệt mỏi khảm, Lôi Đao yêu hoàng cũng dần dần mất kiên nhẫn.

   Hắn biết còn như vậy kéo dài, chỉ sợ chính mình thật phải bại trận, liền tung ra một vật, lại là một chiếc kim lũ ngọc thế ( trạm vàng thềm ngọc ) tỏa ra ánh sáng lung linh cỡ lớn cung thuyền, trên thuyền còn có mười tám cửa lôi đình trọng pháo, phân biệt đặt tại chiến thuyền các nơi.

   Chính là Lôi Đao chiến hoàng Đại Uy Chiến Thuyền.

   Lôi Đao yêu hoàng tung người lùi lại, nhảy hướng về cái kia Đại Uy Chiến Thuyền, đồng thời trên chiến thuyền hào quang lóe lên đã hình thành một mảnh hộ tráo. Này hộ tráo so với Lôi Đao chiến hoàng lôi cực hộ tráo càng mạnh hơn, chính ngăn trở Thập Tuyệt Sát Nhận.

   Đồng thời Lôi Đao hướng về trên chiến thuyền vỗ một cái, liền thấy mũi tàu trên boong thuyền hai cửa lôi đình trọng pháo đã chậm rãi chuyển qua nòng pháo, nhắm ngay Đường Kiếp.

   Lôi Đao yêu hoàng ha ha cười nói: "Nhân loại, chịu chết đi!"

   Nói hai đạo thô to ánh chớp hiện ra, oanh hướng Đường Kiếp.

   Luận chân thực sức chiến đấu, hắn kỳ thực so với Ngân Nhãn phải kém chút. Ngân Nhãn thiên thủ chi viên nhưng là tại cương phong hoàn cảnh, kháng chặn lại Đường Kiếp mượn kiếm linh triển khai mạnh nhất bản Thập Tuyệt Sát Nhận, một đao kia uy lực thậm chí còn mạnh hơn Diệt Ma Quyền. Lôi Đao yêu hoàng nhưng liền suy yếu bản Thập Tuyệt Sát Nhận cũng không thể hoàn toàn chống đỡ. Thế nhưng tại luyện khí phương diện, cái tên này lại là yêu tộc công nhận thiên tài.

   Bốn cái thần trân bên trong, trừ Thiên Huyền Trọng Thủy không phải hắn luyện chế ở ngoài, cái khác ba cái đều là hắn vặt hái thiên hạ linh tài tự tay luyện hóa, trong đó tối hảo kỳ thực không phải hắn từ nhỏ dựa vào thành danh Phá Thiên Huyền Lôi Đao, mà là này Đại Uy Chiến Thuyền.

   Làm một kiện bảo vật loại lầu các, Đại Uy Chiến Thuyền không chỉ có là thừa phong phá lãng (theo gió vượt sóng) công cụ vận tải, càng là công thủ hai đầu lợi khí, trên thuyền hộ tráo là thủ, mười tám cửa lôi đình trọng pháo chính là công.

   Thời khắc này hai đạo lôi trụ vừa mới xuất hiện, mãnh liệt ánh chớp dường như hai đạo to lớn cột sáng lao thẳng tới Đường Kiếp.

   Cũng may lôi đình trọng pháo nã pháo đồng thời, Đường Kiếp đã thân hình lay động, tránh khỏi hai pháo này.

   Lôi Đao yêu hoàng lại đập thân thuyền, lại là hai đạo lôi pháo đánh ra, bức tới Đường Kiếp không thể không lần thứ hai nhanh chóng thối lui. Cái kia lôi đình trọng pháo dường như khóa chặt Đường Kiếp, một phát tiếp theo một phát oanh đến. Đường Kiếp mệt mỏi, hơn nữa thân thuyền có hộ tráo bảo vệ, nhất thời càng tiếp cận không được. Bất quá hắn lại thiểm cũng không rời mũi tàu vị trí, làm cho mười tám cửa lôi đình trọng pháo chỉ có hai cửa có thể công kích hắn.

   Nhờ vào thời cơ đó, Lôi Đao yêu hoàng cũng đang toàn lực chữa thương, trong lòng âm thầm bất chấp, chờ lão tử đem thương thế khôi phục, nhất định phải tươi sống lột da kẻ nhân loại này, báo mối thù giết con. Vừa nghĩ tới con trai của chính mình bị Đường Kiếp chém giết, Lôi Đao yêu hoàng trong lòng lại không khỏi một trận thương tâm, lấy ra đầu con trai mình nhìn kỹ, trong mắt đã chảy ra nước mắt.

   Lôi Đao yêu hoàng một đời hung bá, duy độc đối với đứa con trai này cưng chiều cực kỳ, lần này mất con, thực sự là to lớn nhất đả kích. Ngay tại bi thống thời khắc, chợt thấy Tiểu Lôi Hoàng đầu lâu bên trong chớp lên một điểm tia sáng.

   Lôi Đao yêu hoàng đầu tiên là ngẩn người, bản năng ý ý thức được không ổn, đang muốn đem đầu lâu quăng ra, nhưng nhớ tới đây là đầu của chính con trai mình. Chính là lần này do dự, đầu lâu kia đã ầm một tiếng nổ tung.

   Mãnh liệt pháp lực dòng lũ liền như là một cái tầng tầng trọng chưởng rơi tại trên mặt Lôi Đao, đem hắn nửa khuôn mặt đều nổ đến bay lên, một cái nhãn châu xông thẳng bầu trời.

   "Đê tiện!" Lôi Đao yêu hoàng ngửa đầu phát ra thống khổ mà phẫn nộ kêu gào. Vừa khôi phục một điểm thương thế, bị vụ nổ này lại đánh về nguyên hình không nói, thương thế trái lại càng tăng thêm hơn.

   Cái này cũng chưa tính, chỗ chết người nhất chính là Đại Uy Chiến Thuyền phòng ngự cũng bởi vậy mất đi hiệu lực. Thuyền này lúc trước thiết kế thì chính là phòng ngự đối ngoại mà không đối nội, lần này bạo khởi đột nhiên, khí lưu cuộn xoáy dưới, trực tiếp đem Đại Uy Chiến Thuyền phòng ngự pháp tráo như như bẻ cành khô giống như phá tan.

   Đường Kiếp bay người lên, quay về Lôi Đao yêu hoàng chính là một cái Thập Tuyệt Sát Nhận chém tới.

   "Thiên Phách Thần Diệt Trảm!" Lôi Đao yêu hoàng rống to vung ra một đao.

   Thương tổn tới mức độ như vậy, Lôi Đao cũng triệt để phóng tay, lại liều lĩnh lấy công đối công.

   Lôi Đao thiên hàng, thần thông vô địch, đường đường chính chính một trận chiến, thế không thể đỡ!

   Thiên Nhạc lĩnh bầu trời sáng lên một đạo thê thảm đến cực điểm chớp giật, kình phách Đường Kiếp.

   Hoang cuồng điện quang kình phá bầu trời, khiến người sinh ra vô lực kháng cự cảm giác tuyệt vọng.

   Đối mặt này cường bá tuyệt luân một đao, Đường Kiếp lại là liều mạng, bất chấp tất cả tiếp tục hướng trước mà chém.

   Liền điện quang mãnh liệt đánh xuống, đánh vào Đường Kiếp trên người nổ tung, một đòn đem Đường Kiếp nổ thành vô số mảnh vỡ.

   Này liền kết thúc?

   Lôi Đao yêu hoàng đầu tiên là ngớ ngẩn, đột nhiên hét lớn về phía sau đánh ra một quyền.

   Ầm!

   Trong hư không dần hiện ra Đường Kiếp thân ảnh, cùng Lôi Đao yêu hoàng đã là đối kích một quyền, bất quá một lần này chính là Lôi Đao yêu hoàng không bằng Đường Kiếp, sau một khắc hắn đã theo tiếng bay lên. Nguyên lai ngay tại xung phong đồng thời, Đường Kiếp đã dùng phục chế thể thay thế tráo với bản thân, trực tiếp lấy Loạn Phong Bộ xuất hiện tại yêu hoàng phía sau, này chính là Đường Kiếp đối với Phù Sinh Vạn Tượng sử dụng tinh tế —— cũng không phải mỗi lần đều muốn dồn tạo lượng lớn phục chế thể mới được.

   Chỉ có điều lúc này Lôi Đao yêu hoàng đã mở ra thần niệm, Đường Kiếp chân thân vừa xuất hiện hắn liền nhận ra được.

   Đáng tiếc hắn phát hiện là phát hiện, nhưng vẫn không thể nào về mặt sức mạnh đánh quá Đường Kiếp , còn lúc trước Thiên Phách Thần Diệt Trảm thì càng là chỉ trảm diệt một cái phục chế thể.

   Người tại không trung trong lúc bay lượn, Lôi Đao yêu hoàng đã là từng sợi tóc đứng thẳng, hắn ngửa đầu hô hoán, lại là vô tận ánh chớp từ trên trời giáng xuống.

   Một đạo tiếp theo một đạo thô to lôi điện điên cuồng hạ xuống, rọi sáng toàn bộ bầu trời.

   "Bản Mệnh Thiên Lôi Pháp!" Lôi Đao yêu hoàng cuồng hô, một ngụm lại một ngụm máu tươi phun ra.

   Những này huyết dịch quanh quẩn ánh chớp, khiến thiên địa uy năng này càng thêm hùng hậu.

   Đồng thời Phá Thiên Huyền Lôi chiến đao dương không đâm tới, tiếp dẫn thiên địa lôi đình, lượn lờ tại Lôi Đao yêu hoàng trên người, quấn quít lấy hắn hướng về không trung bay đi. Sau thân tại vô số lôi đình tôn lên, oai phong như lôi thần thiên hàng.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp, quát to: "Nhân loại, ngươi nhất định phải chết!"

   Nói tay phải chiến đao hướng phía dưới một chém, cái kia vô tận điện quang đã đồng thời hướng về Đường Kiếp trút xuống mà đi.

   Đường Kiếp lại là ha ha cười dài một tiếng: "Sớm nên như vậy cứng đối cứng mà! Lúc này mới đã nghiền!"

   "Hống!" Đường Kiếp hai tay rung lên, thân thể hướng về chỗ cao không ngừng bành trướng, trong khoảnh khắc biến thành một cái cự nhân, liền như thế đón ánh chớp mà lên, vung lên vân mẫu tinh kim búa lớn cùng Đế Nhận kết hợp mà thành cực lớn binh khí hướng về Lôi Đao yêu hoàng chém tới.

   Lôi đình đánh vào Đường Kiếp trên người, bắn tóe ra một mảnh lại một mảnh đốm lửa, ánh đao khuấy lên khí lưu, toàn vũ xuất ra năng lượng kinh người nhất.

   Lôi Đao yêu hoàng liền như là trên trời Thiên Lôi, đang ở tầng mây không ngừng thả ra lôi điện, một mảnh sấm vang chớp giật, Đường Kiếp thì lại như cái nghịch thiên cự nhân, quay về bầu trời phát ra bản thân mãnh liệt nhất gầm thét.

   Chiến! Chiến! Chiến!

   Thời khắc này Đường Kiếp tâm thần đã triệt để chìm đắm tại loại này cuồng dã chiến đấu, thoả thích giải phóng sức mạnh của chính mình, không để ý chút nào phóng thích hết thảy dã tính. Thế nhưng tại này dã tính bên trong, vẫn như cũ ẩn giấu đi một tia giả dối, một tia hung ác, một vẻ mong đợi.

   Nhìn về phía Lôi Đao yêu hoàng ánh mắt, liền như là kẻ săn mồi đối xử chính mình con mồi.

   Lôi Đao yêu hoàng hiển nhiên còn chưa ý thức được điểm ấy, nếu như hắn nhìn thấy, hắn sẽ ý thức được đến từ Đường Kiếp âm mưu còn chưa kết thúc.

   Thế nhưng tại này cuồng dã lực lượng dòng lũ bên trong, hắn đã không rảnh đi cảm thụ từ đối thủ ác ý.

   Đường Kiếp cái kia sức mạnh mạnh mẽ chính đang đối với Lôi Đao yêu hoàng hình thành càng lúc càng lớn áp lực, trọng thương thân thể cũng đã lần thứ hai bắt đầu áp chế không nổi.

   Lôi Đao yêu hoàng biết, nếu còn không tại thương thế bạo phát trước giải quyết Đường Kiếp, chính mình hay là liền thật sự không hi vọng.

   Thời khắc này hắn quyết định, áp chế thương thế lực lượng đột nhiên thu lại, nơi bụng tảng lớn máu tươi dĩ nhiên tuôn ra.

   Lôi Đao yêu hoàng phát ra một tiếng gầm lớn, trong tay Lôi Đao hướng về không trung ném đi, hóa làm một mảnh lôi mang.

   Lôi Đao yêu hoàng hai tay mở lớn, cái kia không trung vô số lôi điện ánh sáng liền như bức rèm che giống như bị hắn bó lại, trong nháy mắt hóa thành ôm lấy một phiến thô to cự đại lôi đình, tại Lôi Đao yêu hoàng trong tay thả ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

   "Phệ Thiên Lôi Phạt!" Một thanh gầm thét âm dữ dội xuất ra, cũng không phải Lôi Đao yêu hoàng, mà là do Đường Kiếp.

   Lôi Đao yêu hoàng ngẩn ra, liền thấy Đường Kiếp hai tay mở lớn, dĩ nhiên cùng mình làm một cái giống nhau như đúc tư thế.

   Cùng lúc đó , tương tự có một ít bé nhỏ ánh chớp xuất hiện tại hắn bên trong vòng tay.

   So với Lôi Đao yêu hoàng ôm lấy lôi đình, Đường Kiếp ôm lấy lôi đình liền có vẻ quá mức nhỏ yếu, giống như một cái bé nhỏ điện xà tại Đường Kiếp không gian giữa hai tay khiêu động, thế nhưng Lôi Đao yêu hoàng trên mặt nhưng xuất hiện to lớn vẻ hoảng sợ: "Không!"

   "Tạm biệt!" Đường Kiếp khẽ mỉm cười, điện quang trong tay đột nhiên đánh về phía Lôi Đao yêu hoàng bên trong vòng tay đạo kia siêu cấp thô lôi đình.

   Ngay tại điện quang hạ xuống chớp mắt, Lôi Đao yêu hoàng bên trong vòng tay lôi đình dĩ nhiên ầm một tiếng nổ tung.

   Lần này nổ có thể không phải chuyện nhỏ, mãnh liệt lôi điện dòng lũ lấy cuồng bạo nhất tư thái hướng về tứ phương cuộn tràn ra.

   Lôi Đao yêu hoàng đứng mũi chịu sào, sức mạnh cuồng bạo trực tiếp xé ra hắn phòng ngự, đem vị này yêu hoàng nổ tung, dưới bầu trời một cái đầu lâu hướng về thiên không bay đi. Dư lực không giảm, hội tụ thành một mảnh lôi đình hải dương bao phủ tới, đánh vào Đường Kiếp trên người, đem hắn cái kia thân thể cao lớn trực tiếp lật tung, nửa cái cánh tay tại lôi bạo bên trong biến mất không còn tăm hơi, trước ngực càng bị róc đi một đám lớn huyết nhục, liền xương sườn nội tạng đều lộ ra, này còn là do Đường Kiếp có đề phòng cùng khoảng cách khá xa tình huống dưới.

   Tại càng xa một chút hơn địa phương, liền ngay cả Y Y cùng tam đại yêu vương chiến trường cũng gặp tai vạ, được cái bọn hắn khoảng cách càng xa hơn, lại xem thời cơ trốn sớm, cuối cùng cũng coi như chưa chịu đến vết thương trí mạng.

   Thế nhưng cả tòa Thiên Nhạc lĩnh cũng đã là bởi vậy bị triệt để san bằng.

   "Thật mẹ nó quá sức a." Nhìn giữa bầu trời cái kia cuồng bạo điện lưu, Đường Kiếp cũng không khỏi lẩm bẩm nói.

   Đây chính là Phệ Thiên Lôi Phạt lực lượng sao?

   Quả nhiên rất khủng bố, mặc dù lấy chính mình thể phách đối mặt công kích như vậy cũng vô lực chống đỡ.

   Đáng tiếc, kinh khủng như thế lực lượng sau lưng, chính là khó có thể điều động.

   Mặc dù là lấy Lôi Đao yêu hoàng khả năng, sử dụng này một chiêu thì cũng phải toàn lực ứng phó. Một khi lúc này có ngoại lực gia nhập, quấy rầy lực lượng, nhiễu loạn trình tự, sẽ dẫn pháp mất khống chế, hiệu quả liền như hiện tại.

   Đây chính là vì cái gì Đường Kiếp chỉ dùng một tiểu cỗ tia điện liền tạo thành trước mắt cục diện này nguyên nhân, càng là hắn một mực chờ đợi cơ hội.

   Gào thét lôi đình đại dương rốt cục tản đi, giữa bầu trời một con khổng lồ lôi đầu giao lô lăn lộn rơi xuống.

   Ngay tại đầu giao rơi xuống đất đồng thời, một ánh hào quang theo đầu giao bên trong bắn ra, xông thẳng tới chân trời, chính là Lôi Đao tàn hồn, thân là phân thần đại yêu, xưa nay đều là có hai cái mạng.

   Nhưng này tàn hồn hiển nhiên đã quên nơi này đã bị Đường Kiếp phong tỏa, sau một khắc liền thấy nơi chân trời xa đột nhiên hiện lên một đạo quang võng, đã đem tia sáng kia ngăn cản trở về.

   Đường Kiếp đã là bước nhanh tới, một phát bắt được này lôi giao tàn hồn: "Như vậy thần hồn chí bảo, như để ngươi chạy, há không đáng tiếc, huống hồ thân phận của ta tạm thời còn không có ý định bại lộ đây."

   Lôi giao tàn hồn tại Đường Kiếp trong tay liên tục vặn vẹo, trong miệng vẫn hô to: "Ngươi là làm sao biết? Ngươi làm sao sẽ biết Phệ Thiên Lôi Phạt nhược điểm?"

   "Còn phải hỏi?" Đường Kiếp xem thường trả lời: "Đương nhiên là đứa con báu kia của ngươi nói ra. Nếu muốn giết ngươi, lại có thể nào không biết tuyệt chiêu của ngươi? Đáng tiếc ngươi vì nhi tử cái gì đều đồng ý trả giá, hắn nhưng đã sớm đem ngươi hết thảy để đều bán gấp, ngươi hết thảy thủ đoạn, ta đều đã quen thuộc! Cho nên nói sinh con không dạy, không bằng không sinh, ngươi tuy có thể Hóa Hình nhân loại, tập ta nhân loại luyện khí chi nghệ, cuối cùng vẫn không hiểu ta Nhân tộc nhân luân đại đạo, chỉ biết một mực sủng nịch, có thể nói tự chịu diệt vong!"

   Lôi giao nghe được ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình càng cuối cùng vẫn là bị diệt tại con trai của chính mình trong tay.

   Đường Kiếp đã đem lão giao thần hồn này thu hồi, một cái đã thực thể hóa thần hồn, chính là tăng lên tự thân thần niệm lực lượng vô thượng bí bảo. r1058.