Chương 68: Binh dũng

Chương 68: Binh dũng

   Nhìn thấy bọn Ma La Phong bình yên tiến vào lăng tẩm, mấy kẻ bọn Ma La Thắng mới vừa rồi còn đang vui mừng không có theo sau tiến vào ít nhiều lại có chút hối hận rồi.

   Sớm biết cạm bẫy nơi này yếu như vậy, bản thân cũng không tất yếu như vậy lo lắng.

   Hiện giờ tốt rồi, lại là bị đối phương cướp trước một bước tiến vào.

   Quay đầu lại liếc mắt nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp tự biết tâm tư *, nói: "Các ngươi muốn cảm thấy không có chuyện gì, vậy liền tự đi được rồi, ta nhìn lại một chút."

   Nói như trước ở lại tại chỗ bất động.

   Lúc này chúng quỷ không có tiến vào lăng tẩm như trước là đại đa số, tại sau khi đã xác nhận giáo huấn lúc trước, chúng quỷ nhìn nhìn lẫn nhau, rốt cục lại có quỷ vương tiến vào giữa trường, chỉ là lần này mang theo ít đi rất nhiều quỷ tốt. Thậm chí, liền phiến đá đều không đạp, trực tiếp phi hành trên không trung. Chỉ là phi hành không bao xa liền không thể không rơi xuống, chỉ vì nơi đây trọng lực đặc biệt lớn, phi hành không trung càng cần tiêu hao mấy chục lần pháp lực, thậm chí đến lúc sau còn bay không nổi.

   Đi được không bao lâu, quả nhiên lại là một trận liệt diễm phun trào, chúng Quỷ Vương đã có chuẩn bị vất bỏ bộ tốt, trực tiếp phóng hướng lăng tẩm mà đi, một đường hữu kinh vô hiểm, chống đỡ thẳng đến đích, lần này lại là liền Quỷ Tướng cũng không thất lạc một cái.

   Thấy tình hình này, Ma La Thắng Ma La Sa rốt cục cũng không kiềm chế nổi, đồng thời bước lên làn sóng thứ ba tiến vào vị trí.

   Chỉ có Đường Kiếp như trước nhìn phiến đá kia biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: "Mỗi mười khối phiến đá tất có một khối lõm vào, chính là cửu tử nhất sinh cục. Lấy cửu tử nhất sinh cục làm bắt đầu, hành lại là sóng to gió lớn cử chỉ, hắc hắc, xem ra chủ nhân lăng tẩm này quả nhiên có chút thủ đoạn ghê gớm đây."

   Trong lòng hắn cười thầm, bản thân cũng đã bước lên mặt đất quảng trường kia.

   Chỉ là bước chân hắn bước lên lại cùng người khác có chút bất đồng, đầu tiên bước lên phiến đá thứ bảy hàng ngang thứ nhất, sau đó lại đi tiếp đến cái thứ chín, tiếp theo lại chuyển hướng nhảy đến cái thứ ba.

   Nhắc tới cũng kỳ, mỗi khi hắn đặt chân một chỗ, một mảnh hỏa diễm liền sẽ tự động đình chỉ, không có nửa điểm thiêu đốt đến trên người hắn.

   Vậy là bên trong hỏa diễm lượn lờ, liền thấy Đường Kiếp một đường như thế ung dung đi tới, dễ như ăn cháo liền đến trước lăng tẩm.

   Những quỷ vương đã tiến vào lăng tẩm kia không thấy cũng là thôi, mặt sau chưa tiến vào chúng quỷ nhưng nhìn đến ngây ngốc.

   Có quỷ vật thông minh liền tuỳ tùng Đường Kiếp bước tiến tiến tới, quả nhiên lại không một điểm nguy hiểm, liền ngay cả bộ tốt đều đi theo bình yên tiến vào.

   Chúng Quỷ Vương đại hỉ, đã là từng kẻ từng kẻ tập hợp lại đây đối với Đường Kiếp nói: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ lại vẫn hiểu trận pháp."

   Đường Kiếp liền cố tình khiêm tốn nói: "Ta nơi nào hiểu trận pháp gì. Chỉ có điều lúc trước phiến đá chuyển động thì, có vài phiến như vậy vẫn bất động , ta nghĩ hẳn là có căn cơ. Chỉ cần tuân căn cơ này tiến tới hẳn là không sao. Vì vậy liền thử một thoáng, không nghĩ quả là như vậy."

   Chúng quỷ nghe hắn nói thế, quả nhiên là như vậy. Kỳ thực rất nhiều chuyện một khi nói trắng ra, vốn là không có gì hi hãn. Việc phá trận này cũng giống như vậy, Đường Kiếp dùng đạo lý đơn giản nhất giảng giải, đương nhiên sẽ không đi nói ở giữa còn có một đống lớn phân tích cùng với tham khảo tất cả biến hóa, chúng quỷ không biết, liền cho rằng hắn chỉ là đụng phải vận, cũng không thấy kỳ lạ.

   Đường Kiếp muốn chính là hiệu quả này, Minh Giới quỷ vật có thể hiểu trận pháp tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu, ồn ào hiển lộ bản thân chỉ có thể gợi ra hoài nghi, lại nói hắn còn cần phải mượn đại trận đến tiêu diệt chúng quỷ, càng sẽ không giúp chúng nó. Vừa nãy sở dĩ lộ ra một chiêu này, chủ yếu vẫn là vì cũng lưu cho mình một điểm hậu chiêu —— ai biết bên trong trận này còn có thủ đoạn hung hiểm gì, nếu là vì đào hố bọn chúng mà đem mình cũng chôn cùng, liền cái được không đủ bù đắp cái mất.

   Thời khắc này sau khi vào lăng mộ, bốn phía một vùng tăm tối.

   Một tia minh hỏa từ từ thăng, đem bốn phía rọi sáng, Đường Kiếp phát hiện bọn họ chính thân tại một chỗ rộng rãi bên trong cung điện.

   Cung điện này toàn bộ là do núi đá xây thành, có tám cái cự trụ vững vàng trụ lại phía trên. Phía trước đại điện còn có một cái địa đạo bằng đá lớn, trong hố trưng bày lít nha lít nhít vô số điêu khắc bằng đá, rõ ràng là lượng lớn tượng binh mã.

   Có tay cầm giáo dài thạch nhân binh sĩ, còn có ngựa đá, càng có trường mâu nhuệ tốt chiến xa.

   Nhìn thấy những tượng binh mã này, ánh mắt Đường Kiếp hơi hơi thu lại.

   Chúng quỷ tiến vào lúc trước đã chờ ở đằng trước, tại sau khi trải qua cạm bẫy trên quảng trường, chúng quỷ cũng rốt cuộc biết cẩn thận, không có tiến vào lăng tẩm xong liền một đường tiếp tục vọt mạnh, mà là lựa chọn chờ đợi phía sau bộ đội.

   Thời khắc này nhìn thấy mọi người đều hoàn chỉnh tiến vào, cũng là hiếu kỳ. Sau khi hỏi qua biết là Ma La Trí trong lúc "vô ý" phát hiện ra con đường xuất nhập, cũng không có để ý. Đối với người không hiểu việc mà nói, bất kỳ lời nói dối nào cũng có khả năng thành lập.

   Trong nghề lừa dối người thường, vĩnh viễn là quá ung dung, điều này cùng thông minh không quan hệ, chỉ cùng kiến thức có quan hệ.

   Thời khắc này mắt thấy mọi quỷ tụ hội, chúng quỷ liền tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến. Lúc đi tới cái hố đá kia, thậm chí còn có quỷ vương cười nói: "Những thứ này, sẽ không sống lại đấy chứ?"

   "Khó nói, nơi đây thật là quỷ dị, mọi người vẫn là cẩn thận mới tốt." Một tên Quỷ Vương tiếp lời.

   Lấy âm hiểm quỷ mị mà xưng quỷ vật nói ra "quỷ dị ly kỳ" loại lời nói này, kỳ thực là có chút cười đến rụng răng, chỉ có thể nói, tất cả huyền kỳ quỷ bí đều đến từ chính không hiểu. Một khi không cảm thấy kinh ngạc, thì quái tự bại.

   Tại trong mắt nhân loại, yêu ma quỷ quái, Minh Giới chúng quỷ cố nhiên có chỗ quỷ dị nan giải của chúng, đám nhân loại cơ quan cạm bẫy kia đồng dạng có chủng chủng thần kỳ làm chúng nó không thể nào hiểu được.

   Nếu là nhân loại ở đây, tất sẽ liếc mắt đã nhìn ra, những người đá ngựa đá kia rõ ràng chính là khôi lỗi, nhưng ở đây, ngoại trừ Đường Kiếp lại không một quỷ nhìn thấu, ngược lại là một câu vô tâm đùa giỡn nói xuất ra chân tướng, rồi lại không quỷ cho là thật.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, chân chính để hắn cảm thấy hứng thú vẫn là, cơ chế phát động của những con rối này đến cùng là cái gì.

   Đáp án rất nhanh công bố.

   Khi một tên Quỷ Vương vòng qua thạch khanh mắt thấy đã sắp ra tới đại điện thì, chợt nghe ầm ầm ầm một trận vang vọng. Trên cửa đá hai bên đột nhiên rơi xuống cự thạch, đem thông đạo phong trở. Cự thạch lập loè pháp thuật ánh sáng, khiến cho nó sẽ không một thoáng bị phá hỏng.

   Cùng lúc đó, thạch khôi lỗi trong hố đã đồng thời mở mắt ra.

   Vô số hồng quang rơi vào trên người những quỷ vật kia, cả kinh chúng quỷ tiêm khiếu: "Sống lại, sống lại, những tảng đá kia sống lại!"

   Y như nhân loại nhìn thấy người chết phục sinh, vong linh trở về kinh hãi thái độ.

   Sau một khắc liền thấy những khôi lỗi kia đã phủi xuống đầy người tro bụi, kình vũ khí trong tay, bước nhanh ra khỏi thạch khanh, huy vũ vũ khí hướng chúng quỷ chém tới.

   Từng đạo từng đạo pháp thuật ánh sáng cũng tùy theo rơi vào những con rối này.

   Minh Giới quỷ vật, sử dụng pháp thuật phần nhiều là âm độc loại hình, đa phần nhằm vào linh hồn, huyết nhục, sinh mệnh bản nguyên ra tay.

   Một mực những khôi lỗi này vừa không huyết nhục lại không linh hồn, càng không có sinh mệnh bản nguyên, chỉ là đơn thuần nhất cơ quan kết quả, Minh Giới pháp thuật đã có hơn nửa đối với chúng vô công. Từ trên phương diện này nói, khôi lỗi quả thực chính là quỷ vật khắc tinh, những pháp thuật kia không làm gì được bọn chúng, thạch khí trong tay bọn chúng nhưng đều là đặc chế pháp khí, chém vào trên người quỷ vật, liền nổi lên một phiến lại một phiến bạch quang, mỗi một kích đều có thể tạo thành rõ rõ rành rành thương tổn.

   Thế là liền nhìn thấy trong đại sảnh lăng mộ, một hồi khôi lỗi đối với quỷ vật tàn sát tùy ý triển khai, những quỷ chúng kia tại khôi lỗi tiến công từng kẻ nối tiếp nhau chết đi. Bọn chúng vốn là quỷ vật, chết rồi hoặc là tiếp dẫn nhập Luân Hồi, hoặc là hóa thành oán linh, nhưng thời khắc này chẳng biết vì sao, dĩ nhiên toàn bộ hóa thành nguyên thủy nhất oán linh, sau đó liền thấy một trận gió thổi qua, đem những oán linh này toàn bộ lấy đi, không còn sót lại chút gì, chỉ là ẩn nhiên có thể nghe được những oán linh này thê thảm kêu gào.

   Phần lớn quỷ chúng vô tri, không rõ đã xảy ra chuyện gì, một ít Quỷ Vương tồn tại năm tháng khá dài nhưng nghĩ đến một khả năng.

   "Lẽ nào là Hấp Linh Giảo Bàn?" Có quỷ vương đã run giọng nói.

   "Ai? Là ai dám tàn nhẫn như thế? Dám nô dịch Minh Giới, lấy bọn ta làm động lực chi nguyên!" Có quỷ vương càng là thống hận hét lớn.

   Hấp Linh Giảo Bàn này là một loại nhân loại phát minh trận bàn, bản thân cũng không có năng lực quá lớn, chỉ là có một cái đặc điểm, chính là không lấy linh thạch làm động lực, mà là lấy oán linh làm động lực. Nó có thể đem oán linh thu hút đến trong một cái bí ẩn không gian, tiến hành nghiền ép, khiến cho thúc đẩy trận pháp vận chuyển. Oán linh thân ở trong đó, thống khổ không thể tả, nhưng nhưng không có cách thoát đi, nhất định lao dịch chí tử, cho dù chết, cũng phải bị cắn nát, hóa thành tối nguyên sơ năng lượng, cung cấp một chút động lực cuối cùng.

   Chính vì nguyên nhân này, Hấp Linh Giảo Bàn đối với quỷ vật mà nói, có thể nói là cực hình tồn tại vậy.

   Minh Giới chúng quỷ có thể không biết trận pháp, đối với Hấp Linh Giảo Bàn này lại là lại hiểu rõ cực kỳ.

   Cảnh tượng vừa nãy này, thấy thế nào giống như Hấp Linh Giảo Bàn phát động dáng vẻ, cũng là chẳng trách chúng quỷ oán giận.

   Thậm chí có quỷ vật hô: "Thật vô nhân tính!"

   Phảng phất bọn chúng những quỷ này rất là nhân từ vậy.

   Nổi giận thì nổi giận, chiến đấu đến từ khôi lỗi nhưng còn phải ứng đối.

   Một cái lại một cái khôi lỗi chém giết tới, đánh cho chúng quỷ cũng không ứng phó kịp. Bất quá nơi này đến cùng có hơn một trăm tên Quỷ Vương, sức mạnh kinh khủng như vậy, coi như Minh Hoàng cũng phải tránh lui, huống hồ chỉ là một đám khôi lỗi. Tại sau khi khởi đầu bị đánh trở tay không kịp, chúng quỷ rất nhanh điều chỉnh sách lược.

   Vô Tâm Quỷ Vương kia trước tiên xuất kích, một cái lợi trảo rơi vào trên đầu một tên khôi lỗi, chỉ nhẹ nhàng một vặn, đã đem đầu khôi lỗi kia bóp nát. Khôi lỗi kia còn muốn vung kiếm chặt xuống, Vô Tâm Quỷ Vương đã tiếp theo một trảo đào tại ngực khôi lỗi, lần này lại là đem khôi lỗi toàn bộ xuyên thủng, trực nện khôi lỗi hạt nhân bí xử. Nương theo thể nội mật hạch tổn hại, khôi lỗi kia cũng nổ lớn ngã xuống đất. Vô Tâm Quỷ Vương vốn là cận chiến xưng hùng Quỷ Vương, đối mặt những con rối này, lại là không ảnh hưởng chút nào bản thân phát huy.

   Một bên khác Ma La Thắng Tam huynh đệ cũng liên tục xuất thủ, cương xoa huy động, đập toái một cái lại một cái khôi lỗi. Dạ Xoa xưa nay lấy thân thể xưng hùng, chiến đấu như vậy đối với chúng nó mà nói cũng không phải việc khó.

   Càng nhiều Quỷ Vương tỉnh ngộ lại, lại không thi bản thân bình thường bí thuật, dồn dập lấy thủ pháp nguyên thủy dã man, cứng đối cứng nhất đối kháng.

   Bên trong cung điện vang lên theo một mảnh đập đá âm thanh, khắp nơi là tro bụi múa tung, một đài lại một đài khôi lỗi bị đập nát ngã trên mặt đất. Mặc kệ chúng nó không sợ thống khổ, không sợ chết, thế nhưng đối mặt lượng lớn quỷ chúng, nhưng chung quy không cách nào ứng đối, liền như thế triệt để vỡ vụn.

   Đường Kiếp cũng gõ nát một đài khôi lỗi, bất quá hắn càng quan tâm chính là cách làm loại khôi lỗi này.

   Tại sau khi nghiên cứu kỹ càng một phen cấu tạo khôi lỗi bị bản thân đánh nát, Đường Kiếp cũng không khỏi than thở thủ đoạn của người sáng tạo con rối này. Đến không phải nói thủ đoạn của hắn cao minh bao nhiêu, vừa vặn ngược lại, đây đều là một ít cực thô ráp thủ đoạn.

   Nhưng chính là những thứ thủ đoạn thô ráp này, lại dùng thành phẩm rẻ tiền nhất sáng tạo ra lượng lớn khôi lỗi, hình thành kiên mật phòng tuyến.

   Tại bên trong toà lăng mộ này, Đường Kiếp nhìn thấy một loại dòng suy nghĩ khác rõ ràng là có quan hệ đến sáng tạo trận pháp cùng khôi lỗi.

   "Thật không biết tiếp đó, ngươi còn có thể cho ta kinh hỉ gì đây." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Hắn tự nói bị một tên Quỷ Vương nghe được, Quỷ Vương kia phẫn nộ gầm lên: "Kinh hỉ? Nơi nào có cái gì kinh hỉ? Nghênh tiếp chúng ta rõ ràng chỉ có hắc ám, tử vong còn có sợ hãi!".