Chương 120: Thiên mệnh đối kháng (thượng)

Chương 120: Thiên mệnh đối kháng (thượng)

   Tạo Hóa Thanh Vân có thể phá vạn pháp, nhưng nó có thể phá Đạo Pháp hay không đây?

   Đáp án rất đơn giản, có thể, nhưng cũng không thể.

   Đại đạo chí cao, không thể chống đỡ.

   Đạo là thế gian căn bản, cơ sở tạo thành thiên địa , không thể nghịch chuyển, không thể thay đổi, không thể chống lại. Từ hướng này nói, Đạo Pháp hẳn là không thể chống đỡ.

   Thế nhưng khi hai loại Đạo Pháp đồng dạng nắm giữ tính quyền uy chí cao va chạm va thì, tính chất liền xảy ra biến hóa.

   Ở tình huống như vậy, thông thường sẽ sản sinh hai loại kết quả. Một là khi đại đạo tính chất trùng nhau, đầu tiên phán đoán đạo tính cùng đạo lực, thứ trước đại biểu chất, thứ sau đại biểu lượng, kết hợp lên chính là đại đạo tầng cấp, như tầng cấp bất đồng, thì bên tầng cấp cao thắng, như tầng cấp gần gũi, thì lẫn nhau triệt tiêu, các bên đều không phát huy tác dụng.

   Một loại chính là tính chất bất đồng, không liên quan tới nhau, dưới tình huống này, bất luận tầng cấp to nhỏ, đều là đồng thời phát huy tác dụng.

   Tạo Hóa Thanh Vân thuộc về Nhân Quả đạo tiên thiên đạo binh, Thiên Ngân Kiếm Bộc thì thuộc về Đường Kiếp Sát Lục đạo pháp.

   Về mặt tầng cấp, Tạo Hóa Thanh Vân rõ ràng càng cao hơn một bậc, làm một kiện tiên thiên đạo binh, đạo văn là cơ sở tạo thành, chỉ cần tồn tại tại trong thiên địa này, liền có thể không ngừng dẫn nạp thiên địa đại đạo lực lượng, trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không đạo lực có thể nói cuồn cuộn không dứt. So sánh với đó, Đường Kiếp còn chưa tới Chưởng Đạo cấp độ, Đại Đạo lực lượng có hạn, so với Tạo Hóa Thanh Vân phải kém một đoạn dài.

   Thế nhưng tại trên tính chất, hai bên lại rõ ràng bất đồng.

   Thiên Ngân Kiếm Bộc vị tại Sát Lục, phá hoại là bản chất, cùng Nhân Quả chi đạo hoàn toàn là bắc tám cái sào cũng không với tới.

   Chính vì nguyên nhân này, hai bên va chạm tạo thành kết quả là loại thứ hai: Mỗi bên đều phát huy tác dụng.

   Một màn ly kỳ tình cảnh bởi vậy trình diễn.

   Bởi Tạo Hóa Thanh Vân đặc biệt hiệu quả, khi Đường Kiếp Thiên Ngân Kiếm Bộc đánh về phía Lưu Phong thì, một cái Sát Lục đạo pháp này lần đầu tiên từ xưa đến nay phát sinh trước nay chưa từng có dị biến.

   Thiên Ngân Kiếm Bộc nguyên bản hẳn là xán lạn loá mắt như thiên hà thác nước cuồn cuộn mà xuống, nhưng tại dưới ảnh hưởng của Tạo Hóa Thanh Vân, một kiếm rất có lực trùng kích thị giác này lại đột nhiên đơn bạc đi, chỉ thấy giữa bầu trời thưa thớt bồng bềnh một tia ánh kiếm, khinh hốt như trong gió trăng tàn, trôi nổi bồng bềnh rơi xuống, không nhìn thấy một điểm khí thế, không nhìn ra một tia sức mạnh to lớn.

   Đây là bởi vì Đạo Pháp Đạo Pháp, có đạo cũng có pháp, Thiên Ngân Kiếm Bộc hình thành là Đường Kiếp lấy kiếm ý làm cơ sở, hấp thu Trường Sinh Kiếm Lãnh Nguyệt Kiếm các loại một nhóm kiếm pháp mà hình thành, nhưng tại dưới ảnh hưởng của Tạo Hóa Thanh Vân, hết thảy pháp thuật thậm chí bao gồm kiếm ý đều bị hết mức tróc ra, chỉ lưu lại một cái tối thuần túy nhất Sát Lục đạo ý.

   Nhưng chính là mảnh này Sát Lục đạo ý, Tạo Hóa Thanh Vân không cách nào tróc ra. Liền như thế xuyên thấu Thanh Vân chém tại trên người Lưu Phong, bắn tóe ra một mảnh huyết quang.

   Tuy rằng sau một khắc Lưu Phong xoay chuyển Thanh Vân, đem kiếm ý mạnh mẽ hấp thu từ Thiên Ngân Kiếm Bộc xoay chuyển đánh ngược về Đường Kiếp, nhưng mất đi Sát Lục đạo ý, một kích này uy lực cũng biến thành chỉ có bình thường Thiên Ngân Kiếm Bộc một phần mười, bị Đường Kiếp dễ như ăn cháo phá tan.

   Phòng thủ hình đạo binh tai hại bởi vậy hiển hiện, lấy tầng cấp mà nói, Tạo Hóa Thanh Vân cách xa bên trên Thiên Ngân Kiếm Bộc, thế nhưng đặc biệt phòng thủ phản kích đặc điểm lại làm cho nó khó có thể đối với Đường Kiếp tạo thành hữu hiệu uy hiếp. Bị tróc ra Đạo Pháp uy năng giảm nhiều, hiệu quả càng khó phát huy, ngược lại là Đường Kiếp tìm tới chỗ có vấn đề, cười nói: "Cuối cùng không thể nghịch chuyển đại đạo sao? Cũng đúng, nếu ngay cả đại đạo đều có thể nghịch chuyển, vậy chẳng phải chính là vô địch rồi. Nếu Sát Lục Chi Đạo ngươi chuyển không được, liền lại nếm thử ta Hủy Diệt chi đạo đi."

   Nói đã là một cái Thập Tuyệt Sát Nhận chém ra.

   Sát Lục là quá trình, Hủy Diệt là kết quả.

   Sát Lục đạo đặc điểm cùng Đế Nhận có chút tương tự, đều có nhất định không nhìn phòng ngự đặc điểm, bởi vậy pháp này công dụng chủ yếu là trảm diệt tất cả nắm giữ mạnh mẽ phòng ngự tồn tại.

   Thập Tuyệt Sát Nhận thì ngược lại, kẻ bị hủy diệt chi đạo phá hủy, coi như là Tiên Nhân cũng phải trả giá thêm một cái mạng, nếu như lực lượng Hủy Diệt mạnh mẽ một chút, một đòn chém xuống mấy mệnh, thậm chí một đòn giết chết, để Tiên Nhân bất tử bất diệt trở thành chuyện cười đều có khả năng.

   Bởi vậy tại sau khi thăm dò ra Tạo Hóa Thanh Vân nội tình, Đường Kiếp lập tức toàn lực kích xuất ra Thập Tuyệt Sát Nhận.

   Tạo Hóa Thanh Vân tuy phá vạn pháp, bản thân lại không có bao nhiêu phòng ngự đáng nói, Thập Tuyệt Sát Nhận một khi tế xuất, Đế Nhận dĩ nhiên trảm hạ. Tuy rằng thời khắc đi qua Tạo Hóa Thanh Vân kia, hết thảy hỏa diễm tróc ra, kình khí tiêu vong, tất cả khôi hoành không còn, thế nhưng một đao mang theo lực lượng Hủy Diệt bàng bạc này lạc ở trong mắt Lưu Phong vẫn là lập loè ra tử vong ánh sáng.

   Một khắc đó hắn lại không lo được cái khác, trong miệng phát xuất trầm thấp khiếu thanh, liền thấy đầy trời thanh vân cuồn cuộn tản ra, mưa bụi dồn dập.

   Mưa bụi này như sầu, phiêu bay lả tả, liền toàn bộ thế gian cũng hóa thành một mảnh mây mưa sầu bi tâm tình.

   "Huyễn Vũ Đại Thần Thông?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Huyễn vũ thần thông này hắn lúc trước từng thấy Lưu Phong thi triển qua, lấy thần thông này nhốt lại lão Long, càng để hắn cũng vô lực khả thi, có thể thấy phi phàm.

   Lúc đó còn không biết là chuyện gì xảy ra, hiện tại đặt mình trong trong đó, liền cảm giác được trong đó phi phàm.

   Mỗi một điểm không trung mưa bụi kia đều tự mang theo một luồng thẩm thấu thân thể, thực cốt tiêu hồn lực lượng, khi Đường Kiếp bị bao phủ tại trong huyễn vũ thì, càng nổi lên một tia cảm giác vô lực. Nhưng sau một khắc Đường Kiếp đã phát động toàn bộ khí lực nhằm phía Lưu Phong, hắn thân là thể tu, đủ để đối kháng thực cốt tiêu cơ lực lượng.

   Thập Tuyệt Sát Nhận huy hoàng chém xuống, rơi vào đỉnh đầu Lưu Phong, đem hắn cắt thành hai đoạn. Thế nhưng sau một khắc liền thấy bạch vân thương cẩu (thay đổi khôn lường), hình tượng biến hóa, thân ảnh Lưu Phong đã biến mất không còn tăm hơi. Nguyên lai ngay trong nháy mắt này, Lưu Phong đã chuyển đổi thân hình.

   Huyễn vũ thần thông này không chỉ có thể suy yếu đấu chí ăn mòn chiến ý nhược kỳ gân cốt, quan trọng hơn chính là ở trong hoàn cảnh này, mỗi một điểm mưa bụi đều có lực lượng biến ảo mạnh mẽ, có thể mê hoặc ngũ cảm, khiến người khó phân biệt tây đông.

   Vừa nãy Đường Kiếp chính là thụ huyễn vũ thần thông này ảnh hưởng, mà để Lưu Phong né qua.

   Đường Kiếp vừa quay đầu lại, liền thấy Lưu Phong đứng thẳng sau lưng hắn, trong tay như trước nắm mệnh chúc kia, chỉ là chốc lát giao thủ, mệnh chúc kia không ngờ đã cháy mất một phần nhỏ.

   Lưu Phong cười nói: "Nghe nói Đường huynh có khả năng biến hóa vạn ngàn, vừa vặn huyễn vũ thần thông này của ta cũng có biến hóa công năng, liền không biết so với Đường huynh thì thế nào."

   Nói liền thấy một chút mưa bụi kia đã hóa thành dáng dấp Lưu Phong, trong khoảnh khắc, thiên địa tất cả đều là vô số Lưu Phong, đối diện Đường Kiếp cầm nến mỉm cười. Coi công hiệu, lại là không kém chút nào Đường Kiếp Phù Sinh Vạn Tượng.

   Chỉ là huyễn tượng này không chỉ có người, càng có chim muông trùng ngư, đại thiên thế giới, muôn vạn chúng sinh tất cả đều bày ra, hiện ra vạn ngàn biến hóa, liền giống như bỗng dưng huyễn sinh ra một thế giới, thân tại trong giới, mắt đắm ngũ sắc, hơi bất cẩn một chút liền sẽ bị lạc trong đó.

   Đường Kiếp tự không sẽ bị lạc, nhưng muốn tại trong này tìm ra Lưu Phong chân thân cũng là không dễ.

   Đường Kiếp nhưng cười lạnh nói: "Lấy thần thông mà nói, cũng coi như không kém, tiếc là đụng tới ta lại là vô dụng."

   Nói mi tâm Thiên Nhãn đã mở: "Phá cho ta!"

   Liền thấy mắt thần quang hoa lóe qua, đầy trời huyễn tượng tại dưới Đường Kiếp Thiên Mục tất cả đều phá nát.

   PS: Khoảng thời gian này bởi vì thụ thương duyên cớ, gõ chữ khắp mọi mặt đều chịu ảnh hưởng. Kỳ thực cũng là không có cách nào, rất nhiều người khả năng cảm thấy tổn thương một tay, cũng chính là đánh chữ chậm một chút.

   Kỳ thực không phải như vậy, có thể làm việc trước máy vi tính đều là biết đánh chữ. Nhưng mà bản thân thử một tay đánh chữ viết văn xem, ngươi sẽ phát hiện ảnh hưởng không chỉ có là tốc độ viết chữ, còn có suy nghĩ.

   Trước đây chúng ta đánh chữ, ánh mắt xem chính là màn hình, trong đầu cân nhắc chính là tình tiết. Một tay đánh chữ, đầu óc ngươi cần cân nhắc không chỉ có là tình tiết, còn có cái chữ này phải đánh ra thế nào. Thường ngày nhắm hai mắt đều biết vị trí phím, hiện tại muốn mở to hai mắt đi tìm phím ở nơi nào rồi!

   Đây chính là vì cái gì ảnh hưởng trọng đại nguyên nhân, đó không phải là chuyện giảm bớt một nửa tốc độ, còn hạ thấp tư duy, bao quát lỗi chính tả cũng tăng cường, bởi vì ánh mắt ngươi xem không còn là màn hình mà là bàn phím.

   Bản thân thử một chút thì biết.

   Nhưng ta vẫn không nói.

   Bởi vì ta hiện tại biết trên đời này không có gì cần phải giải thích.

   Lý giải ngươi chính là lý giải ngươi, không hiểu ngươi chính là hai cái tay đều đứt đoạn mất, hắn cũng chỉ có thể mắng ngươi.

   Vì vậy hơn một tháng qua ta cũng không giải thích cái gì.

   Chờ tới tay tốt rồi, phản đến là nên nói rõ một thoáng, bởi vì lưu lại đều là bằng hữu.

   Ngoài ra có bằng hữu kiến nghị ta dùng khẩu thuật, ta từng thử, thực sự không được.

   Cảm giác hoàn toàn không đúng.

   Sáng tác là việc rất cô độc, bản thân phải chìm đắm vào bên trong thế giới của chính mình, khẩu thuật cũng được, âm tần đưa vào cũng được, đều sẽ phá hư loại cảm giác chìm đắm này.

   Chuyện thứ hai là liên quan tới tình huống cái tay này nói một chút.

   Hai ngày trước hủy đi thạch cao, nên tính là được rồi.

   Bất quá vẫn là lưu lại di chứng về sau.

   Tay phải đã không cách nào nắm tay, khớp xương ngón áp út cùng ngón út bị hao tổn, chúng ta bình thường tay có thể nắm chín mươi độ, ta chỉ có thể nắm bốn mươi lăm độ. Xương ngón tay cũng phẳng.

   Hình dung phẳng này như thế nào nhỉ?

   Dùng cách nói của một vị bằng hữu, còn nhớ khi còn bé được dạy tính tháng ra sao không? Chính là chỉ vào mu bàn tay bốn chỗ nhô ra kia đếm, một tháng lồi, hai tháng bình, tháng ba lồi, bốn tháng bình, năm tháng lồi, sáu tháng bình, tháng bảy lồi.

   Ta đây là tình huống thế nào đây?

   Một tháng lồi, hai tháng bình, tháng ba lồi, bốn tháng bình, năm tháng bình, sáu tháng bình, tháng bảy bình. . .

   Chính là như vậy.

   Vấn đề cũng không phải quá lớn, đánh chữ kỳ thực không bị quá to lớn ảnh hưởng, chính là đánh thời gian dài sẽ đau, nghỉ ngơi lập tức tốt.

   Bác sĩ nói qua một thời gian ngắn sẽ khôi phục, hẳn là có thể tốt hơn chút, nhưng hoàn toàn tốt là không được rồi, ai kêu chính ta tìm đường chết đây, lại là tự ý giải thạch cao, lại là lấy tay bị thương đánh chữ, dẫn đến khôi phục hiệu quả cũng có ảnh hưởng.

   Ai!

   Ta không biết một số năm sau hồi tưởng lần này lựa chọn sẽ hối hận hay không, nhưng ít ra hiện tại không hối hận.

   Cuối cùng chính là liên quan với chương mới.

   Chương mới kỳ thực đã có thể khôi phục trạng thái trước đây.

   Nhưng ta hy vọng có thể lại hoãn nửa tháng, để ta hảo cản chút tồn cảo. Quá khứ này hơn một tháng, tinh tế tồn cảo tiêu hao hết, tiên lộ liều mạng gõ chữ, ta hy vọng có thể thay đổi loại trạng thái này, đem tồn cảo trảo đến, đem chất lượng nâng lên.

   Có bằng hữu hỏi ta, Tiên Lộ lúc nào hoàn thành?

   Nơi này cũng trả lời một thoáng, chí ít còn được ba tháng, không có ý định drop đuôi nát, chỉ là càng được chậm một chút, vì vậy về thời gian hẳn là chỉ có thể tha trường, sẽ không giảm thiểu.

   Hy vọng có thể ở phía sau đem tiên lộ viết xong.

   Trước sau vẹn toàn.

   Chính là như vậy..