Chương 114: Bát Môn Kỳ

Chương 114: Bát Môn Kỳ

   Tuy rằng rõ ràng tất cả những thứ này , nhưng đáng tiếc đối với hiện trạng lại không có trợ giúp gì, nó cũng không có giải thích Phù Phong Tử vì sao lại xuất hiện ở đây.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, đột nhiên cười lên một tiếng: "Bên ngoài còn có ba tên Địa Tiên phiền phức, hiện tại quản những thứ này làm chi, vẫn là trước tiên xử lý phiền toái trước mắt nói sau đi."

   Nói liền muốn đi ra ngoài, đi mấy bước đột nhiên nhớ tới cái gì, lại quay người lại đem thi thể Phù Phong kia để vào trong huyệt, lạy mấy lạy nói: "Tuy rằng không biết tiền bối lưu lại bảo bối đến cùng là của Ngũ Nguyên thượng nhân kia, vẫn là của bản thân tiền bối, nhưng dù sao vẫn muốn cảm tạ một thoáng. Liền lấy mộ này làm chút kỷ niệm đi."

   Thanh Long kia cũng là kẻ tham tài, sáp lại nói: "Có bảo bối lưu lại? Thế có tốt không? Không biết có những gì?"

   "Một ít thần trân cùng trận pháp tâm giải mà thôi." Đường Kiếp cũng không dối gạt hắn, trực tiếp cho lão Long nhìn.

   Lão Long nhìn lắc đầu: "Thậm chí ngay cả cái đạo binh đều không có."

   Đường Kiếp cười nói: "Đạo binh hiếm thấy, không có cũng không kỳ quái."

   Lão Long lườm hắn một cái: "Ngươi coi vương đình Địa Tiên là những tán tiên bên ngoài kia hay sao? Thân là người trong Vương Đình, liền kiện ngụy đạo binh cũng không có, làm sao đi ra gặp người? Đặc biệt là lão già Ngũ Nguyên này, trận pháp xuất chúng, thân gia không biết có bao nhiêu phong phú, tại Tinh La Đại Thiên Giới lúc đó, ngoại trừ mấy tên loại trong truyền thuyết Thiên Câu Thượng Nhân, Đa Bảo Thiên Quân kia ra, có tiền nhất sợ chính là hắn. Bằng không sao bố hạ được Đẩu Chuyển Vi Trần Đại Trận này."

   Lúc trước trao đổi qua, lão Long đã đại thể thăm dò rõ tình huống nơi đây, cũng biết mấy việc Đẩu Chuyển Vi Trần cùng ba Địa Tiên. Thời khắc này tiếp tục thao thao bất tuyệt nói: "Còn có Cơ Dao Tiên đưa cho ngươi Vĩnh Hằng Chi Quan này, ngươi cho rằng là từ đâu tới? Chính là lão già Ngũ Nguyên này cho nàng. Năm đó sau khi Cơ Dao Tiên nhập ma, hắn muốn dùng vật ấy niêm phong lại nàng, rồi tìm kiếm phương pháp giải cứu. Nhưng mà Cơ Dao Tiên kia sau khi nhập ma tu vi tăng mạnh đã thành Kim Tiên, há lại là hắn kẻ tại bên trong Chân Tiên tu vi kém cỏi nhất có thể khống chế? Kết quả người thoát vây chính là ta bỏ mình thời gian."

   . . . Ngươi mẹ kiếp không phải một khắc lúc trước còn nói Cơ Dao Tiên giết người là ma đầu bản tính, không cần lý do sao?

   Bất quá Đường Kiếp trong miệng lại là không nói, chỉ là nhàn nhạt nói: "Như vậy sao, vậy cũng khả năng là đều dùng hết rồi đi, hay hoặc là nơi này còn có tầng thứ ba bí phủ chúng ta chưa có phát hiện đi."

   "Vô cùng có khả năng!" Lão Long đã kêu lên: "Nếu không chúng ta tìm một chút?"

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu một cái: "Không cần. Nơi đây nếu đã có tiền nhân tới trước, thật sự có bảo bối gì cũng đều bị lấy hết. Có thể có những thứ này đã không tệ, thấy đủ đi."

   Nói đem thi thể kia đỡ thẳng, lại hất bùn đất xuống, chính thức vùi lấp.

   Làm tốt chuyện này, Đường Kiếp đã chuyển thân mà ra, không còn lưu luyến.

   Thấy hắn đi được quả quyết, lão Long đến là đầu óc mơ hồ, sờ sờ đầu tự nói: "Thấy đủ? Ngươi tiểu tử Đường Kiếp là không giống người biết thấy đủ a?"

   Nghĩ nghĩ không ra là có chuyện gì, chỉ có thể lắc đầu một cái rời đi theo.

   Hắn cũng không biết, ngay tại sau khi hắn khi rời đi không lâu, thạch thất dưới lòng đất kia, mặt đất đột nhiên rung động
một trận.

   Một bộ thi thể từ trong đất bùn chui ra, chính là Đường Kiếp chôn xuống Phù Phong Tử.

   Thi thể nguyên bản trống rỗng không có gì kia, đột nhiên thả ra quang minh, từng điểm từng điểm dần dần sáng lên, khí thế cũng từ không đến có, từ từ kéo lên. Đầu tiên là tăng lên tới Linh Đài cảnh, tiếp theo là Thoát Phàm cảnh, lại là Thiên Tâm cảnh, Tử Phủ cảnh, cuối cùng một đường xông tới Tiên Đài cấp độ, tiên khí mịt mờ, sương trắng mênh mông, toàn thân bao phủ xuất ra một phiến sức mạnh khổng lồ.

   Dù vậy lực lượng này như trước không suy giảm mà vẫn đang tiếp tục kéo lên, càng là phá tan Địa Tiên cấp độ, thẳng vào Chân Tiên.

   Tới này bộ sau, nguồn sức mạnh này rốt cục bắt đầu yếu bớt, cũng không lâu lắm liền hoàn toàn biến mất.

   Tiếp theo thi thể kia ánh mắt chậm rãi mở, nhìn một chút, đã phát xuất hắc hắc tiếng cười: "Vạn năm chờ đợi, chỉ vì hôm nay, Tiên Đế không lừa ta vậy, ha ha, ha ha, ha ha ha ha!"

   ————————————

   Ra khỏi thạch phủ động thiên, Đường Kiếp đã trở lại trên phiến thảo nguyên kia.

   Hắn lúc này tay cầm Vi Trần ngọc kính, đã có thể khống chế đại trận vận chuyển.

   Đáng tiếc trận này chính là Đạo Trận, hơn nữa là loại đại trận không phân biệt địch ta kia, nói cách khác, Đường Kiếp chỉ có thể để Đạo Trận này đối với mình không sản sinh thương tổn cùng với khống chế khai quan, nhưng không thể để đạo trận đối với mình vô hiệu. Đây cũng là Đạo Trận đặc điểm, tại mạnh mẽ đồng thời, cũng vốn có tính bất kể nhất định. Nếu muốn làm được Đạo Trận đối với mình vô hiệu, nhất định phải siêu thoát bên trên đạo này, tức là Chưởng Đạo cảnh giới.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không thèm để ý, ngược lại bên trong kế hoạch của hắn vốn là không có Đẩu Chuyển Vi Trần trận này. Bây giờ có thể khiến cho đạo trận không công kích bản thân cũng đã đủ, tình huống này như thế kéo dài, hắn tiếp theo sau thu thập ba Địa Tiên sẽ thoải mái hơn.

   Thời khắc này cầm Vi Trần ngọc kính, Đường Kiếp trước tiên đi đi một vòng những nơi khác. Đến không vì cái gì khác, mà là muốn nhìn một chút vật liệu bên trong Đẩu Chuyển Vi Trần trận này có thể có cái gì có thể dùng.

   Đây chính là thượng cổ đại tuyệt trận, bố trí đại trận như vậy tiêu hao vật liệu tuyệt không phải số ít, trong đó có tương đương bộ phận đều có khả năng thu về lại lợi dụng.

   Đúng, Đường Kiếp đã đánh chủ ý đem trận pháp này dỡ xuống.

   Đẩu Chuyển Vi Trần Đại Trận tuy mạnh, nhưng chủ yếu là dùng để bảo vệ động phủ, tại một điểm này, dạng như Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận thượng cổ đại tuyệt trận cơ bản đều là một cái điểu dạng, tác dụng chủ trận muốn là tại tại dưới tình huống không người vận hành chế tạo ra một mảnh lạch trời tuyệt bích cho kẻ đột nhập, nhưng muốn nói dùng để phụ trợ tác chiến liền không xong rồi.

   Lấy Đường Kiếp thói quen, tự nhiên là tình nguyện muốn một bả sát nhân đao, cũng không tình nguyện muốn một cái phòng ngự cửa sắt —— trước mắt cánh cửa này dùng chất liệu thượng giai, như tháo ra dùng để luyện đao, chắc chắn là một thanh phẩm chất thượng thừa hảo đao.

   Vì vậy Đường Kiếp trực tiếp dọc theo trận văn tìm tới, có ngọc kính tại, hết thảy kết cấu bên trong đều trực tiếp hiển hiện ở trước mặt hắn, Đường Kiếp có thể dễ như ăn cháo phát hiện huyền bí bên trong, từ phương diện nguyên thủy nhất đem đại trận này dỡ xuống.

   Thời khắc này một đường đi tới, vẫn đúng là để hắn phát hiện không ít bảo bối. Hắn cũng không lấy đi, hiện tại lấy đi sẽ dẫn đến đại trận thụ ảnh hưởng, chỉ là mỗi điểm có thể thu về lợi dụng vật liệu đều đánh tới bản thân thần thức tiêu ký, cứ như vậy đợi đến lúc muốn thu chỉ cần ý nghĩ hơi động, liền có thể trực tiếp lấy đi. Coi như là một ít phế liệu, bởi còn có chút đại đạo dư trạch, có thể cung cấp giá trị tham khảo, Đường Kiếp cũng là không khách khí hết thảy đánh tới thần thức.

   Nhìn tác phong quét đất ba thước này, lão Long cũng cảm giác lạnh cả tim, chỉ không nghĩ ra một kẻ như vậy, sao lại nói ra "Thấy đủ" hai chữ kia.

   Thời khắc này đang tiến lên, Đường Kiếp đột nhiên chấn động, phát xuất tiếng hô mừng rỡ: "Cảnh Môn Kỳ! Nơi này tại sao có thể có Cảnh Môn Kỳ?"

   Tại bên trong ngọc kính kia, một mặt cờ nhỏ theo gió phấp phới, rõ ràng là Cảnh Môn Kỳ bên trong Bát Môn Kỳ.

   Lão Long kỳ quái liếc mắt nhìn hắn: "Có Cảnh Môn Kỳ có gì đáng kinh ngạc? Bát Môn Kỳ vốn là năm đó Ngũ Nguyên thượng nhân ủy thác Đa Bảo Thiên Quân luyện chế một cái hậu thiên đỉnh cấp đạo binh. Vì đạt được bảo vật này, Ngũ Nguyên lão nhi bày cho Đa Bảo Thiên Quân Đa Bảo Cung một cái đại tiên trận."

   "Hậu thiên đỉnh phong đạo binh? Ngươi nói vật ấy là hậu thiên đỉnh phong đạo binh?" Sau một khắc Đường Kiếp đã năm mặt Bát Môn Kỳ của chính mình lấy ra.

   Thành thật mà nói vật ấy tuy có công hiệu tăng cường uy lực trận pháp, Đường Kiếp nhưng chưa bao giờ nhìn ra nó đạo binh cấp độ.

   Lão Long nhìn thấy năm mặt cờ kia cũng là ngây người, một phát đoạt tới nói: "Để ta xem một chút."

   Hắn cầm trong tay xem xét tới lui một phen, rốt cục gật đầu: "Không sai, là trận đạo tiên Binh Bát Môn Kỳ, vật này năm đó được Ngũ Nguyên thượng nhân coi là trọng bảo, chưa từng lộ ra trước ai, nhưng sau đó chẳng biết vì sao càng thất lạc mấy mặt, dẫn tới Ngũ Nguyên thượng nhân lôi đình tức giận. Sao. . . Làm sao lại ở trong tay ngươi?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ngươi thay vì hỏi vì sao lại ở trong tay ta,, đến không bằng hỏi vì sao lại ở Tê Hà Giới đi."

   Lão Long tỉnh ngộ: "Vật ấy ngươi là tại Tê Hà Giới đạt được?"

   Đường Kiếp gật gù: "Trong Tê Hà Giới có một khối Vương Đình mảnh vỡ, chính là nơi ở năm đó của Dao Nữ, sau khi Binh Chủ nộ toái thiên đình rơi rụng vào trong Tê Hà Giới. Cân nhắc đến Binh Chủ Bí Cảnh cũng tại Tê Hà Giới, nghĩ đến cũng không phải là trùng hợp, mà là Binh Chủ hữu ý như vậy. Bát Môn Kỳ lại ở Tê Hà Giới xuất hiện, phỏng chừng hơn nửa liền có liên quan với đó."

   Lão Long cười to: "Ngươi là nói sư nương nhà ngươi là kẻ trộm, trộm Ngũ Nguyên lão nhi kia Bát Môn Kỳ?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta không dám nói không phải như vậy, nhưng ta hi vọng không phải như vậy. Bất quá cái này không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là ngươi nói nó là đạo binh? Sao ta tại trên vật đó không có cảm nhận được một điểm đại đạo khí tức?"

   Lão Long đã nói: "Bát Môn Kỳ chính là một cái tổ hợp đạo binh, không phải Bát kỳ hợp nhất không hiển uy lực. Có người nói Bát Môn Kỳ như đồng thời vận dụng tại trên một cái trận pháp nào đó, có thể đem phổ thông trận pháp trực tiếp tăng lên tới Đạo Trận cấp độ."

   "Tăng lên tới Đạo Trận cấp độ?" Đường Kiếp trở nên động dung.

   Nếu thật sự là như vậy, vậy Bát Môn Kỳ này nhưng là không thẹn là hậu thiên đỉnh cấp đạo binh. So với hiện tại chỉ là có hạn độ đề thăng một thoáng uy lực các cửa đối ứng, khác biệt đâu chỉ tính theo lẽ thường.

   "Vậy lúc trước tổng cộng đã làm mất mấy mặt?" Thời khắc này Đường Kiếp đã vội vã hỏi.

   "Thời gian quá lâu, nào còn nhớ rõ được." Lão Long lắc đầu một cái: "Bất quá ta đại khái nhớ được dường như là sáu mặt."

   Nghe được con số này, Đường Kiếp bắt đầu lo lắng.

   Sau đó hắn lại tiếp tục tìm kiếm, quả nhiên tại chỗ sinh môn lại phát hiện Sinh Môn Kỳ, chỉ có cái trọng yếu nhất Khai Môn Kỳ kia không thấy tăm hơi..