Chương 102: Đan sư

Chương 102: Đan sư

   "GR...À..OOOO!" Mưu Ti Mệnh lớn tiếng gầm lên.

   Trên người hắn buộc chặt từng cái từng cái thô dày xiềng xích.

   Đó là Đại Địa Chi Liên, lấy Thổ đạo dẫn đại địa chi lực ngưng tụ mà thành xiềng xích, chính là kiên cố cực kỳ.

   Mà tại quanh người hắn còn có tảng lớn hỏa diễm chính đang cuộn trào mãnh liệt kéo tới.

   Những ngọn lửa này phần kim hóa ngọc, dù cho một chút xíu phóng ở bên ngoài cũng có thể hình thành ngàn dặm hồng hà, tụ tập ở đây, chỉ vì thiêu một người, nhưng liền gần người đều không làm được.

   Mưu Ti Mệnh quanh người lượn lờ một mảnh nhàn nhạt bạch quang, chính là bạch quang này ngăn cản hỏa diễm tập kích. Không những như vậy, bạch quang kia còn đang không ngừng mở rộng, từng điểm từng điểm đẩy ra liệt diễm.

   Liền ngay cả những Đại Địa Chi Liên kia cũng phát xuất âm thanh không thể tải nổi gánh nặng.

   Đây đến không phải đại địa chi lực không đủ mạnh, Đạo lực chí thánh, trừ phi đồng dạng lấy Đại Đạo lực lượng đối kháng, bằng không thường quy thủ đoạn rất khó đánh vỡ. Thế nhưng hết thảy Đại Đạo lực lượng đều có một cái cộng đồng khuyết điểm, chính là bọn chúng là do người xuất ra.

   Đạo lực vô hạn mà người có hạn.

   Đây chính là "vô đạo phá hữu đạo" chi pháp, năm đó Linh Lung Tiên Tôn phá Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu chính là số lượng nghiền ép chất lượng đại biểu.

   Cho tới hiện tại, bản thân Đường Kiếp cũng không phải lấy hành Thổ xuất chúng, hơn nữa hắn tự thân còn không tại, lực duy trì liền càng thêm có hạn, cũng là cho Mưu Ti Mệnh cơ hội. Nếu không phải tại cách hắn không xa còn có hai nữ nhân toàn lực duy trì, Mưu Ti Mệnh hiện tại khả năng đã thoát vây.

   "Gay go, tên gia hỏa này lực lượng càng ngày càng mạnh, ta sắp khống chế không được." Chu Tước nỗ lực thôi thúc hỏa diễm nói.

   "Kiên trì một chút nữa, Đường Kiếp cũng sắp có thể giết chết tên khốn kia." Hứa Diệu Nhiên bên này cũng có một khối thủy tinh có thể bất cứ lúc nào nhìn thấy tất cả bên ngoài. Thời khắc này hai tay không ngừng đánh ra ấn pháp, giữ gìn lao tù bất diệt.

   Mưu Ti Mệnh gằn giọng nói: "Chỉ bằng hai cái tiểu nha đầu các ngươi, cũng dám cùng ta đối nghịch, chờ lão phu thoát vây, nhất định đem bọn ngươi hết thảy tru diệt!"

   Nói toàn thân khí diễm tăng vọt, trong phút chốc lại đem thổ lao hỏa diễm đẩy ra một khoảng cách lớn.

   Hứa Diệu Nhiên thấy tình thế không được, cắn răng, đã lấy ra một cái bình nhỏ màu xanh lam, từ bên trong đổ ra một hạt đan dược, ngửa đầu ăn vào, trên người lập tức tuôn ra một mảnh bàng đại khí thế.

   "Đây là. . ." Mưu Ti Mệnh cũng ngẩn ngơ: "Nguyên Linh Thiên Cương Đan?"

   Nguyên Linh Thiên Cương Đan chính là một loại lâm chiến linh dược, một khi dùng có thể làm cho trong thời gian ngắn tu vi tăng vọt, có thể nói "chiến thì tiên đan", bất quá rất khó luyện chế, không chỉ có cần đại lượng cao cấp vật liệu, đối với Đan sư yêu cầu cũng cao.

   Mưu Ti Mệnh không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên dĩ nhiên có thể lấy ra Nguyên Linh Thiên Cương Đan, nhất thời cũng chấn động đến mức ngây ngốc.

   Nguyên Linh Thiên Cương Đan này chính là Hứa Diệu Nhiên tự tay luyện.

   Mấy trăm năm qua, có lưỡng giới mậu dịch chống đỡ, trình độ luyện đan của Hứa Diệu Nhiên tiến bộ nhanh chóng, sớm đã thành Tê Hà Giới hàng đầu Đại Đan Sư, coi như là tại Hồng Hoang đại lục, cũng chưa chắc thua bao nhiêu người.

   Mà Binh Chủ Bí Cảnh tuy rằng phá diệt, Hoàng Đình thế giới tân bí cảnh cũng đã trưởng thành, tuy rằng còn chỉ có mấy trăm năm thời gian, nhưng thời gian đại trận dĩ nhiên tiểu thành, bên trong sớm qua mấy ngàn năm, đã là không thiếu ngàn năm linh thảo, trong đó càng bao quát một ít từ Binh Chủ Bí Cảnh di thực ( mang sang chỗ khác trồng) qua linh dược.

   Kỹ thuật cùng tài nguyên đều đâu vào đấy, Hứa Diệu Nhiên vị Đan sư này rốt cục bắt đầu đại hiển thần uy, luyện chế các loại hiếm thấy đan dược, Nguyên Linh Thiên Cương Đan này chính là một trong số đó. Bất quá vật ấy quá mức hiếm thấy, Hứa Diệu Nhiên cũng chỉ luyện ra ba viên, phân biệt cho Đường Kiếp Y Y còn có bản thân mỗi người một viên.

   Hứa Diệu Nhiên vốn là Hóa Thần kỳ, thời khắc này sau khi dùng thuốc thực lực càng là tăng vọt đến Xuất Khiếu đỉnh phong trình độ, phối hợp Chu Tước cái này bán tiên lại thêm trận pháp. Lập tức lại đem Mưu Ti Mệnh đè ép trở lại.

   Mưu Ti Mệnh giận dữ: "Dựa vào một viên đan dược đã nghĩ áp chế lão phu? Ngây thơ, mở cho ta! ! !"

   Hắn rống to, toàn thân quang hoa tăng vọt, càng là lại lần nữa đã đem áp lực kia lại đẩy ra.

   "Một viên không đủ liền nhiều thêm một ít!" Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng, trong tay lại xuất hiện một cái bình thuốc, lần này lại là toàn bộ hướng về trong miệng đổ tới.

   Nữ nhân này xưa nay luyện đan, cũng không biết tích trữ bao nhiêu dược vật, có cái kia dùng cho tu luyện, cũng hữu dụng tại chiến đấu. Đường Kiếp xưa nay chiến đấu không thích cắn thuốc, cho nên nàng đều giữ lại, thời khắc này hoặc là không cần, dùng một lát chính là lượng lớn tài nguyên cuồng tạp, cũng làm cho người ta được kiến thức đỉnh cấp Luyện Đan Sư một khi điên cuồng lên đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

   Liền thấy Hứa Diệu Nhiên thể nội tuôn ra một luồng lại một luồng đáng sợ năng lượng, không ngừng hướng ra phía ngoài trút xuống, toàn lực ép hướng về Mưu Ti Mệnh, càng ép Mưu Ti Mệnh cũng không thể động đậy.

   Hắn sợ hãi kêu to: "Mụ điên, thật là một mụ điên!"

   Phải biết đan dược không phải là lá bùa, như thế cuồng ăn, quá thừa năng lượng rất dễ dàng đối với tự thân tạo thành thương tổn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì vạn kiếp bất phục.

   Hứa Diệu Nhiên lại là hoàn toàn không để ý hậu quả mà ăn, lượng lớn dược lực hóa làm mãnh liệt năng lượng, lấy Hứa Diệu Nhiên thân thể là nơi phóng thích tuôn trào mà ra, như sơn hô hải khiếu chế tạo ra một mảnh đáng sợ năng lượng cuồng triều. Mà làm khai thông giả, Hứa Diệu Nhiên liền như nho nhỏ đê đập bên trong sóng lớn này, hơi bất cẩn một chút chính là đập hủy nhân vong.

   Nhưng mà Hứa Diệu Nhiên chính là không ngã, thân là Luyện Đan Sư không còn ai so với nàng càng hiểu dược lực những thứ này, du tẩu tại trong đại dương dược lực ngưng tụ, nàng kiên trì sừng sững không ngã, tràn ra một làn rồi lại một làn sóng năng lượng trùng kích Mưu Ti Mệnh.

   Kỳ thực vào lúc này, Mưu Ti Mệnh đã giúp nàng gánh chịu trách nhiệm gánh vác áp lực nặng nề, một khi Mưu Ti Mệnh từ bỏ chống lại, Hứa Diệu Nhiên toàn thân lực lượng không chỗ phát tiết, ngược lại nguy hiểm hơn. Nhưng hắn không biết không thể cũng không muốn liền như thế từ bỏ chống lại, thân là Tiên Nhân bản năng để hắn nhất định phải đánh vỡ lao tù, mới có thể cứu vãn bản thân tôn nghiêm, cũng cứu vớt Ngọc Chân Tử —— Đường Kiếp đã giết Ngọc Chân Tử giết tới sắp siêu thần rồi.

   Bất quá Ngọc Chân Tử lão già này cũng khó đối phó, rất có một ít lá bài tẩy thủ đoạn, hắn lại có phòng ngự hình ngụy đạo binh tại tay, tuy rằng đồ chơi này xem ra không ngăn được Đường Kiếp công kích, nhưng trên thực tế Đường Kiếp mỗi một lần phá binh cũng đều phí khá nhiều khí lực.

   Vì vậy Mưu Ti Mệnh không thể từ bỏ, ba người liền kiên trì như vậy, lượng lớn dược lực hóa thành năng lượng từ trong thân thể Hứa Diệu Nhiên tuôn ra, thân thể của nàng không có vì vậy tan vỡ, ngược lại là hai mắt càng ngày càng sáng, một loại kỳ lạ khí thế chính đang từ trong cơ thể nàng sinh thành, có thể nhìn thấy tu vi Hứa Diệu Nhiên đang lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy đề thăng.

   Liền ngay cả Chu Tước đều sửng sốt một chút: "Ngươi lên cấp?"

   Hứa Diệu Nhiên nhoẻn miệng cười: "Vẫn không có, bất quá dược lực xung kích, đến là để kinh mạch của ta mở rộng rất nhiều."

   Thiên Nhai Hải Các có thể trở thành Tê Hà Giới hàng đầu đại phái, nắm giữ kỳ môn mật pháp tuyệt không ít hơn so với Tẩy Nguyệt Phái. Phái này có một môn tâm pháp gọi Hải Thiên Nhất Tuyến, kỳ thực chính là một loại đặc thù dẫn lưu thuật, Thiên Nhai Hải Các hiềm kỳ danh không êm tai liền đổi lên cái tên như thế. Loại dẫn lưu thuật này có thể dẫn dắt linh khí mở rộng linh mạch, khiến tự thân linh khí khôi phục cùng vận dụng đều mức độ lớn tăng mạnh, nghe tới cũng bình thường, nhưng kỳ thực là loại cực kỳ cao cấp bí pháp, chỉ là mở rộng linh mạch cần tiêu hao linh khí quá nhiều, thông thường cần chí ít ba cái Tử Phủ phụ trợ mới có thể triển khai.

   Hứa Diệu Nhiên nhưng mở ra lối riêng, trực tiếp dùng lượng lớn dược vật triển khai, đạo khí dẫn lưu, mở rộng tự thân, thêm ra đến lực lượng thì hết thảy để cho kẻ địch chịu đựng, nửa điểm đều không lãng phí.

   Bất quá pháp này cũng là lần đầu sử dụng, Hứa Diệu Nhiên trong lòng cũng là không chắc, bây giờ mạo hiểm một kích quả nhiên thành công.

   Nếu là Đường Kiếp biết, vậy thì khẳng định không chịu, Hứa Diệu Nhiên cũng đã chịu đủ lắm rồi Đường Kiếp chiến đấu bản thân chỉ có thể ở bên quan sát tháng ngày, không tiếc nguy hiểm nghĩ tất cả biện pháp đề thăng bản thân.

   Mưu Ti Mệnh phản kích lại lần nữa bị đè xuống, người này cũng là thật sự cuống lên.

   Đột nhiên há mồm, từ trong miệng phun ra một cái nho nhỏ ngân hoàn, nổ lớn va về phía thổ lao.

   "Toái Tinh Hoàn, mở cho ta! ! !".