Chương 4: Huyết tính

Chương 4: Huyết tính

   Sau khi quyết định chia nhau hành động, Đường Kiếp liền cùng đám người Lăng Tiêu cáo biệt. Hắn vốn tưởng Hứa Diệu Nhiên sẽ lưu lại bên mình, thế nhưng Hứa Diệu Nhiên kiên trì bản thân cũng đi. Cảm giác sâu sắc thực lực mình không đủ, khó có thể đuổi theo bước chân Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên, ý thức được bản thân ở lại bên người Đường Kiếp có thể tạo được tác dụng không lớn, đến không bằng chân chính đi ra ngoài tìm cơ hội, lấy thực lực trí tuệ của nàng, trái lại có càng nhiều không gian phát huy hơn.

   Đường Kiếp biết ý nàng, cuối cùng cũng không ngăn cản.

   Hứa Diệu Nhiên rời khỏi, Y Y cũng rời khỏi.

   Hai huynh muội này tự xuất đạo tới nay hầu như chưa từng phân khai, thế nhưng ngày hôm nay, Y Y cũng muốn làm theo Hứa Diệu Nhiên, một mình làm một ít chuyện, mà lại không chỉ là tồn tại như cái bóng của Đường Kiếp.

   Mỗi người đều đang trưởng thành, hoặc sớm hoặc muộn, cuối cùng đều sẽ đi về phía độc lập.

   Một khắc đó, đây chính là cảm thụ thâm trầm nhất của Đường Kiếp.

   Ngoài ra, chính là Thanh Long, Bàn Long cùng Chu Tước, cũng là từng người lĩnh mệnh rời khỏi, cuối cùng lưu lại chỉ còn Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Hỏa Thiên Tôn.

   Mắt thấy mọi người đều đi, Đường Kiếp đối với Hỏa Thiên Tôn nói: "Giữ ngươi lại, là mặt khác có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn cũng đoán được."

   Hỏa Thiên Tôn thở dài một tiếng: "Có phải để ta về Thiên Hỏa Tháp chủ trì đại cục?"

Đường Kiếp gật gật đầu: " thế lực nhân tộc là lực lượng phản kháng ngoài sáng, chúng ta còn cần một kẻ trong bóng tối giúp đỡ, Thiên Hỏa Tháp không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt."

   Thế lực Thiên Hỏa Tháp không nằm bên trong thất vực, tự thành một hệ, nhưng bất kể nói thế nào cũng thuộc về phạm vi thế lực của Huyết Hà Giới. Tu giới chiến tranh như bùng phát, giới nội tất nhiên liên hợp, Thiên Hỏa Tháp cũng thuộc hàng ngũ được lôi kéo, chính thích hợp làm nội ứng.

   Đường Kiếp giao cho Hỏa Thiên Tôn nhiệm vụ chính là như vậy.

   Hỏa Thiên Tôn lĩnh hội, sau khi cùng Đường Kiếp thương nghị tốt phương pháp liên hệ, tự đi Thiên Hỏa Tháp chủ trì đại cục.

   Làm tốt tất cả những thứ này, Đường Kiếp lúc này mới chuyển hướng Nhân tộc phúc địa bay đi.

   Một đường phi hành, cũng không lâu lắm, Đường Kiếp đi tới trên một mảnh rộng lớn bình nguyên. Chỉ thấy nơi này phóng tầm mắt nhìn tới, hoang vu lạnh lùng, suốt cả trăm dặm không thấy người ở. Làm cho người kỳ quái nhất chính là, nơi này đất đai vẫn còn tính màu mỡ, nhưng dĩ nhiên không người trồng trọt sinh hoạt.

   Lại bay một đoạn đường, Đường Kiếp rốt cục mới nhìn thấy một cái thôn nhỏ. Thôn kia cực nhỏ, chỉ có vẻn vẹn mấy chục người sinh sống, mà lại quá nửa là lão nhân, sau khi nhìn thấy Đường Kiếp đều chấn kinh bỏ chạy. Đường Kiếp không thể không sử dụng tiên gia pháp thuật, kinh sợ chúng nhân, để những thôn dân kia cúi đầu lễ bái, không còn dám trốn, lúc này mới có thể giao lưu.

   Sau khi hỏi qua, Đường Kiếp mới biết nơi này gọi Vân Hải Nguyên, chính là nhân loại địa vực tối rìa ngoài vị trí. Từ đây một đường hướng đông, chính là Nhân tộc đệ nhất quan, Thiên Thủy Quan. Còn chỗ Đường Kiếp lúc trước đến, nhưng là khu vực thất vực giao giới, cũng là hỗn loạn nhất chi địa, thỉnh thoảng liền sẽ có giặc cỏ làm loạn, gieo vạ khắp nơi. Chính là vì cái nguyên nhân này, vùng này mới sẽ ngàn dặm điêu linh, hoang tàn vắng vẻ, những thôn dân kia thấy Đường Kiếp cũng mới sợ hãi như vậy.

   Biết tin tức này, Đường Kiếp cũng là thở dài không ngớt.

   Phàm tục bách tính, muốn tại cái địa phương Nhân tộc thế nhược này sinh tồn, thật sự không dễ. Từ này góc độ nói, Tê Hà Giới thôn tính Huyết Hà Giới, là Nhân tộc chi phúc, chí ít từ Nhân tộc góc độ mà nói, có công không tội.

   Sau khi vì những thôn dân kia để lại chút lương thực, Đường Kiếp rời đi.

   Tại sau khi bay ước chừng hai canh giờ, Đường Kiếp chợt thấy xa xa bay tới một đội người.

   Trong đó ba người phi hành phía trước, hai nam một nữ, tuổi cũng không lớn, tu vi đến cũng tạm được, hai tên Khai Thức, một tên Linh Hoàn.

   Mặt sau nhưng là một đám người đang đuổi giết, đó là một đám Huyết tộc tu sĩ, một bộ khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí dáng vẻ, thực lực nhưng rất phổ thông, tu vi tối cao cũng bất quá là cái Linh Hoàn kỳ, về mặt tu vi không chiếm tiện nghi, chính là nhân số nhiều một chút.

   Đổi thành là người bên ngoài nhìn thấy tình huống này đã sớm chạy, bất quá Đường Kiếp tới nơi này vốn là vì tìm việc, không có phiền phức còn muốn tìm Huyết tộc phiền phức đây, huống hồ hiện tại Huyết tộc chủ động tìm nhân loại phiền phức, bởi vậy Đường Kiếp nhìn thấy liền trực tiếp nghênh đón.

   Ba người kia nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, đồng thời đối với Đường Kiếp hét lên: "Mau rời đi, là Huyết tộc Liệp Sát Đoàn!"

   Huyết tộc Liệp Sát Đoàn là cái gì, Đường Kiếp không biết, bất quá ba người này tại dưới tình huống như vậy còn có thể nghĩ đến lợi ích người khác, Đường Kiếp đối với bọn họ đến là đại sinh hảo cảm, cao giọng nói: "Yêu tộc tàn bạo, tuyệt diệt nhân tính, phàm ta Nhân tộc tu giả, người người phải trừ diệt!"

   Nói đã hướng tới Huyết tộc tu sĩ kia đánh ra một đoàn kình phong, phong toàn (gió xoáy) trực tiếp cuốn về một đám Huyết tộc kia.

   Hắn giờ khắc này đóng vai chính là một cái Thiên Tâm tu giả, bởi vậy một kích này uy lực cũng không hề lớn, bất quá vì nghiền ép đối thủ, một kích này vẫn là duy trì ở Tâm Ma kỳ tu giả uy lực, lấy năng lực hơn mười tên Huyết tộc kia, hẳn là không tiếp nổi.

   Nhưng mà mắt thấy cơn lốc kia quyển đến, một đám Huyết tộc tu giả kia đồng thời phát hống, đồng thời nhấc tay, liền thấy huyết vân phấp phới, hơn mười người lực lượng càng hội tụ tại một chỗ, hóa thành một cái huyết sắc yên vân tráo, càng đỡ một kích này.

   "Ồ?" Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy kinh ngạc.

   Những Huyết tộc này càng là nắm giữ thủ đoạn liên thủ hợp kích, điều này cũng thôi, then chốt từ thủ đoạn hợp kích xem ra, hiệu quả tương đối khá.

   Hợp kích trận pháp, bình thường muốn xem tại vài điểm. Một là chồng chất trình độ. Bình thường liên hợp công kích thì, lực lượng chồng chất sẽ có nhất định tiêu hao, tiêu hao bao nhiêu lại dựa theo độ tinh diệu của trận pháp mà nói. Như Tê Hà lục đại phái liên thủ hợp kích trận pháp, chồng chất hao tổn giá trị cơ bản đều là thấp nhất, không những như vậy, còn có thể có nhất định thủ đoạn tăng cường uy năng. Thứ hai chính là phạm vi vận dụng cùng tốc độ ứng biến, thứ ba nhưng là độ khó sử dụng cùng tiêu hao, cuối cùng chính là độ linh hoạt trong vận dụng.

   Dựa mỗi một loại bất đồng này, tuy rằng đều là liên thủ hợp kích, nhân ảo diệu bất đồng, hiệu quả hình thành cũng có sự khác biệt.

   Giờ phút này một đám Huyết tộc tu giả sử dụng liên thủ hợp kích thủ đoạn, liền rõ ràng là một loại trận pháp cực cao minh, không nói những cái khác, chí ít tại ứng biến, tiêu hao cùng với linh hoạt các phương diện mà nói, biểu hiện ra tương đối trình độ. Có thể có được trận pháp như vậy, mang ý nghĩa lai lịch của đối phương tuyệt đối không thấp.

   Quả nhiên ba tên Nhân tộc tu giả lúc trước kia đã kêu lên: "Cẩn thận, Huyết tộc Liệp Sát Đoàn nắm giữ liên thủ hợp kích khả năng, thủ đoạn cao minh, cực khó đối phó."

   Bọn chúng lúc trước không biết Đường Kiếp nội tình, bây giờ nhìn Đường Kiếp thể hiện ra Tâm Ma kỳ thực lực của tu giả, trong lòng đồng thời đại hỉ, đồng thời phát ra tiếng nhắc nhở, tuy có mã hậu pháo chi hiềm, nhưng tốt xấu cũng là tâm ý.

   Đường Kiếp cười nói: "Đã biết."

   Dương tay bổ ra một chưởng, chưởng phong như đao, lại chém về chúng nhân. Những tu giả kia đối mặt Đường Kiếp cái này "Tâm Ma kỳ" hiển nhiên là không có nửa điểm e ngại, chỉ là lần này chưởng phong của Đường Kiếp phách tại trên huyết sắc yên vân tráo của chúng, liền nghe phốc một tiếng vang lên, yên vân tráo kia đầu tiên là run rẩy một thoáng, sau đó càng nổ lớn vỡ vụn.

   Chúng nhân ngạc nhiên, xem uy lực chưởng phong của Đường Kiếp, rõ ràng không lớn, nhưng sao liền phá bọn họ liên thủ pháp tráo?

   Một tên Huyết tộc tu giả cũng coi như phản ứng nhanh, lập tức ý thức tới, hét lớn: "Hắn biết Huyết Quang Trận nhược điểm!"

   Không sai, Đường Kiếp vừa nãy một kích này chính là đánh vào chỗ yếu hại của chúng nhân liên thủ. Lấy nhãn lực của hắn, muốn tìm ra nhược điểm Huyết Quang Trận nhóm người này thi triển ra tất nhiên là quá ư dễ dàng, liền ngay cả Động Sát Thiên Mục cũng không cần mở ra, dễ như ăn cháo liền phá chúng nhân liên hợp.

   Mắt thấy trận pháp bị phá, những Huyết tộc tu giả kia cũng không hoảng hốt, người cầm đầu đã kêu lên: "Coi như bọn ngươi may mắn, đi!"

   Vung tay một cái, lại là chuẩn bị lui.

   Đường Kiếp chân mày cau lại: "Muốn giết thì giết, muốn đi thì đi? Khi Nhân tộc ta là cái gì?"

   Hắn đang muốn lại ra tay, đã thấy ba người lúc trước đã đuổi tới nói: "Tiên sinh không nên ngăn, để bọn chúng đi đi!"

   "Hả? Tại sao?" Đường Kiếp quay đầu lại xem ba người kia, một người trong đó đã nói: "Huyết tộc Liệp Sát Đoàn này chính là biên hoang tội phạm, thực lực mạnh mẽ, bên trong càng có Tử Phủ cường nhân tọa trấn, nhìn thấy trước mắt bất quá là một tiểu đội trong đó. Nếu là giết bọn chúng, chắc chắn đưa tới vô cùng hậu hoạn."

   "Thật không? Nói cách khác, chỉ có người của chúng có thể truy sát chúng ta, mà người của chúng ta lại không thể đối với bọn chúng động thủ?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói, liếc mắt nhìn chính đang lui bước Huyết tộc Liệp Sát Đoàn tu giả kia. Những người này tuy rằng biết rõ không địch lại, nhưng lùi được không nhanh không chậm, thậm chí là lại nghênh ngang như vậy bay đi, hiển nhiên đối với Đường Kiếp cái "Tâm Ma" tu giả này hoàn toàn không để ở trong lòng. Phỏng chừng dưới cái nhìn của bọn họ, ngăn trở bản thân truy sát, chính là Nhân tộc có thể làm cực hạn.

   Nữ tu bên trong ba người kia đã sâu xa nói: "Nhân tộc thế yếu, còn có thể làm sao?"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Quả nhiên Nhân tộc ta đã bị ức hiếp đến một điểm huyết tính huyết tính đều không còn sao? Như vậy mặc người ức hiếp, các ngươi còn làm cái gì tu sĩ?"

   Ba người nghe được trong lòng cùng nhau chấn động.

   Đường Kiếp đã lại nói: "Bên trên tiên lộ, vốn là hiểm trở vô tận, đã bước lên con đường tiên lộ này, thì phải tiến bộ dũng mãnh, không sợ sinh tử, như trông trước trông sau, sợ đầu sợ đuôi như vậy, tính là cái gì hảo hán, lại có thể có cái gì thành tựu? Cho dù không cần tính tới tu giả, bên trong phàm nhân cũng có anh hùng hào kiệt, chính là nếu như quốc gia đã sinh tử, há nhân họa phúc mà tránh đi, sinh ra là nhân kiệt, tử cũng làm quỷ hùng! Liền phàm nhân đều có giác ngộ như thế, tu giả trái lại không có, thật sự đáng thương!"

   Ba người bị Đường Kiếp mấy câu nói nói tới thẹn thùng, trong lòng đã mơ hồ có một bầu máu nóng sôi trào mà lên.

   Đường Kiếp đã lại nói: "Huyết tộc bắt nạt nhân loại ta quá mức, phàm tu giả chúng ta, đều phải tận lực chống đỡ, sinh tử đối mặt, giết hết dị tộc!"

   Vài câu cuối cùng này như chuông cảnh tỉnh, nghe được ba trong lòng người cùng chấn động, đồng thời hô: "Đúng là như thế!"

   Đã là đồng thời hướng Huyết tộc Liệp Sát Đoàn kia giết tới.

   Nhìn từ bề ngoài, đây là Đường Kiếp dùng một phen nhiệt huyết sôi trào thuyết từ kích động, mọi người mới phấn khích mà chém giết, nhưng kỳ thực các tu giả tu luyện nhiều năm, tâm tính sớm trở nên kiên nghị, há lại là dễ dàng bị người nhân ngôn từ đả động. Chỉ là lúc nãy Đường Kiếp nói những lời kia, có dùng một chút Cổ Hoặc chi thuật (thuật mê hoặc), lúc này mới kích động nhiệt huyết trong lòng ba người, anh dũng xuất kích. Đường Kiếp cũng không am hiểu mê hoặc du thuyết chi đạo, nhưng lấy hắn Địa Tiên tu vi, dù cho chỉ là hơi có trải qua, cũng đủ để đem ba người nói tới hoa mắt chóng mặt, máu chảy đầu rơi đều không chối từ, chút chuyện nhỏ này lại tính là cái gì, vì vậy ba người dũng mãnh xông lên, trực tiếp hướng tới đám tu giả kia chém giết.

   Một đám Huyết tộc tu giả kia thấy ba người còn dám đánh tới, đồng thanh cười lạnh. Trong đó mấy người đã bắt đầu thi pháp, chuẩn bị trực tiếp diệt ba người này trong lúc vẫn đang rời đi.

   Đường Kiếp nhìn thấy chỉ khẽ mỉm cười, cũng không thấy hắn động tác, chỉ là ngón tay khẽ gảy mấy lần, liền thấy vài tên Huyết tộc tu giả kia đột nhiên phát hiện, linh khí trong thiên địa này bọn chúng càng điều động cực kỳ gian nan.

   Tu vi đến Tử Phủ mức độ, liền có thể trình độ nhất định áp chế linh khí, khiến đối thủ khó có thể vận dụng linh khí lực lượng, thi pháp gian nan. Đến Đường Kiếp bước này, trình độ áp chế càng là có thể tinh chuẩn đến tận cá nhân.

   Hắn không có toàn diện áp chế, mà chỉ là mức độ lớn suy yếu năng lực điều động vận dụng linh khí của những Huyết tộc tu giả này, vì vậy những Huyết tộc tu giả kia phát hiện, tốc độ bọn chúng sử dụng pháp thuật so với thường ngày chậm đến mấy lần, cái này cũng chưa tính, chính là uy lực pháp thuật phóng thích cũng thuận theo mức độ lớn hạ thấp, liền ngay cả uy lực pháp bảo trong tay cũng mức độ lớn hạ thấp.

   Ngược lại là ba người kia không bị bất luận ảnh hưởng gì, thời khắc này đồng thời nhào lên, Bài Vân Chưởng, Hàn Sương Quyền, Thiên Hỏa Đao đồng thời thi triển, mạn thiên chưởng ảnh, phần phật quyền phong, vô tận đao quang đã đem đám tu giả kia triệt để bao phủ, thay thế mà lên chính là một mảnh tuyệt vọng gào thét thanh âm..