Chương 34: Chữ vô vọng

Chương 34: Chữ vô vọng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0808: 00: 01[ số lượng từ ]3081

   Cái kia nói tiếp thanh niên càng là lấy làm kinh hãi, một phát bắt được tay của đối phương nói: "Vạn Vật Sinh Nguyên Pháp? Lâm huynh không được ah!"

   Cái kia họ Lâm người tuổi trẻ pháp thuật bị người mình một cái gián đoạn, cảm thấy không kiên nhẫn: "Này có cái gì không được? Chúng ta tu Tiên, không phải là đồ một cái tuỳ thích sao? Lại nói bây giờ đã là mùa thu, vạn vật ngủ đông, ta lấy sinh nguyên phương pháp khiến cho nở hoa, khiến cho chúng ta không đến nhàn rỗi chạy, cũng vì phương này sơn thành hiu quạnh chi thu mang đến mỹ cảnh, khiến cho bọn họ lúc rảnh rỗi thêm một cái nơi đến tốt đẹp, chính là đại thiện cử chỉ, Thẩm huynh hà tất ngăn trở ta."

   "Chính là chính là, Lâm huynh nói rất có lý ah." Bên cạnh vài tên người trẻ tuổi cũng cùng một chỗ phụ họa, nhìn dáng dấp đối với này họ Lâm người trẻ tuổi đến rất có sợ hãi.

   "Hoang đường!" Một con chén lớn nện ở trên bàn, bắn lên khắp Thiên Thủy hoa.

   Nói chuyện chính là cái kia hán tử râu quai nón.

   "Hả?" Trước lầu vài tên người trẻ tuổi đồng thời quay đầu lại.

   Cái kia họ Lâm thiếu niên trong mắt đã lộ ra tức giận: "Ngươi là đang nói ta sao?"

   Đại hán kia hừ một tiếng: "Nói chính là ngươi. Cường đánh mộc nguyên, đốt cháy giai đoạn, được nhất thời chi phồn hoa, lại làm cho những kia bông hoa sau này sống sót bằng cách nào? Sau ngày hôm nay, không nên tháng ba, này Hạnh Hoa lâm sợ sẽ muốn biến thành một mảnh chết rừng rồi!"

   Họ Lâm thiếu niên hừ một tiếng: "Chết liền chết đi, một lần nữa ngã xuống đó là, tùy vào ngươi tới quản việc không đâu? Chẳng qua ta thường tiền chính là."

   Này họ Lâm thiếu niên xuất thân bất phàm, tâm tính vốn là kiên cường.

   Dưới cái nhìn của hắn, Hạnh Hoa lâm vốn là vô thức không linh chi vật, có gì tốt quý trọng? Hắn xưa nay ở nhà, lúc nào không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó?

   Hắn tự hỏi mình không phải là cái gì bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà đồ, bất quá là nhất thời hứng khởi muốn xem vạn hoa rực rỡ, phồn hoa thắng cảnh, thuận tiện cũng huyễn một cái chính mình thủ đoạn, chút chuyện nhỏ này dĩ nhiên cũng phải bị người giáo huấn, trong lòng tự nhiên không nhanh (không vui), thời khắc này sắc mặt càng là kéo xuống.

   Đáng tiếc ở trong mắt hắn việc nhỏ, tại trong mắt người khác nhưng là đại sự.

   Đại hán kia đã quát lên: "Đồ hỗn trướng, cái kia Hạnh Hoa lâm là nhà ngươi hay sao? Do ngươi nói hủy liền hủy? Đừng tưởng rằng có mấy cái thân gia là có thể hoành hành thiên hạ."

   Họ Lâm thiếu niên lập tức giận dữ: "Hỗn trướng dám nhục ta."

   Hắn nói xong tay đã đặt tại trên thân kiếm, mắt thấy liền muốn động thủ, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Hạnh Hoa lâu hàng năm tiếp nhận du khách lên tới hàng ngàn hàng vạn."

   "Hả?" Mọi người đồng thời hướng về hắn nhìn lại.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Hạnh Hoa lâm tồn tại cũng đã có trăm năm."

   Cái kia họ Lâm thiếu niên nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem: "Lời này của ngươi có ý gì?"

   Hắn xem Đường Kiếp một thân học sinh áo, biết hắn là Tẩy Nguyệt học viện người trong, cuối cùng cũng coi như không hung hăng đến muốn liền hắn cũng cùng một chỗ đánh.

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Hạnh Hoa nở rộ thời tiết lại chỉ có ngăn ngắn hai mươi ngày. Nghĩ đến, phần lớn du khách đều là không nhìn thấy biển hoa a? Trăm năm qua, bao nhiêu năng nhân dị sĩ đi qua nơi này, cũng không biết là bọn họ ngu xuẩn đây? Vẫn là vô năng, nhưng lại không có một người nghĩ đến muốn dùng Tiên pháp khiến Hạnh Hoa nở rộ."

   Họ Lâm thiếu niên kinh ngạc ngây ra, có chút đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ.

   Đường Kiếp nhẹ tay điểm nhẹ tại tấm bia đá trên, đầu ngón tay mơn trớn bia đá lưu ngấn, nói: "Trong phố xá có tài năng lớn. Hạnh Hoa lâu sừng sững trăm năm mà không ngã : cũng, không có gió cũng chẳng có mưa, há lại là may mắn? Mấy vị nếu không muốn bị này Hạnh Hoa lâu trục xuất đi, trở thành thế nhân trò cười, vẫn là thu lại chút tốt."

   Hắn chỗ vuốt ve chữ viết, rõ ràng là cái kia trên tấm bia cuối cùng một đoạn viết lưu niệm, nhưng là Hạnh Hoa lâu chính mình khắc xuống cảnh kỳ:

   "Chư khách an tọa, chưa mời chớ động, người vi phạm trục!"

   Nơi này chớ động, nhưng là đã bao hàm nặng bao nhiêu ý tứ.

   Có hay không tư cách đừng ở mặt trên loạn viết lưu niệm cảnh cáo, cũng có không được động thủ cảnh cáo.

   Đại hán kia nhìn một chút Đường Kiếp, cười hắc hắc nói: "Quả nhiên không hổ là Tẩy Nguyệt học sinh, nói thật hay!"

   Vừa nói vừa quét cái kia họ Lâm thiếu niên một mắt, trào nói: "Cũng không biết là nhà ai đi ra mèo chó, như thế không nhận thức lễ nghi, liền ngay cả Tẩy Nguyệt học sinh tại đây Hạnh Hoa lâu đều khiêm cung lễ nhượng, hắn cũng tại này ngang ngược ngông cuồng, buồn cười ah buồn cười!"

   Hán tử kia có được thô cuồng, miệng lại tổn hại đến lợi hại, nghe được Đường Kiếp đều cau mày.

   Bản chỉ là vài câu chuyện cãi vã, tại hắn nhẹ nhàng gõ sau khi tỉnh lại, sự tình liền đã qua đi, cần gì phải như vậy đúng lý không tha người?

   Quả nhiên cái kia họ Lâm người trẻ tuổi trong lòng tức giận nổi lên, tiếng hô: "Khốn nạn, dám nhục ta Lâm gia, nhận lấy cái chết!"

   Hắn vỗ một cái dưới lưng, trường kiếm dĩ nhiên bay ra, một kiếm quay về cái kia hào phóng hán tử đâm tới, càng bắt đầu chính là Phi Kiếm thuật.

   Tựu tại hắn ra tay nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên lùi về sau một bước, chỉ thấy lưu chữ trên tấm bia chợt hiện kim quang, một cái to bằng cái đấu trục chữ bay ra, đánh thẳng ở đằng kia trên người thiếu niên, càng là một đòn đưa hắn từ cửa sổ đánh bay ra ngoài.

   Hạnh Hoa lâu chuyến về vô số người, chỉ nghe một mảnh tiếng quát nổi lên bốn phía:

   "Lại xuống một cái!"

   "Rất lâu không thấy Hạnh Hoa lâu phi nhân rồi, quả nhiên hay cảnh."

   "Xem ra cũng là tu luyện qua, cao như vậy té xuống đến cũng không có chuyện."

   "Chuyện cười, như không chút bản lĩnh, ai dám tại Hạnh Hoa lâu gây sự?"

   Cảm tình này Hạnh Hoa lâu phi nhân tại đây Phương Sơn thành cũng là một cảnh rồi.

   Nhưng mà thời khắc kia, Đường Kiếp cũng đã không còn lòng dạ quan tâm cái kia họ Lâm thiếu niên chuyện rồi.

   Tựu tại bia đá phi chữ trong nháy mắt, hắn cảm thấy cả tòa Hạnh Hoa lâu đột nhiên đều sinh ra một loại kỳ dị biến hóa.

   Linh triều tại trong lầu không hề có một tiếng động phun trào, mỗi một góc, mỗi một chỗ trận văn đều tại lấy phù hợp thiên địa pháp tắc đặc biệt quy luật vận chuyển.

   Thân ở trong đó, Đường Kiếp chỉ cảm giác bên người thế giới tựa hồ cũng thay đổi.

   Loại cảm giác này cực kỳ vi diệu, ngôn ngữ không cách nào hình dung.

   Ở bề ngoài tất cả vẫn như cũ hoàn hảo, thế nhưng tại Đường Kiếp nhưng trong lòng nhấc lên một mảnh cơn sóng thần.

   Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, hắn bước về phía trước một bước.

   Bước đi này chính nằm ở cái kia chữ vàng bay ra con đường trên.

   Tại đánh ra họ Lâm thiếu niên sau, chữ vàng trở về, lại bị Đường giai cản trở ngăn trở, không thể không bay vòng một vòng về đến bia đá.

   Sau đó Đường Kiếp lại bước ra một bước, lần này lại đạp ở sàn gác trên một chỗ hoa văn trên.

   Đó là này Hạnh Hoa lâu trên một chỗ trận văn, bị Đường giai một cước đạp trúng, đưa vào Linh khí, hoa văn trên đột nhiên hào quang tỏa sáng, không trung chữ vàng càng đột nhiên dừng một chút, ngưng ở không trung.

   Đường Kiếp lui nữa, lần này lại đạp ở sàn gác trung ương vị trí, cái kia chữ vàng "Trục" lập tức trên không trung lộn xộn bay lên, dường như đang tìm kiếm mới mục tiêu công kích.

   Lần này tất cả mọi người đều nhìn ra không đúng.

   Vệ Thiên Xung cả kinh kêu lên: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   Cái kia râu quai nón đại hán cũng ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, hiển nhiên còn chưa hiểu tình hình, kỳ quái nói: "Chuyện gì thế này?"

   Chỉ có cái kia yêu nghiệt nam tử liếc mắt nhìn Đường Kiếp, ánh mắt lộ ra thưởng thức ý cười.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên lui nhanh ba bước, một chưởng đặt tại một chỗ lan can tay vịn trên, dùng sức đập xuống, Hạnh Hoa lâu đột nhiên oanh địa một tiếng, chấn động chấn động, sau đó chỉ thấy cái kia múa tung chữ vàng phát ra đinh một tiếng vang nhỏ, từ không trung rơi xuống.

   Đường Kiếp lướt người đi, đã chụp vào cái kia chữ vàng.

   Cái kia chữ vàng tại Đường Kiếp trong tay vừa chạm vào mà lên, một lần nữa hướng về trên bia đá trống không nơi bay trở về.

   Đường Kiếp uống âm thanh: "Vẫn là lưu lại đi!"

   Tay trái khẽ nhếch, điều khiển từ xa cái kia chữ vàng khiến cho tạm thời không cách nào trở về, tay phải đã quay về viết lưu niệm bia chỉ tay, một đạo Linh khí đánh vào.

   Lúc này chính là Hạnh Hoa lâu trận pháp vận chuyển đến đây trung khu thời khắc, này một chỉ điểm xuống, Đường giai đã nhanh chóng viết một cái "Trục" chữ, chính khắc ở bia đá kia trên, chỉ là viết vội vàng, phải nhiều viết ngoáy có bao nhiêu viết ngoáy.

   Chỉ nghe khanh một thanh âm vang lên, cái kia chữ vàng "Trục" đánh vào Đường Kiếp viết "Trục" trên chữ, càng phát ra một tiếng mạnh mẽ va chạm thanh âm, càng không hòa vào đi.

   Tu hú sẵn tổ, Đường Kiếp chỗ sách chi chữ, càng là đem cái kia nguyên bản trục chữ cho thay thế!

   Cái kia chữ vàng từng cái lúc không sờ được mạch kín, Đường Kiếp đã lấy tay lấy ra, viết ra từng đạo từng đạo linh văn, nơi cánh tay giữa vận hành, hình thành một mảnh linh võng hướng về cái kia chữ vàng trùm tới.

   Rốt cuộc, tại đây lưới Linh khí dưới, cái kia chữ vàng dần về bình tĩnh, càng là an an ổn ổn hạ xuống Đường giai trong tay, tại lòng bàn tay hắn bên trong lóe lên một lần, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

   Tình cảnh này nhìn thấy Vệ Thiên Xung Thị Mộng trợn mắt ngoác mồm, Thị Mộng chỉ vào Đường Kiếp hỏi: "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?"

   Đường Kiếp lại chỉ là nhìn xem chính mình lòng bàn tay, suy ngẫm không nói.

   Một hồi lâu, hắn đột nhiên quay về bia đá kia cúi người chào nói: "Tiểu tử thấy hàng là sáng mắt, nhất thời ngứa tay, kính xin tiền bối chớ trách!"

   Một lát sau, trong tấm bia đá dĩ nhiên hiện ra một con con mắt màu vàng óng.

   Xoay tròn hướng bốn phía quay một vòng, rơi vào cái kia yêu nghiệt nam tử trên người lúc, thoáng dừng lại một chút, sau đó mới nhìn hướng về Đường Kiếp, truyền ra một thanh âm nói: "Còn nhỏ tuổi, có thể nhìn ra ta Vô Tướng Thiên Tâm Trận ảo diệu, càng có lấy giả khu thật phương pháp, thay mận đổi đào kế sách, phá ta bí thuật, nắm chặt thời cơ, bắt được chữ vô vọng. . . Được, rất tốt, rõ ràng thực lực giống như vậy, chỉ dựa vào thủ xảo nhưng có thể làm đến bước này, cũng quả nhiên không dễ, Tẩy Nguyệt học viện cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Nếu như thế, này chữ vô vọng liền đưa cho ngươi đi."

   "Đa tạ thượng nhân!" Đường Kiếp đã là đại lễ bái lạy xuống.

   "Chữ vô vọng? Vô Tướng Thiên Tâm Trận?" Cái kia râu quai nón đại hán cùng cái kia vài tên thiếu niên còn có Vệ Thiên Xung Thị Mộng, nghe được danh tự này, đồng thời run run một cái, đồng thời quay về bia đá quỳ xuống, đồng thanh quát lên: "Gặp Vô Vọng thượng nhân!"

   Vô Vọng thượng nhân, người này tại Văn Tâm quốc cũng coi như là nổi danh một vị Đại tu sĩ rồi, đứng hàng Chân Quân, cũng là Văn Tâm quốc nội ít có lấy tán tu thân tấn cấp Chân Quân tồn tại, tiếng tăm khá vang.

   Không nghĩ tới này Hạnh Hoa lâu dĩ nhiên là hắn mở, chẳng trách không ai dám trêu chọc rồi.

   Có người nói một thân sùng bái nhất chính là năm đó Tru Tà Thiên Tôn Trương Thư Hàn, đồng dạng sở trường về thư pháp, lấy bút đại kiếm.

   Cùng Trương Thư Hàn bất đồng là, thư pháp của hắn không có Trương Thư Hàn như vậy Hạo Nhiên Chính Khí, bàng bạc rộng rãi, chưa Chưởng Đạo niệm, còn không làm được lấy hữu hình mà vào vô hình, nhưng cũng chính bởi vậy, hắn viết ra từng chữ đều cũng có hình dạng và tính chất.

   Chữ vô vọng!

   Vô Vọng thượng nhân bản thân cũng là một vị Trận đạo đại gia, Vô Tướng Thiên Tâm Trận chính là hắn nắm giữ nổi danh nhất trận pháp. Tuy chỉ một trận, ở trong tay hắn thi đến lại cuối cùng biến hóa, có lấy các loại khó mà tin nổi diệu dụng.

   Đương nhiên, vị này thượng nhân hiện tại hiển nhiên không ở chỗ này nơi, cũng không biết ở nơi nào Vân Du đây. Tấm bia đá này làm trung tâm của trận, cùng hắn cũng có liên kết, mặt trên chỗ đề chi cảnh kỳ chính là hắn bản thân tự mình viết, chính là chữ vô vọng, chữ theo trận chuyển, mỗi khi có người ở nơi này động thủ lúc, chữ vô vọng liền sẽ tự động bay ra công kích đối phương, trục xuất rời đi.

   Chính là bởi vì chỉ là trục xuất tác dụng, bởi vậy cũng không sát ý.

   Nhưng tuy vậy, Đường Kiếp dĩ nhiên sinh sinh từ Vô Vọng chân quân trong tay giành lại hắn một cái chữ vô vọng, cũng làm người líu lưỡi.

   Này cùng công lực không liên quan, chỉ cùng kiến thức, can đảm có quan hệ.

   Cũng may Vô Vọng chân quân đến cũng rộng lượng, dĩ nhiên không tức giận, ngược lại là khá là thưởng thức Đường Kiếp thành tựu, càng là trực tiếp liền đem này chữ vô vọng đưa cho Đường Kiếp..