Chương 95: Du lịch (5)

Chương 95: Du lịch (5)

   Từ khi rời khỏi cuộc đời của Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan, Đường Kiếp vẫn như cũ không muốn trở về.

   Liền như một con không biết uể oải điểu nhi, tại trước khi cảm thấy mệt mỏi, không hề đình chỉ vỗ cánh, Đường Kiếp lần thứ hai bước lên hành trình.

   Ẩn nhiên, hắn cảm thấy mình còn có chuyện quan trọng gì muốn làm nhưng chưa hoàn thành.

   Bất quá cảm giác này liền như một cái tuyến không thể dự đoán trong cõi u minh, Đường Kiếp bản thân cũng không nhìn thấy phần cuối chỉ phương hướng.

   Hắn chỉ có thể liền như thế tiếp tục đi, tại từ từ đường dài trên tìm kiếm thuộc về mình một điểm quang minh.

   Ngày đó, Đường Kiếp đi tới đi tới, trước mắt xuất hiện một mảnh quen thuộc phong cảnh.

   Xa xa trên đồng ruộng, một ít nông gia chính đang xử lý trong ruộng hoa mầu, gió thu sảng khoái, nhấc lên sóng lúa từng trận.

   Đạo Hương thôn.

   Bản thân dĩ nhiên tại trong lúc vô tình lại trở về đã từng khởi điểm.

   Thời gian qua đi hơn sáu mươi năm, thôn trang như trước, cảnh còn người mất, cho dù là năm đó tóc trái đào tiểu đồng, bây giờ cũng đã biến thành thượng thọ lão giả, đối với Đường Kiếp càng sớm không còn ấn tượng.

   Đứng ở một bên ruộng, Đường Kiếp nhìn bận rộn nông dân, hồi tưởng lại đã từng cùng Đạo Hương thôn này một phen cơ duyên, cũng không khỏi có chút thổn thức cảm khái. Hắn đang muốn lăng thần, bên kia nông dân nhưng nhìn thấy hắn, một vị nông dân lớn tiếng nói: "Phương xa du khách nếu là khát, chúng ta bên này có nước."

   Hương dân phóng khoáng, chất phác để Đường Kiếp trên mặt cũng lộ ra một nụ cười, hắn nói: "Là có chút khát."

   Hắn đi tới, tiếp nhận cái kia hương dân nước trà, từng ngụm từng ngụm uống.

   "Khách nhân là từ đâu tới đây? Đi nơi nào a?" Một vị lão nông cười hì hì hỏi.

   "Chu du tứ hải, không có chỗ ở cố định." Đường Kiếp thuận miệng nói.

   "Vậy làm sao sinh hoạt?"

   "Có chút tay nghề, tình cờ cũng sẽ giúp người làm một ít công." Đường Kiếp ánh mắt rơi vào cái kia nông dân trong tay cày gỗ. Cái thời đại này nông gia sử dụng cày đại thể hay là làm bằng gỗ, hình thức cũng khá là đơn giản.

   Một khắc đó nhìn này cày gỗ, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên lóe qua một ý nghĩ, hắn biết mình phải làm gì.

   "Ta có thể giúp các ngươi làm cái cày mới." Hắn nói.

   Sau ba ngày, Đường Kiếp vì Đạo Hương thôn chế tạo thanh thứ nhất bằng sắt khúc viên lê ( 1 loại cày ), so với nông dân tiếp tục sử dụng cày gỗ, thiết cày càng thêm rắn chắc, dùng bền, sử dụng đến càng tiết kiệm sức, rất được hoan nghênh.

   Rất nhanh Đường Kiếp liền vì Đạo Hương thôn làm ra một đống cày mới, lấy năng lực của hắn chuyện này thực sự không phải việc khó gì.

   Đạo Hương thôn dùng không được đến nhiều như vậy cày, bất quá không liên quan, bọn họ có thể đem hắn bán đi, để càng nhiều người sử dụng hắn.

   Người sống một đời, không thể chỉ vì chính mình.

   Khi năng lực đạt đến thời điểm, cũng là lúc trị thế giúp người!

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp sẽ chính thức tại Đạo Hương thôn ở lại.

   Hắn nỗ lực hồi ức một vài thứ tại niên đại cũ mình đã từng biết, những tri thức cũ kia đại thể đã quên mất, nhưng điều này không trở ngại dùng bản thân phương thức đi nghiên cứu nó, tái hiện nó. Đối với một cái tu giả mà nói chuyện này thực sự không có bất kỳ độ khó, chỉ có điều trước đây chưa từng có người làm như thế quá. Ngoài ra có chút phát minh cũng không cần hoàn toàn mới sáng tạo, chỉ cần hơi thay đổi, để cho trở nên nhẹ nhàng dùng bền chính là một loại cống hiến.

   Càng tốt hơn cày, càng tốt hơn guồng nước, càng rắn chắc cái cuốc, càng tốt hơn trục xe, tình cờ cũng sẽ phát minh chút như lò xo loại hình thực dụng tiểu vật.

   Những này phát minh đều là xây dựng ở hiện hữu cơ sở trên, không có bất kỳ vượt qua thời đại phát minh, phức tạp hơn thành thật mà nói hắn cũng không làm được, nhưng chính vì nguyên nhân này, nó càng dễ làm đám người tiếp nhận. Theo lượng lớn loại này nhẹ nhàng công cụ phổ cập, mọi người cường độ lao động liền đại đại giảm mạnh.

   Những này phát minh cuối cùng sẽ theo Đạo Hương thôn vận dụng từ từ mở rộng đến toàn bộ Thanh Vân giới, nhìn như không đáng chú ý, nhưng đem đối với toàn bộ Thanh Vân giới tạo thành to lớn ảnh hưởng.

   Những này ảnh hưởng từ hiện thực phương diện hay là không nhìn ra cái gì, thế nhưng theo mạng lưới vận mệnh nhìn, nhưng có thể nhìn ra gợn sóng —— liền như một con thiêu thân, va vào trên mạng, mang theo cái kia một mảnh chấn động.

   Đây chính là Đường Kiếp làm, chỉ là lần này hắn không còn là lấy người ngoài cuộc phương thức gảy vận mệnh, mà là lấy trong lưới người thân phận đến ảnh hưởng tất cả những thứ này.

   Tại trong quá trình này, Đường Kiếp lẳng lặng quan sát.

   Không còn là quan sát người khác, mà là quan sát bản thân, quan sát bản thân làm tất cả đối với thế giới này vận mệnh sản sinh ảnh hưởng cùng với đối với mình ảnh hưởng.

   Đương nhiên, tất cả những thứ này cần trải qua thời gian dài dằng dặc mới có thể từng bước hiển hiện.

   Hiện tại hắn mỗi ngày công việc chủ yếu chính là vì Đạo Hương thôn thôn dân sửa chữa nông cụ, lại chế tạo một ít tân nông cụ dùng để buôn bán, số lượng cũng không quá nhiều.

   Đường thợ rèn bây giờ đã là trong thôn người tối được coi trọng, tiếng tăm thậm chí đã truyền tới trong thành. Cũng từng có người muốn mời Đường thợ rèn qua, bị cự tuyệt sau nhưng cũng không dám lại đây cưỡng ép. Đã từng Xương Bình phủ hồ điệp án tuy rằng đã qua sáu mươi năm, đối với phàm nhân có lẽ đã rất lâu rồi, đối với rất nhiều tu giả mà nói nhưng vẫn như cũ là dường như ngày hôm qua, Đạo Hương thôn danh tự này cũng bởi vậy trở thành rất nhiều người trong lòng cấm kỵ.

   Nhàn hạ thời điểm, Đường Kiếp liền tại gian nhà mình trồng trồng hoa, dưỡng dưỡng thảo, cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y các nàng trò chuyện.

   Y Y đã càng ngày càng có nữ vương phong phạm.

   Đường Kiếp không ở thời kỳ, toàn bộ Ngân Nhãn yêu cảnh đều là vị này Ngân Nhãn chi muội tại chưởng quản. Hơn năm mươi năm thống trị quốc chính, Y Y trải qua lừa dối, phản bội, bán đứng thậm chí phản loạn các loại hiểm ác. Nguy hiểm nhất một lần, một vị yêu vương trực tiếp cử binh giết tới hoàng cung. Đó cũng là duy nhất một lần, Đường Kiếp ra tay, trấn áp phản loạn, chỉ là một chưởng, thạch phá thiên kinh, để hết thảy rục rà rục rịch tâm lần thứ hai thành thật hạ xuống. Mà tại trải qua rất nhiều những thứ này sau, Y Y tính tình cũng dần dần thành thục.

   Cho tới Hứa Diệu Nhiên bên kia, sự tình liền đơn giản hơn.

   Sau sự kiện Tang Hồng Mai, Thiên Nhai Hải Các không có lại thử toan tính làm khó dễ Hứa Diệu Nhiên, chính là Linh Lung thiên tôn có người nói cũng không có cái gì tỏ thái độ. Bất quá nghe đồn tại trong âm thầm, Linh Lung thiên tôn cực kỳ tức giận, thậm chí đập vỡ nàng yêu quý Thất Bảo Dạ Quang Bôi.

   Chỉ là này tức giận đến cùng là vì Đường Kiếp giết nàng đồ đệ, hay là nàng đồ đệ cuối cùng phụ nàng hi vọng đạt thành thỏa thuận tương đương với bán bán đứng, liền không biết được rồi.

   Bắc Thương Hàn Thái Quân Dương mấy người cũng không có vì vậy trở về Tẩy Nguyệt Phái, bọn họ cùng Hứa Diệu Nhiên mở rộng thêm hợp đồng, phục vụ cũng là toàn bộ Thông Tài xã mà không phải chỉ một việc vừa rồi. Cuối cùng quan trọng nhất chính là, tiếp tục bảo vệ Hứa Diệu Nhiên, tăng cường Thông Tài xã thực lực đối với mọi người đều tốt. Theo Đường Kiếp giao phó, Hứa Diệu Nhiên đem từ lưỡng giới mậu dịch được tương đương bộ phận tài nguyên phân cho mọi người, giúp mọi người vững bước tăng cao thực lực, mà Tẩy Nguyệt Phái Thập Tam Thiên Ưng cũng làm Thông Tài xã chủ lực, vì Hứa Diệu Nhiên thành lập thế lực của chính mình đặt xuống cơ sở.

   Duy nhất ngoại lệ chính là Thái Quân Dương, Đường Kiếp biểu hiện để Thái Quân Dương chịu đại ngăn trở. Mặc dù là bạn tốt, nhưng kiêu căng tự mãn Thái Quân Dương nhưng không cam lòng liền như thế bị Đường Kiếp áp chế, chí ít không thể bị áp chế như thế tàn nhẫn, vì vậy như trước kiên trì con đường của chính mình, không ngừng xuất ngoại lang bạt, chỉ ở Hứa Diệu Nhiên nhu cầu thời điểm mới trở về giúp một thoáng vội, thực lực cũng là bởi vậy tăng nhanh như gió.

   Tại Thiên Nhai Hải Các, lấy Hứa Diệu Nhiên làm đại biểu hậu bối chính đang trở thành tương lai ngôi sao từ từ bay lên, gần mấy chục năm thiên nhai thư viện xuất hiện thiên tài hậu bối có gần một phần ba gia nhập Thông Tài xã, thực lực tinh tiến kinh người. La An Bác Bắc Thương Hàn đám người càng là dồn dập đột phá, lên cấp tâm ma.

   Duy nhất chưa đột phá chính là Đường Kiếp phân thân.

   Du lịch những năm này, tuy rằng hành động đều là bản thể, nhưng phân thân tâm thần cũng tại chịu ảnh hưởng.

   Thay đổi vận mệnh quá trình, cũng là thay đổi tự thân quá trình.

   Nương theo một đường du lịch, Đường Kiếp phát hiện trên người mình có thật nhiều rất nhiều tiềm tàng vấn đề. Đã từng coi chính mình đặt xuống cơ sở đã đủ tốt, thế nhưng quá nhanh đề thăng tốc độ kỳ thực hay là mang đến rất nhiều mầm họa. Những này mầm họa hiện tại còn không nổi bật, nhưng ở tương lai nhưng có thể trở thành phiền toái lớn.

   May mắn đã có được lần này du lịch, mới rốt cục để hắn phát hiện tự thân vấn đề, cũng từng cái điều giải, giải quyết, bắt đầu bù đắp đã từng hát vang tiến mạnh mang đến tác dụng phụ.

   Trong nháy mắt mười năm trôi qua.

   Đường Kiếp phát minh tân nông cụ đã đi ra Xương Bình phủ, bắt đầu tại nửa cái Phượng Sơn quốc bên trong truyền bá.

   Vận mệnh võng lớn lại một lần nữa bị xúc động, vận mệnh chi võng bao phủ xuống vô số điểm bắt đầu cùng Đường Kiếp phát sinh quan hệ —— bởi vì những kia nông cụ.

   Vận mệnh là nhân quả kéo dài, nhân quả là tuyến, vận mệnh là võng.

   Khi Thanh Vân giới vô số bách tính sử dụng lên Đường Kiếp phát minh nông cụ cũng cảm nhận được trong đó tiện lợi lúc, bọn họ liền cùng Đường Kiếp sản sinh nhân quả.

   Những này nhân quả quan hệ cũng không mạnh, nhưng khi vô số người cùng Đường Kiếp sản sinh nhân quả, tấm này do chuỗi nhân quả dệt thành vận mệnh chi võng liền xuất hiện một cái trước nay chưa từng có điểm sáng, liền như là vận mệnh chi võng hạt nhân, trở thành bị vận mệnh quấn quýt người.

   Lần này vận mệnh quấn quýt lực lượng mạnh phi thường, bởi vì nó là do vô số chuỗi nhân quả tạo thành, mặc dù lấy Đường Kiếp ngộ đạo Vận Mệnh năng lực đã vô pháp dễ dàng gỡ bỏ. Liền giống như ngươi có thể gỡ bỏ dính ở trên người một cái tơ nhện, nhưng rất khó thanh lý đi dính ở trên người tảng lớn mạng nhện. Thể hiện tại vận mệnh chi võng, loại sức mạnh này thì lại càng thêm khủng bố.

   Điều này làm cho Đường Kiếp rõ ràng lại một chuyện: Chỉ một vận mệnh chi tuyến hay là không đủ sức mạnh, nhưng vận mệnh lực lượng lại là có thể vô hạn chồng chất, là có thể thông qua lượng biến sản sinh biến chất.

   Đồng thời điều này cũng giải thích cái gì gọi là đại khí vận người.

   Những kia các đời các đời hoàng đế, quốc chủ, thường thường hơi một tí cùng vận mệnh vô số người liên quan, là vận mệnh chi võng hạt nhân, chính vì nguyên nhân này khó có thể dễ dàng mạo phạm.

   Hay là đây cũng là tại sao Thanh Vân giới tu giả lập quốc một trong những nguyên nhân, ở cái này cùng nắm giữ Mệnh Vận chi đạo Thanh Long có lớn lao liên quan thế giới, loại này hành vi xác thực là thuận theo Mệnh Vận chi đạo tốt nhất cách làm. Chỉ có điều chưởng quốc chi nhân cũng không ngộ đạo, tuy thân tại trong võng, nhưng không cách nào kích thích thế giới.

   Nếu như nói bện vận mệnh chi võng chung cực kết quả là tự thành thế giới, lập đạo hoàng đình, thao túng nhân quả, định ra vận mệnh chung cực kết quả là Đại Dự Ngôn Thuật, như vậy quấn quýt bởi vận mệnh chi võng, trở thành hạch tâm chung cực kết quả liền là Đại Hạnh Vận Thuật hoặc Tín Ngưỡng Chi Lực.

   Sau khi trở thành người được vận mệnh quấn quýt, Đường Kiếp đối với Thanh Vân giới tấm này vận mệnh chi võng liền nhìn đến rõ ràng hơn.

   Tại trong cái lưới này, hạt nhân cũng không chỉ có một cái.

   Trừ hắn ra, còn có một chút đặc biệt điểm sáng cũng chịu đến vô số nhân quả vận mệnh quấn quanh. Đường Kiếp hiện tại còn không cách nào nhận biết những điểm sáng này đại biểu chính là ai, nhưng nghĩ đến cũng không ngoài Cực Quang yêu hoàng, Phong Vô Tướng, Phượng Sơn quốc chủ loại nhân vật này.

   Nhưng ngay tại hắn đứng ở vận mệnh chi võng trung ương thả bộ, nhìn chu vi cái kia vô số chuỗi nhân quả như sông mạnh mẽ chảy qua đại lượng vận mệnh ánh sáng, đột nhiên một thanh âm truyền đến: "Ồ? Rốt cục lại có người nhập đạo vận mệnh, trở thành người thiên đạo che chở sao?".