Chương 34: Hung tàn

Chương 34: Hung tàn

   Nếu như là không bị thương yêu tướng, đến cũng chưa chắc có nhiều sợ tối nghiệt.

   Hắc nghiệt tuy mạnh, chủ yếu còn là nhằm vào những thực lực kia không đông đảo, đối mặt biến hóa cấp yêu vật, liền có chút ít không đủ, ít nhất hiện tại không đủ.

   Nhưng là bị Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận đánh như vậy thoáng cái sau, tất cả yêu tướng đều thụ trọng thương, thời khắc này không phải bình thường thương tổn, mặc dù dùng yêu tướng khả năng cũng vô pháp lập tức phục hồi như cũ. Lại kiêm sốt ruột yêu vương, toàn lực cứu giúp, tâm thần không thuộc hạ bị hắc nghiệt đánh lén, lập tức có bảy tám danh yêu tướng tại chỗ trúng chiêu, bị quấn vòng quanh kéo xuống vực sâu. Càng nhiều yêu tướng tuy nhiên may mắn tránh thoát cái này một vòng, nhưng là bị hắc nghiệt khắp không bay múa dây bức bách hạ, nhất thời cũng vô pháp tới gần.

   Trên bầu trời Y Y càng là hi cười hì hì lấy, phất tay tế lên Phỉ Thúy hoa cung, rơi vãi ra khinh la thiên chức, phối hợp hắc nghiệt phủ kín lũ yêu đem.

   Những yêu tướng này thực lực một chọi một cùng nàng không sai biệt lắm, liên hợp lại so với nàng cường, sau khi bị thương rồi lại suy yếu rất lớn, bây giờ Y Y toàn lực phòng thủ, mặc dù không thắng được, kéo trên một khoảng thời gian lại không vấn đề.

   Bên này Đường Kiếp đối này yêu vương đánh giết đã lại lần nữa tiến vào vĩ thanh.

   Nương theo lấy một hồi không nói đạo lý cuồng ẩu, cái này yêu vương rất nhanh bước phía trước một cái theo gót, lại lần nữa bị Đường Kiếp cường sát.

   Thú vị là hàng này chính giữa lại vẫn nghĩ giả chết.

   Nhưng Đường Kiếp đánh chết đối thủ căn bản không nhìn ngươi động bất động, mà là cảm giác sức sống mạnh mẽ yếu. Sinh mệnh lực mới là giới định tu giả sinh tử căn cứ, chỉ cần có cũng đủ sinh mệnh năng lượng, chết mà sống lại cũng không phải quá lớn việc khó. Hóa hồn cấp bậc đại yêu, mỗi người sinh mệnh lực cường hãn, pháp lực vô biên, tuy nhiên còn chưa tới chỉ cần có một tế bào tồn tại có thể sống lại tình trạng, nhưng tàn thân thể người trọng sinh lại không hiếm thấy. Cho nên Đường Kiếp giết chết một người yêu vương phương thức bình thường là trực tiếp oanh bạo nó toàn thân cao thấp mỗi một chỗ sinh cơ, nghiền ép quang chỗ có sinh mạng lực, như vậy tựu triệt để không có sống lại hi vọng.

   Thứ hai chích yêu vương chết mất, Vân Mẫu chiến khôi đã ném tới cái thứ ba yêu vương.

   Cái này chích đúng là lúc trước Hùng vương.

   Làm lực lớn thể không thiệt thòi giả, Hùng vương sinh mệnh lực phá lệ cường hãn, muốn giết chết lại là rất khó.

   Mà lúc này Đường Kiếp Mục Dương châu cũng đã sắp không thể dùng.

   Từ lần trước đại chiến sau, Mục Dương châu liền bị gây thương tích, mỗi một lần sử dụng đều cho hạt châu mang đến nhất định gánh nặng, cũng khiến cho sử dụng sống lâu rút ngắn. Thời khắc này liên tiếp cường sát hai gã yêu vương, Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy Mục Dương châu không chịu nổi phụ hà, lại dùng xuống dưới muốn hủy, không thể không lấy ra Mục Dương châu.

   Mắt thấy Đường Kiếp theo ba đầu sáu tay tư thái trung rời khỏi, hùng yêu cười ha ha: "Ngươi giết ta không được!"

   Sinh mệnh lực của nó vốn là so với lúc trước bị giết yêu vương cường đại, Đường Kiếp lại mất đi ba đầu sáu tay trạng thái. Tuy nhiên thực lực như trước so với hùng yêu cường, nhưng nếu muốn giống như trước như vậy bẻ gãy nghiền nát xử lý mình, lại là lại không có khả năng.

   Chỉ cần mình ngăn chặn Đường Kiếp, như vậy còn lại năm cái yêu vương toàn lực công kích đến sớm muộn có thể làm sạch này khôi lỗi. Trên thực tế duy trì đến bây giờ, Vân Mẫu chiến khôi tiêu hao năng lượng thật lớn, có thể chèo chống thời gian sợ là cũng đã không nhiều lắm.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại chỉ lạnh lùng nói: "Phải không? Giết ngươi bất quá một kiếm chuyện tình."

   "Ngươi nói xạo!" Hùng yêu rống to.

   Đường Kiếp đã tiện tay đâm ra Đế Nhận.

   "Rống!" Hùng yêu kêu to vung quyền.

   Đế Nhận trong khoảnh khắc đó biến ảo, biến thành một cây trường thương, đồng thời Đường Kiếp trong miệng truyền đến lạnh như băng tiếng nói: "Thác Thiên thương pháp, liệt địa thức!"

   Trường thương đã hóa làm một đạo lưu quang, đâm vào hùng yêu thân thể.

   Ban đầu ở Thiên Hỏa tháp, Đường Kiếp cần tu các lộ chiến pháp, cái này nắm thiên thương chính là một trong số đó. Tuy nhiên chỉ là một cái thương pháp bình thường, nhưng tựu tại trường thương xỏ xuyên qua hùng yêu trong sát na, Đế Nhận trên thân thương đã hiện ra một đạo quang hoa.

   Cái này quang hoa tại hùng yêu thể trong tỏa ra, đặc hơn như mặt trời mới mọc thăng chức, sau đó liền thấy hùng yêu đầu tiên là lặng rồi ngẩn người, sau đó không thể tin mà nhìn về phía thân thể của mình.

   Mình này mênh mông như hải sinh mệnh tại một thương này phía dưới, tựu giống như tuyết đọng gặp được mặt trời, đúng là kể hết bốc hơi.

   "Nhất thương. . . Chỉ là một thương. . ."Nó không thể tin được mà nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Không, là một kiếm." Đường Kiếp thấp giọng giải thích.

   Hùng yêu ngẩn ngơ, hiển nhiên còn chưa hiểu lời này ý tứ, cũng đã từ từ nhắm hai mắt ầm ầm ngã xuống.

   Một màn này rơi vào Quỷ Diện vương trong mắt, hắn lại lần nữa chấn kinh rồi.

   Trong lúc đó hắn suy nghĩ ngày đó công thành một trận chiến, đối mặt ba con Chấn Thiên thú giờ, có như vậy một con Chấn Thiên thú, cũng là bị Đường Kiếp dùng kia thanh có thể biến hóa vũ khí đâm trúng, sau đó theo một mảnh quang hoa hiện lên, có được vô tận cường hãn sinh mệnh lực một con Chấn Thiên thú tựu trực tiếp chết mất.

   Này cuộc chiến đấu, bởi vì Đường Kiếp dùng một tá ba chiến quả quá mức làm cho người khiếp sợ, thế cho nên về sau nhớ lại, rất nhiều người đều xem nhẹ chi tiết này.

   Thẳng đến thời khắc này nó lại lần nữa tái hiện, mới khiến cho Quỷ Diện vương nhớ lại nhớ tới một kích kia đã từng khủng bố.

   Rốt cuộc là dạng gì tiên pháp giống như này uy lực, có thể một kích phá hủy một cái hóa hồn cấp bậc cường giả Đại Yêu Vương?

   Quỷ Diện vương không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông.

   Hắn ngơ ngác nhìn xem Đường Kiếp, nhìn xem hắn đem Đế Nhận từng điểm từng điểm theo này hùng yêu trong thi thể rút ra, tâm đã bỗng nhiên lương nửa thanh.

   Sau một khắc mê quang tỏa tinh trận lại lóe lên, tên thứ tư yêu vương tống xuất.

   Lúc này đây Đường Kiếp không có tái sử dụng lúc trước thủ pháp, dựa vào dựa vào chính mình cường hoành thực lực, hắn huy động vân mẫu tinh kim đại phủ bạo chém yêu vương. Về phần Đế Nhận hắn ngại quá nhẹ, đánh không đã ghiền, bởi vậy không phải đến tất yếu không thương sử dụng.

   Nhiễu là này yêu vương liều chết chèo chống, tại Đường Kiếp điên cuồng không nói đạo lý công kích đến cũng dần dần chèo chống ở không, về phần Vân Mẫu chiến khôi bên kia, bởi vì chỉ còn bốn vị yêu vương, chiến khôi áp lực thật to giảm bớt, có thể chèo chống thời gian ngược lại dài.

   Đây tuyệt đối là Yêu tộc từ trước tới nay gặp qua tối làm cho người không nói gì chiến đấu tràng diện, không có gì chiến đấu trí tuệ, càng không có nhiều loại hoa xảo, chỉ có huyết cùng lực kết hợp ở khắc này oanh oanh liệt liệt trình diễn —— một nhân loại đẩy lấy cái khác Yêu tộc công kích, bắt được một yêu mãnh ẩu, đánh chết sau lại đổi một cái, tràng diện tựu giống đầu đường du côn đánh nhau.

   Nhưng chính là cái này đơn giản thô bạo phương thức, làm cho Đường Kiếp một hơi giải quyết ba gã yêu vương, hơn nữa đang tại giết vị thứ tư.

   Lại tiếp tục như vậy, tám vị yêu vương thật đúng là khả năng bị Đường Kiếp từng bước từng bước, ăn bánh trôi loại toàn bộ ăn hết.

   Một màn này bả lũ yêu đều xem ngây người, xem choáng váng, cũng xem cấp.

   Lại tiếp tục như vậy, nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Yêu tộc lại muốn bị một nhân loại lật bàn.

   Vây công Tôn Thư Minh bọn người bảy vị yêu vương nếu không chú ý sắp tới tay quả thực, bay ra hai đạo nhân ảnh đánh về phía Đường Kiếp, đúng là tiểu Đào sau cùng hoa ly yêu.

   Đối mặt xông lại hai yêu, Đường Kiếp lại là căn bản không để ý tới, chỉ là tiếp tục đối với đối thủ của mình cuồng oanh dồn sức đánh. Về phần tiểu Đào sau cùng hoa ly công kích, kháng trụ là được.

   Đây là Đường Kiếp lựa chọn.

   Thể tu phương thức chiến đấu dã man, đơn giản, trực tiếp, không quản ngươi tới nhiều ít người, ta cũng chỉ là một đường đi!

   Rầm rầm rầm oanh!

   Hung ác nắm tay cùng sắc bén đại phủ tựu điên cuồng như vậy rơi trên người đối thủ, cùng lúc đó, lượn vòng cánh hoa cùng sắc bén Miêu Trảo đã ở sau lưng Đường Kiếp đánh một cái biển máu.

   Cánh hoa mưa tựu giống xoáy vũ đao luân bay múa hoa luân hạ thỉnh thoảng vang lên leng keng kim thiết vang lên thanh, cái loại cảm giác này tựu giống dùng dao và cưa tại cắt tảng đá, cắt được hỏa hoa loạn bốc lên.

   Sắc bén Miêu Trảo tắc càng thêm hung ác, đầu ngón tay tại Đường Kiếp trên lưng phi tốc xoáy cắt lấy, tựu giống yếu tạc ra một ngụm tỉnh loại, liều mạng hướng ở chỗ sâu trong đào mục tiêu huyết nhục, đảo mắt tại trên người của Đường Kiếp đào ra một cái khủng bố đại động. Nếu như không phải Đường Kiếp cự nhân hóa thân thể, vậy hắn hiện tại đã bị xuyên thủng.

   Đến từ hai Đại Yêu Vương công kích mặc dù là tiếp cận đại thành kim cương thân thể cũng vô pháp hoàn toàn không đếm xỉa, đó là toái kim nứt ra ngọc bài sơn đảo hải, đưa tay trong lúc đó nghiêng trời lệch đất lực lượng, khi bọn chúng bị ngưng tụ áp súc tại Đường Kiếp lưng vậy có hạn không gian giờ, nó chất chứa lực lượng càng tăng kinh khủng, sắc bén, càng thêm khó có thể ngăn cản, mà ngay cả Đường Kiếp đều do không ngừng phát ra thống khổ la lên.

   "Ngao!"Hắn rống lớn kêu, càng như một đầu điên cuồng dã thú.

   Cũng không trở lại, chỉ là đem vân mẫu tinh kim đại phủ càng thêm hung ác đánh xuống, bả tất cả thống khổ, khí lực còn có phẫn nộ đều thêm tại trước mắt thằng xui xẻo trên. Mặc đối phương như thế nào phòng ngự, khóc thét, phản kích, cũng chỉ là điên cuồng trút xuống lực lượng của mình.

   "Đứng vững! Nhất định phải đứng vững!" Hoa ly đồng dạng tại điên cuồng kêu to: "Toái thiên phong vân trảo!"

   Đầu ngón tay trên tách ra một mảnh ngân sắc quang hoa, nhanh chóng hướng về trong cơ thể Đường Kiếp đào đi, cơ hồ đem trọn chi cánh tay đều không nhập trong cơ thể Đường Kiếp.

   Nhưng tại một khắc sau, Đường Kiếp đã lại lần nữa hổ rống lên tiếng.

   Cuồng bạo gào thét lí, vân mẫu tinh kim đại phủ rơi xuống.

   Thời gian phảng phất tại thời khắc này đình chỉ, hoa ly trảo đã chạm đến Đường Kiếp trái tim, tiểu Đào sau Bách Hoa giết triều tại trên người Đường Kiếp xoáy cắt ra một mảnh huyết nhục, đồng thời Đường Kiếp chiến phủ cũng nặng nề rơi vào này yêu vương trước ngực.

   Sau đó. . . Yêu vương ngã xuống.

   Mang theo không dám tin thần sắc, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng kinh hãi.

   "Không!" Tiểu Đào sau cùng hoa ly đồng thời phẫn nộ mà không cam kêu lên.

   Thu tay lại cánh tay, Đường Kiếp đã quay người lại, nhìn về phía tiểu Đào sau cùng hoa ly, trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn cười: "Các ngươi đánh cho rất đã ghiền a?"

   Nụ cười này làm cho tiểu Đào sau cùng hoa ly đồng thời kinh hãi, lại không nhịn được cùng một chỗ hướng lui về phía sau đi.

   Một khắc đó, đối mặt cái này hung tàn tên đáng sợ, trong lúc đó tất cả yêu vật đều mất đi tin tưởng.

   Tuy nhiên ở trên số lượng, nhân loại y nguyên đang ở hạ phong, vô luận Tôn Thư Minh còn là Đường Kiếp, tại chiến đấu mới vừa rồi lí đều đã bị thương không nhẹ, mà ngay cả Vân Mẫu chiến khôi cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, có thể tiếp tục chiến đấu thời gian dĩ nhiên không dài, nhưng là mất đi tin tưởng yêu vật, lại đã vô pháp cùng Đường Kiếp bọn họ chống lại.

   Vì vậy kế tiếp chiến đấu, hết thảy đều trở nên đơn giản.

   Đường Kiếp mượn trước bức lui hai yêu cơ hội cho mình sử dụng đan dược, tiếp theo liền bắt đầu đuổi giết tiểu Đào sau cùng hoa ly. Tuy nhiên dùng hai địch một, nhưng là hai yêu tại sĩ khí đã mất dưới tình huống, cũng là bị Đường Kiếp đuổi theo đánh.

   Mà lúc này cầm trong tay Thiết Huyết chiến đao Quỷ Diện vương cũng đã lại lần nữa bắt đầu chống đỡ không nổi.

   Mất đi Thiết Huyết đao trấn áp vạn quỷ rất nhanh đem lại lần nữa đột kích, Yêu tộc cũng đã không có chống cự lực lượng.

   Này tăng kia giảm, Yêu tộc thất bại vận mệnh đã là gần ngay trước mắt.

   Điều này làm cho tất cả yêu vật tất cả đều trong nội tâm tuyệt vọng.

   Dùng Yêu tộc cường thịnh, lại vẫn hội bại vong tại nơi này, đây hết thảy đều là vì cả nhân loại kia nguyên nhân.

   Tất cả đại yêu cùng một chỗ nhìn về phía Đường Kiếp, trong nội tâm đã tràn đầy không cam lòng.

   Đúng lúc này, một tiếng nhẹ nhàng thở dài tại đáy lòng của mọi người vang lên: "Một đám vô dụng hạng người. Dùng gấp ba chi binh lực, lại bị người đánh cá hoa rơi nước chảy, thật là ta Yêu tộc sỉ nhục cũng!"

   Tựu tại thanh âm này truyền đến đồng thời, trong lòng Đường Kiếp đã bay lên cự đại báo động.

   Hắn bỗng nhiên xoay người đối với sau lưng không trung một quyền đánh tới.

   "Di?"

   Theo ngạc nhiên tiếng vang lên, chỉ một ngón tay theo hư vô không trung hiện ra, đúng giờ tại Đường Kiếp thiết quyền trên..