Chương 50: Hổ Khiếu cốc (2)

Chương 50: Hổ Khiếu cốc (2)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2508: 01: 20[ số lượng từ ]4101

   Thoát khỏi Ban Xà đuổi bắt, Đường Kiếp dọc theo sơn đạo tiếp tục tiến lên.

   "Phía trước có linh thảo!" Núp ở Đường Kiếp trong lồng ngực, Y Y tay nhỏ chỉ một cái phía trước, sau đó lại cấp tốc rụt về lại.

   Có vừa nãy giáo huấn, Y Y dễ dàng không còn dám hiện thân, trốn tại Đường Kiếp trong lồng ngực, khí tức chí ít sẽ không truyền xa như vậy.

   Theo Y Y chỉ dẫn, Đường Kiếp đi tới một bụi cỏ một bên, nhìn thấy mười mấy cây có tươi đẹp màu đỏ cỏ nhỏ đang tại theo gió múa lên.

   "Là Hồng Linh thảo, không phải rất đáng tiền." Đường Kiếp tiếc hận nói.

   Hồng Linh thảo muốn ba cây mới giá trị một Linh tiền, giá trị không cao, chỗ tốt duy nhất chính là sinh trưởng khá, thông thường nửa năm liền thành thục, đoạn dài chính là một mảng nhỏ.

   Đường Kiếp đếm một cái mảnh này Hồng Linh, đến cũng có một hai chục cây, liền lấy ra dược sừ đào lên.

   Hồng Linh thảo giá trị chủ yếu tại gốc rễ, bởi vậy phải là ngay cả rễ đào, bất quá học viện quy định, bất kỳ một mảnh Hồng Linh thảo đều phải lưu lại chí ít một cây, lấy cung cấp hắn truyền bá sinh trưởng. Học viện sẽ không bởi vậy cố ý sắp xếp người đi nhìn chằm chằm mỗi cái học sinh, nhưng thật muốn chăm chú điều tra ra đến lời nói, cũng không có mấy người có thể tránh quá, vì lẽ đó các học sinh dễ dàng cũng không dám xúc phạm.

   Hái mười tám cây sau, Đường Kiếp cẩn thận cất kỹ, tiếp theo sau đó tiến lên.

   Chính đi tới, Y Y đột nhiên kêu một tiếng: "Chạy mau, lại có quái vật đã tới!"

   Đường Kiếp xoay người liền chạy, đồng thời hỏi: "Là cái gì?"

   "Là con báo, thật là hung ác con báo!" Y Y quơ múa nắm đấm gọi.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp phản đến dừng lại.

   Y Y khẩn trương: "Chạy mau ah, ngươi dừng lại tới làm cái gì?"

   Đường Kiếp thở dài: "Con báo có thể đánh."

   "À?" Y Y ngốc đi.

   Nàng trước đó bị cái kia đại xà sợ vỡ mật, vừa phát hiện có yêu vật đã nghĩ chạy, nhưng không nghĩ quá bọn họ tới nơi này không phải thấy quái liền tránh.

   Hổ Khiếu cốc loài Báo yêu vật chỉ có ba loại, nhưng mặc kệ loại nào đều là hạ phẩm.

   Đường Kiếp trốn cũng chỉ trốn trung phẩm trở lên, nếu là liền hạ phẩm đều trốn, hắn còn không bằng không đến.

   Thời khắc này xoay người lại nhìn tới, chỉ thấy xa xa một con màu đen báo săn đã hướng về phía Đường Kiếp bay nhào mà đến, tốc độ cực nhanh, ở chân trời đã là lướt ra khỏi một đạo hắc sắc quang ảnh.

   "Nguyên lai là chỉ Hắc Báo, cái này gia hỏa da lông nhưng là tương đương đáng giá, huyết nhục cũng có bổ dưỡng hiệu quả." Đường Kiếp nhìn cái kia đánh tới Hắc Báo, trong đầu đã bắt đầu tính toán nếu như đem con này Hắc Báo lột da đi cốt, hoàn toàn phân tách xuống có thể bán bao nhiêu.

   Cái kia Hắc Báo đã ở lúc này bỗng nhiên chạy đến, vọt tới Đường Kiếp bên người quay về hắn chính là một trảo đánh tới, lợi trảo dưới ánh mặt trời tránh ra : lóe ra một mảnh hàn mang.

   Đường Kiếp hổ quát một tiếng, trở tay một chưởng đánh ra, đang cùng cái kia báo trảo đến cái cứng đối cứng, hắn hữu tâm kiểm tra thân thể mình cường độ, không sử dụng bất kỳ phòng ngự thuật pháp, đầu ngón tay cùng Thiết Chưởng va chạm, một tia huyết tuyến tung bay, Đường Kiếp đã là rên lên một tiếng lui lại, lại nhìn bàn tay mình, đã là đâm ra năm cái lỗ máu.

   Lần này thương không nhẹ, Đường Kiếp nhưng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

   Yêu thú cấp thấp phổ biến pháp thuật không nhiều, chủ yếu là thân thể mạnh mẽ, tuy rằng Hắc Báo tại yêu thú cấp thấp bên trong không phải lấy sức mạnh xưng hùng, nhưng Đường Kiếp có thể ở không cần pháp thuật dưới tình huống cùng nó đối đầu, đã là cực kỳ hiếm có.

   Thời khắc này một chưởng giao quá, Đường Kiếp đã phát động Ngưng Thủy tráo, bay lên một cước đá hướng về Hắc Báo, cùng cái kia Hắc Báo hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp.

   Đầu ngón tay xuyên qua vòng bảo vệ, tại Đường Kiếp trước người vẽ ra năm đạo vết máu, đồng thời Đường Kiếp một cước cũng đá vào Hắc Báo bụng.

   Bụng là mèo khoa sinh vật chỗ yếu, một cước này đá trúng, cái kia Hắc Báo lập tức kêu thảm một tiếng, bất quá sau một khắc nó đã ở không trung xoay người, đuôi dài đã như cây roi giống như xoạt đánh tới, chính đánh ở Đường Kiếp trên người, đưa hắn một đòn quất bay đi ra ngoài.

   Lần này sức mạnh vô cùng lớn, đánh được Đường Kiếp cũng hỏa lạt lạt đau nhức, bay ra đồng thời, phát động Nguyên Khí châm quay về cái kia Hắc Báo chỉ tay đâm tới.

   Không nghĩ tới cái kia Hắc Báo quả nhiên linh hoạt cực kỳ, càng là một cái né tránh tránh thoát, trên không trung lôi ra đạo đạo Huyễn Ảnh, càng là vọt mạnh tiến Đường Kiếp trong lồng ngực, quay về cổ của hắn há mồm cắn xuống.

   Lần này biến hóa đột nhiên nổi lên, Đường Kiếp chỉ có thể phát động Vô Tướng kim thân, Hắc Báo đã cắn một cái tại Đường Kiếp nơi cổ, phảng phất cắn lấy sắt thép bên trên, phát ra leng keng tiếng, nhưng là không thể cắn xuống. Cái kia Hắc Báo ngẩn người, Đường Kiếp đã là một khuỷu tay đánh vào Hắc Báo đầu, cái kia con báo cũng xoay tay một cái tát vỗ vào trên mặt hắn.

   Một người một báo trong nháy mắt tách ra, cái kia con báo cố nhiên là hạ bay ra ngoài, Đường Kiếp cũng là trên mặt bị nắm ra một mảnh vết máu, gáy càng là lưu lại hai cái cực mỏng răng động.

   "Vẫn đúng là khó chơi." Đường Kiếp mắng một câu. Này Hắc Báo lấy nhanh chóng xưng hùng, vừa nãy cái kia một cái phải là thiên phú của nó pháp thuật, dùng để ứng biến quả nhiên là mau lẹ cực điểm.

   Lần này giao phong, nói đến vẫn là Đường Kiếp chịu thiệt càng lớn chút.

   Y Y nhảy múa chân gọi: "Ngươi nói ngươi đánh thắng được!"

   "Ta nhưng chưa nói có thể rất dễ dàng đánh!" Đường Kiếp tức giận trả lời, đã từ trong lồng ngực lấy ra khối này Khôi Lỗi bài.

   Cái kia Khôi Lỗi bài trên bắn ra một ánh hào quang, một cái màu đen hình người chiến khôi đã xuất hiện mặt đất, tại Đường Kiếp dưới sự khống chế quay về cái kia Hắc Báo nhào tới.

   Không nghĩ tới cái kia Hắc Báo nhìn thấy khôi lỗi xuất hiện, ô một tiếng, dĩ nhiên xoay người liền chạy.

   Y Y tay nhỏ giương lên, Khốn Tiên thằng đã ném đi ra ngoài, không nghĩ tới cái kia con báo chỉ là một cái thoáng liền ung dung tránh thoát.

   Nó tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền chạy cái không còn bóng.

   Mắt thấy thật vất vả có cái đánh thắng được, nhưng không đuổi kịp, Đường Kiếp càng là chỉ có thể trơ mắt mà nhìn nó biến mất ở trong rừng.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp tức giận mắng một tiếng, đối với cái này cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

   Báo săn thứ này xem như là sinh vật giới bên trong kỳ hoa, đừng xem tướng mạo hung mãnh, sức chiến đấu cực yếu, cho dù trở thành yêu nó cũng vẫn là lót đáy, chính là tốc độ quá nhanh, muốn giết đi nhưng không dễ dàng.

   Nếu Hắc Báo chạy, Đường Kiếp cũng chỉ có thể tiếp tục đào thảo dược.

   Cũng may ỷ có Y Y, Đường Kiếp đào thảo dược quá trình đến là cực thuận lợi, chỉ một lát công phu liền đào được vài loại, tuy rằng giá trị không cao, nhưng tích tiểu thành đại cũng là tiền.

   Nhưng mà nếu muốn ở Hổ Khiếu cốc chân chính mò được chỗ tốt, vẫn phải là dựa vào yêu thú.

   Yêu thú vĩnh viễn so với thảo dược đáng giá nhiều lắm, thường thường giết chết một con có thể đạt được chí ít mấy trăm tiền. Như trước đó truy Đường Kiếp cái kia Ban Xà, Đường Kiếp nếu có thể đem giết chết, liền da thịt mang cốt nhục, thay cái bảy, tám trăm tiền không thành vấn đề.

   Chỉ là giống như vậy mục tiêu lớn phần lớn là các học sinh liên thủ mới có thể bắt.

   Hổ Khiếu cốc mạnh nhất vi thượng phẩm yêu thú, lại chỉ cho Linh Hồ trở xuống học sinh tiến vào, chính là muốn để mọi người hiểu được đoàn kết tầm quan trọng. Chỉ là Đường Kiếp trên người có quá nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, hắn không thể không đơn độc hành động.

   Lại đi rồi một đoạn, Đường Kiếp bọn họ gặp phải con thứ ba yêu thú, đó là một con gấu ngựa.

   Y Y hô to: "Con này chạy thật chậm!"

   Đường Kiếp khóc không ra nước mắt: "Con này khí lực đại."

   Hổ Khiếu cốc gấu ngựa tổng cộng chỉ có hai đầu, một đầu trung phẩm một đầu hạ phẩm.

   Cho dù là hạ phẩm gấu ngựa, cũng là Hổ Khiếu cốc hết thảy hạ phẩm yêu thú nhất là da cứng thịt dầy một loại, bàn tay thô phất lên đến, tề nhân cao đá tảng đều có thể đập thành bụi phấn.

   Đường Kiếp thân thể tuy rằng cường hãn, vẫn còn không tới có thể cùng những người này đối kháng mức độ, nếu là mang khôi lỗi cường sát, hay là có thể thắng, nhưng trả giá thật lớn tất nhiên nặng nề.

   Lấy tên kia khí lực, coi như là Khốn Tiên thằng hơn nửa đều có thể một cái kéo đứt.

   Trừ phi có thực lực tuyệt đối chênh lệch, hay hoặc là trên người đối phương bảo bối nhiều, vốn lại khuyết thiếu phát huy năng lực của nó, như Trang Thân như vậy, bằng không một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu tại đại đa số dưới tình huống, đều là trả giá so với hồi báo nhiều, cái được không đủ bù đắp cái mất.

   Trên thế giới tuyệt đại đa số hồi báo phong phú thắng lợi đều là phát sinh ở cường giả cùng người yếu trong lúc đó.

   Cường giả chân chính ở giữa quyết đấu, thông thường chỉ mang ý nghĩa song phương khốc liệt trả giá cùng tổn thất to lớn, không có bất luận cái nào đúng nghĩa được lợi phương, chỉ có thua nhiều thua thiếu khác biệt.

   Vì lẽ đó nếu muốn thu được tiền lời, nhất định phải có lựa chọn tìm kĩ mục tiêu.

   Thực lực mạnh yếu, thì lại quyết định sự lựa chọn này khu vực lớn nhỏ, thực lực càng mạnh, có thể lựa chọn mục tiêu thì càng nhiều, tiền lời tự nhiên cũng là càng lớn.

   Đường Kiếp thực lực tại Linh Tuyền giai cũng coi như mạnh rồi, nhưng dù cho như thế, phóng tầm mắt Hổ Khiếu cốc, riêng là hạ phẩm yêu thú trong, thích hợp hắn đối phó cũng chưa tới một phần tư, bởi vậy hắn thất bại ba lần quả thực không thể bình thường hơn được.

   Khi (làm) Y Y lần thứ hai ngửi được trong không khí cái cỗ này yêu thú đặc hữu khí tức lúc, đã là hữu khí vô lực nói: "Một con lang, có thể đánh vẫn không thể đánh?"

   "Cái gì lang?"

   "Không biết." Y Y nâng cằm lên trả lời.

   Đường Kiếp nhìn địa đồ, lại nghĩ rồi muốn trên lớp dạy, tự nói: "Vừa là Cô Lang, không phải Châm Bối lang chính là Phong Lang, bất quá mặc kệ loại nào đều có thể đánh."

   "Cái này có thể đánh?" Y Y đến rồi hứng thú.

   "Ân." Đường Kiếp khẳng định gật đầu: "Chính là giá trị không cao."

   "Ai." Y Y thở dài.

   "Thấy đủ đi, liền chúng ta hiện tại chút bản lãnh này, cũng chính là đánh một chút lang chuyện rồi." Đường Kiếp đến là không dám thất lễ, đã xem khôi lỗi phóng ra.

   Lang mặc dù không đáng tiền, một con cũng có thể thay cái bảy mươi, tám mươi tiền, giết tới một con, hôm nay cho dù thiệt thòi cũng thiệt thòi không đi đến nơi nào rồi.

   Quả nhiên rất nhanh một con Châm Bối lang liền xuất hiện tại ở xa.

   Thấy là Châm Bối lang, Đường Kiếp cười ha ha một tiếng.

   Này lang kỳ thực thực lực không tệ, nhưng tốc độ không Hắc Báo nhanh, thân thể không Bạo Hùng mạnh, năng lực trung dung đang bị Đường Kiếp khắc chế, có thể nói là Đường Kiếp thích nhất đối thủ.

   Cái kia Châm Bối lang nhìn thấy Đường Kiếp lúc còn có chút cẩn thận, hiển nhiên dễ dàng không muốn xông lên. Đường Kiếp để Y Y đi ra sáng dưới đối với, cái kia Thương lang lập tức mắt đều đỏ, rít gào một tiếng liền thoáng qua.

   Y Y sợ đến kêu to, ôm một cái đầu rụt trở về, Đường Kiếp đã cười dài một tiếng, vung lên nắm đấm thép tiến lên nghênh tiếp.

   Cái kia Châm Bối lang rít gào một tiếng, móng vuốt sói cấp đập, cùng Đường Kiếp chạm nhau một chưởng, song phương thân thể đồng thời run lên, cái kia lang tiếng rít một tiếng, đột nhiên cúi đầu, trên lưng vô số Lang Hào dựng thẳng lên, lại như ngàn vạn gai nhọn giống như hướng về Đường Kiếp phóng tới.

   Đây chính là Châm Bối lang tuyệt kỷ sở trường, những kia Lang Hào một khi phóng ra mỗi cái đều như kim thép, lít nha lít nhít bắn một lượt uy lực không phải chuyện nhỏ.

   Chỉ là Đường Kiếp bọn họ những học sinh này từ lúc tiến vào trước đã hiểu rõ qua này lang nội tình, Đường Kiếp nếu dám đánh, tự nhiên có chuẩn bị.

   Tựu tại đầu sói hạ thấp đồng thời, Đường Kiếp đã phát động Vô Tướng kim thân, đồng thời Ngưng Thủy tráo phát động.

   Hàng trăm hàng ngàn Lang Hào đâm vào tráo bên trong, đánh vào Đường Kiếp trên người, chỉ nghe nhào nhào nhào một trận vang rền, cũng không biết bao nhiêu Lang Hào cứ như vậy trát ở trên người hắn, hầu như đưa hắn đâm thành cái sàng, chỉ là vào thịt không sâu.

   Cùng lúc đó, cái kia khôi lỗi cũng vọt lên, một quyền nện ở cái kia Châm Bối lang trụi lủi trên lưng.

   Khôi lỗi này không phải là lúc trước lang khôi rồi, thể đại lực kiên, chỉ một kích liền đập cho này lang xương sống hầu như đều đứt đoạn mất. Nó lúc này cũng biết không tốt, tham lam nhìn thoáng qua Y Y, xoay người bỏ chạy.

   "Muốn chạy?" Đường Kiếp đã phát động Tử Điện Túng thân pháp nhào tới, này lang tốc độ nhưng là không Hắc Báo nhanh, bị hắn trong nháy mắt đuổi theo, một cước đá vào cái kia lang bụng của, đưa nó đá về cho khôi lỗi.

   Y Y lần thứ hai ném ra Khốn Tiên thằng, lần này nhưng là đem cái kia lang trói lại rồi.

   Chỉ là cái kia lang tính hung ác, lại bị trói lại còn không ngừng địa lắc đầu cắn xé, đồng thời vận dụng hết khí lực muốn kéo đứt dây thừng.

   Này Khốn Tiên thằng lúc trước khốn Đường Kiếp lúc, đó là để hắn động đều không nhúc nhích được, bó này lang lại chỉ thấy nó lắc đầu quẫy đuôi, hiển nhiên không thể toàn bộ hạn chế.

   Hạ phẩm Thuật Khí đối với hạ phẩm yêu thú, hắn áp chế hiệu quả cũng không rõ ràng, thậm chí nhìn dáng dấp còn có thể bị nó phản thoát thân.

   Cũng may lúc này cái kia khôi lỗi lúc này tiến lên, đột nhiên hướng phía dưới ép một chút, đem cái kia lang gắt gao đè lại, đồng thời trên người trận pháp phòng ngự khởi động, tùy ý cái kia đầu sói cắn xé.

   Lần này cái kia lang lại không thể động đậy.

   Bên này Đường Kiếp đã nắn pháp quyết, trong tay một điểm linh quang dần dần thoáng hiện, cả đốt ngón tay hiện ra một mảnh màu trắng ngọc.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   Chính là Đường Kiếp từ Thần Tiêu Kiếm Điển trên trộm được khác một môn mạnh mẽ công pháp.

   Chỉ có điều công pháp này hắn cũng không thuần thục, riêng là thành pháp sẽ dùng tốt thời gian nửa ngày, cũng may có khôi lỗi cùng Khốn Tiên thằng hạn chế, hắn đại khái có thể chậm rãi thi pháp.

   Thời khắc này đến cả đốt ngón tay đều thành ngọc bạch, Đường Kiếp đã xông tới quay về cái kia đầu sói một chỉ điểm xuống.

   Này chỉ tay đâm tại đầu sói, tựa như đâm tại đậu hũ khối trên giống như vậy, chỉ nghe bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phác", cả đoạn đầu ngón tay đều xen vào đầu sói bên trong, bàng bạc Linh lực theo đầu ngón tay bạo phát, sau đó liền nghe đụng một tiếng vang nhỏ, cái kia lang đã triệt để bất động.

   "Hô!" Đường Kiếp lúc này mới rút tay ra chỉ lui về phía sau vài bước.

   Trận chiến này tuy rằng thời gian không lâu, nhưng đánh chính là cũng tương đương mạo hiểm, liền ngay cả chính hắn cũng bị thương không nhẹ.

   Cái kia Lang Hào không còn yêu lực chống đỡ sau đã toàn bộ mềm nhũn ra, nhìn qua một thoáng, Đường Kiếp toàn bộ thành một người lông.

   Y Y tiểu tâm dực dực vì hắn rút đi Lang Hào, mỗi nhổ một cái, trên người chính là một cái tiểu huyết điểm.

   Phí hết nửa ngày thời gian mới đem Lang Hào rút xong, chỉ thấy Đường Kiếp khắp toàn thân từ trên xuống dưới rậm rạp chằng chịt điểm đỏ, phảng phất ra bệnh sởi.

   Bất quá hắn hiện tại tố chất thân thể mạnh mẽ, những này thương đoán chừng không cần hai canh giờ có thể hoàn toàn khôi phục lại đây.

   "Đem Lang Hào đều thu lại, những này có thể phóng ra Lang Hào bình thường đều bảo lưu lại Yêu Lang trên người không ít tinh khí, có thể dùng để chế phù bút." Đường Kiếp căn dặn Y Y nói.

   "Biết rồi." Tiểu Y Y rất ngoan ngoãn gật đầu.

   Đường Kiếp lúc này mới bắt đầu quay về cái kia lang lột da lấy cốt.

   Y Y ở một bên nhìn hắn làm việc, hiếu kỳ hỏi: "Ca ca, chúng ta kế tiếp còn muốn tìm yêu thú sao?"

   "Đương nhiên."

   "Nhưng là thật là nguy hiểm ah, nơi này yêu vật đều tốt lợi hại." Một con yếu nhất lang đều có thể làm cho Đường Kiếp cả người là thương, ngẫm lại đụng tới mạnh hơn chút sinh vật sẽ như thế nào, Y Y cũng có chút sợ sệt.

   Hổ Khiếu cốc yêu thú không phải là ngoan Bảo Bảo, sẽ xếp thành đội mặc ngươi chọn chọn lựa lựa.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp ngừng tay nói: "Không phải yêu vật lợi hại, là chúng ta còn quá yếu."

   "Vậy ngươi tại sao không giống nhau : không chờ chúng ta mạnh hơn một ít trở lại?"

   "Bởi vì đến lúc đó sợ sẽ không còn kịp rồi." Đường Kiếp trả lời. Hắn sờ sờ Y Y sắc mặt: "Ca ca có rất nhiều kẻ thù, bọn họ một mực tại kìm nén sức lực tìm ca ca phiền phức, hiện tại tạm thời không tìm đến ca ca, nhưng bọn họ sớm muộn còn biết được, bọn họ sẽ không cho ca ca quá nhiều thời gian."

   "Ồ, vì lẽ đó chúng ta muốn đuổi nhanh trở nên mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ chính mình!" Y Y giơ lên nắm đấm kêu lên.

   "Không." Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu, cười nói: "Không phải là vì bảo vệ mình. . ."

   "Là vì giết sạch bọn chúng!".