Chương 53: Chiến tử

Chương 53: Chiến tử

   "Hóa ra là như vậy sao. Ngươi quả nhiên đã sớm kế hoạch tốt tất cả, trước tiên dùng bộ phận thần niệm dẫn ra Diệp Vân, khiến Vân tổ có thể danh chính ngôn thuận ra tay áp chế hắn. Lại liên hợp Thất Tuyệt Môn thừa cơ tiến công, đánh Thiên Thần Cung không kịp trở tay. Chờ giải quyết Thiên Thần Cung xong, lại đi tiếp tới đối phó Thú Luyện Môn. Bởi Hoàng Thiên Ấn không thể so Thần Niệm Kim Thân, là có thể mang theo đạo binh, vừa vặn tiện đoạt luôn một lượt. Đến là tính toán khá lắm."

   Quay ngược thời gian về thời khắc cuộc chiến Thiên Thần Sơn vừa kết thúc, Lăng Tiêu nhìn đồ đệ mình chậm rãi nói.

   Lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Đường Kiếp toàn bộ kế hoạch.

   "Bất quá muốn được Hoàng Thiên Ấn, nhất định phải trước hết giết Mạnh Quan Sơn. Mạnh Quan Sơn người này, có thể khó đối phó a." Tiêu Biệt Hàn đã lắc đầu nói.

   "Ồ?" Đường Kiếp hiếu kỳ hỏi: "Lấy sư thúc khả năng, cũng đối phó không được hắn sao?"

   Tiêu Biệt Hàn trên mặt hiện ra một tia ngạo sắc: "Ta sao sợ hắn? Bất quá Mạnh Quan Sơn chấp chưởng Hoàng Thiên Ấn, bảo vật này không như những thứ khác, vẫn luôn là giấu ở Mạnh Quan Sơn trong thân thể."

   "Đệ tử biết cái này, cho nên mới có kế hoạch này. Bằng không hắn như không mang đến, ta chẳng phải là làm không công sao." Đường Kiếp cũng không để ý. Mạnh Quan Sơn tuy rằng mang theo Hoàng Thiên Ấn, nhưng Hoàng Thiên Ấn cũng không phải chuyên môn chiến đấu đạo binh, năng lực chiến đấu khá thấp, tối đa chính là để Mạnh Quan Sơn năng lực hồi phục đặc biệt cường hãn, tục chiến năng lực cực cường, nhưng uy hiếp tính tương đối bình thường.

   "Xem ra ngươi khẳng định không biết Mạnh Quan Sơn đã tu thành Vô Định Kim Quang đại thần thông chứ?"

   "Cái gì?" Đường Kiếp khiếp sợ.

   Vô Định Kim Quang đại thần thông là Thiên Thần Cung một môn mạnh mẽ hộ thể thần thông, Kim Vô Dục, Thích Vô Niệm đám người đều am hiểu thuật này, cũng là Thiên Thần Cung bí truyền. Môn thần thông này phòng ngự công hiệu vô cùng lớn, hiếm thấy nhất chính là có thể cùng Hoàng Thiên Ấn kết hợp, phát huy ra càng to lớn hơn uy lực.

   Chính vì nguyên nhân này, Thú Luyện Môn phí một cái giá rất lớn mới đổi đến được môn thần thông này, giao do Chưởng Ấn Nhân học tập.

   Bất quá chính như trước từng nói, bởi hệ thống không giống duyên cớ, Thú Luyện Môn coi như đạt được môn đại thần thông này, cũng rất khó đem tu luyện tới cực hạn. Không cách nào tu luyện tới mức độ đăng phong tạo cực, cũng là không cách nào chân chính cùng Hoàng Thiên Ấn đạt thành cộng hưởng, phát huy hiệu quả. Đường Kiếp đối với Hoàng Thiên Ấn mơ ước đã lâu, bởi vậy đối với Hoàng Thiên Ấn tình huống hiểu khá rõ, đối với chuyện này cũng là biết đến.

   Thế nhưng hiện tại, Tiêu Biệt Hàn dĩ nhiên nói cho hắn Mạnh Quan Sơn đã tu thành Vô Định Kim Quang đại thần thông, như thế làm cho hắn sao lại không kinh?

   "Chuyện khi nào?" Đường Kiếp vội hỏi.

   "Mười lăm năm trước, khi đó ngươi còn chưa có trở lại." Minh Dạ Không trả lời: "Vì chiếm được tin tức này, chúng ta mất đi một vị Thiên Tâm cấp mật thám."

   Mỗi một cái Thiên Tâm mật thám đều là chí bảo, tổn thất một cái đều khiến lòng người đau xót.

   Thế nhưng đưa tới tin tức này, nhưng cũng đáng giá phần tổn thất này.

   Chính là bởi vì đã biết điểm ấy, mọi người mới biết Mạnh Quan Sơn chân chính lá bài tẩy.

   Lăng Tiêu đã nói: "Mạnh Quan Sơn tu thành Vô Định Kim Quang thần thông, đã có thể đem cùng Hoàng Thiên Ấn kết hợp, hình thành Vô Lậu Kim Quang Đại Định đạo pháp, là vô thượng phòng ngự chí pháp. Có pháp này che chở, hắn tuy không thể vô địch thiên hạ, nhưng chí ít có thể bảo đảm tự thân không lo."

   Chúng nhân lặng lẽ.

   Đánh không lại có thể chạy.

   Mạnh Quan Sơn bởi tu thành nửa yêu nguyên cớ, bản thân đặc điểm lớn nhất chính là tốc độ cực nhanh, công kích sắc bén, tại trên tốc độ một đạo, ngoại trừ người Thiên Nhai Hải Các, cơ bản không người nào có thể cùng hắn sánh vai. Hơn nữa Vô Lậu Kim Quang Đại Định đạo pháp, muốn giết hắn liền sẽ trở nên vô cùng khó khăn. Mà chỉ cần hắn chạy về Thú Luyện Môn tổng bộ, đám người Đường Kiếp cũng đừng hòng làm gì đc hắn nữa —— Vân Thiên Lan vừa chiến quá một lần, trừ phi Mục Tự Dương chủ động xông lại, bằng không chắc chắn sẽ không sẽ cùng Mục Tự Dương chiến đấu một hồi.

   Tân tin tức để Đường Kiếp cũng cảm thấy phiền phức.

   Hắn chăm chú suy nghĩ một lúc, nói: "Mạnh Quan Sơn bản thân vẫn chưa nhập đạo, đúng không?"

   Chúng nhân đồng thời gật đầu.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Đạo pháp lấy đại đạo lực lượng làm cơ sở, nên đạo lực là tất cả căn cơ. Mạnh Quan Sơn vẫn chưa nhập đạo, như vậy dựa vào hẳn là vẫn là Hoàng Thiên Ấn bản thân ẩn chứa đạo lực. Nếu như vậy, cái phương pháp kia uy năng liền nhất định sẽ không kéo dài quá lâu, đúng không?"

   "Giây lát vô địch, đã thừa đủ làm rất nhiều chuyện." Lăng Tiêu ngữ trọng tâm trường nói.

   Đường Kiếp lắc đầu trả lời: "Ý của ta là, nếu chỉ có thể duy trì một quãng thời gian, Mạnh Quan Sơn kia chỉ cần đầu óc còn bình thường, liền hẳn là sẽ không tùy tiện sử dụng, mà hẳn là dùng tại tối nguy hiểm tối quan trọng thời khắc."

   Minh Dạ Không nghe ra chút ý tứ: "Ngươi là nói. . ."

   "Để hắn không có cơ hội dùng đến là được." Đường Kiếp trả lời: "Ta có một ý tưởng, có khả năng đánh hắn không kịp trở tay, để Mạnh Quan Sơn liền Vô Lậu Kim Quang Đại Định đạo pháp cũng không kịp dùng liền bị chúng ta giết chết."

   "Nói nghe một chút." Mọi người tất cả đều khởi hứng thú.

   Đường Kiếp lúc này mới đem kế hoạch của hắn chậm rãi nói ra.

   Kỳ thực cũng rất đơn giản, đơn giản chính là trước hết để cho Tiêu Biệt Hàn cùng Mạnh Quan Sơn độc đấu, chế tạo ra lấy Tiêu Biệt Hàn tính tình tuyệt đối sẽ không quần ẩu Mạnh Quan Sơn giả tượng, khiến Mạnh Quan Sơn tương đối nhẹ nhõm, quên tự thân an nguy, tiếp theo Đường Kiếp lại cố ý làm tức giận Mạnh Quan Sơn, dụ dỗ truy sát, trong quá trình này, quần hùng nổi lên, một đòn giết chết.

   Đây là một cái đơn giản mà hữu hiệu cạm bẫy, chỉ cần Mạnh Quan Sơn không quan sát, đối mặt năm vị Tử Phủ toàn lực cùng đánh, Mạnh Quan Sơn không chết thì cũng phải trọng thương.

   "Bất quá lại là muốn oan ức một thoáng Tiêu sư thúc." Tại nói ra kế hoạch xong, Đường Kiếp đối với Tiêu Biệt Hàn áy náy nói.

   Động tác này to lớn nhất hậu quả chính là đối với Tiêu Biệt Hàn danh dự sẽ sản sinh một ít ảnh hưởng.

   Tu luyện tới bọn họ bước này, đã không còn bao nhiêu thứ có thể theo đuổi, ngoại trừ cảnh giới càng cao hơn, cũng chính là danh dự danh vọng.

   Đây cũng là tại sao Vân tổ không có danh chính liền chết sống không muốn chủ động ra tay nguyên nhân, hắn là không muốn bị người mượn cớ. Cũng chỉ có chút tiểu nhân vật không có thứ gì kia mới sẽ vì một điểm lợi ích mà không để ý danh tiếng mặt mũi, các đại nhân vật tâm có thể rất đen, nhưng mặt mũi vẫn là muốn.

   Thời khắc này nghe xong Đường Kiếp lên tiếng, Tiêu Biệt Hàn cũng là do dự một chút, bất quá lập tức cười to lên: "Hai mươi năm sau ngươi liền muốn đi cùng Linh Lung Tiên Tôn đối chiến. Vì trận chiến này, lão tử hi sinh một điểm cá nhân thanh danh lại đáng là gì? Liền chiếu ngươi nói làm!"

   "Đa tạ sư thúc tác thành!" Đường Kiếp cúi rạp người.

   ——————————————

   Màu vàng hào quang từ Mạnh Quan Sơn thể nội điên cuồng tuôn ra, phác hoạ thành một cái giống như kim sắc vỏ trứng tồn tại, giống như Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu vậy, vô số đạo lực từng tia từng tia như tuyến, tại trong minh ám huyễn diệt đan xen, bện dệt, phương hướng phát triển cuối cùng của nó là một cái kim quang hộ thuẫn giống như vỏ trứng.

   Đây chính là Vô Lậu Kim Quang Đại Định đạo pháp, một cái cường đại dị thường bảo vệ đạo pháp, đơn thuần so bảo vệ năng lực, còn trên cả Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Cùng Vạn Cổ Trọng Lâu như thế, Vô Lậu Kim Quang Đại Định đạo pháp hình thành kỳ thực cũng cần thời gian, không thể tránh miễn cần trải qua bao quát sinh thành, huyễn diệt, từ hư đến thực các loại một loạt giai đoạn.

   Tuy rằng quá trình này cần thời gian cũng không dài, thế nhưng đối với hữu tâm nhân mà nói, có lúc một sát na chính là vĩnh hằng.

   Tại hào quang màu vàng mới nổi lên đồng thời, Lăng Tiêu Thủy Vân Tụ, Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm, Đường Kiếp Thập Tuyệt Sát Nhận, Huyền Nguyệt Chỉ Nguyệt Huyền Quang, Cửu Hoa Lãnh Hoa Thiên Sương đã trước sau tràn tới Mạnh Quan Sơn trước ngực, sau lưng, 2 vai cùng đầu.

   Năm người mỗi người một chỗ, phối hợp nghiêm cẩn mà không liên quan tới nhau, trong nháy mắt bao phủ xuất ra trong thiên địa kinh khủng nhất công kích triều cường, nhắm thẳng vào Mạnh Quan Sơn.

   Tại dưới uy thế ngập trời này, núi vì đó sụp, biển vì đó khô, thiên địa vì đó lu mờ ảm đạm, dù cho là Địa Tiên ở đây cũng không thể toàn thân trở ra.

   Đối mặt một đòn khủng bố này, Mạnh Quan Sơn cảm nhận được trước nay chưa từng có to lớn uy hiếp, dã thú trực giác để hắn ý thức được mình đã không thể tại trước khi công kích cập thể hoàn thành Vô Lậu Kim Quang Đại Định pháp, càng là ngoan tâm há miệng rít lên sắc nhọn, liền thấy kim quang vừa xông ra đã đột nhiên cuốn trở về, một lần nữa giết về thể nội, cùng lúc đó, trong thân thể một luồng màu đen sương khói nổi lên, lao ra ngoài thân thể, đồng thời Mạnh Quan Sơn sau đầu biến ảo ra một con to lớn viên hầu bóng mờ, một cái dữ tợn quái vật hình tượng chính tại nhanh chóng mở rộng, đón lấy cuồn cuộn công kích triều cường!

   Ầm!

   Hắc phong phấp phới.

   Giữa bầu trời nổ xuất ra tảng lớn khói lửa, chen lẫn vô số toái tán kim quang.

   Bên trong phong triều, năm thân ảnh đồng thời bay ngược mà lên, rõ ràng là Đường Kiếp Lăng Tiêu năm người.

   Năm đại cao thủ liên hợp xuất kích, lại bị sinh sinh chấn ngược trở về.

   Cùng lúc đó, đại phong quát khởi, khói đen lui tán.

   Nương theo khói đen rút đi, là một con quái vật cao lớn dữ tợn sừng sững không trung.

   Toàn thân nó khoác màu đen dày đặc bộ lông, tay chân kỳ trường, xem ra liền như là trăm vạn năm trước chưa khai hóa dã nhân, nhưng có hơn hai mươi trượng cao, đứng ở không trung, hai mắt bắn ra hung ác điện quang.

   Tại trong lòng nó còn có một cái đại ấn màu vàng óng, giống như trái tim uỳnh uỳnh nhảy lên, mỗi một lần đình động đều có thể làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng cảm nhận được, liền như là đại địa mạch đập.

   Hắn còn sống sót, tại chịu đựng năm đại cường giả liên hợp công kích sau, khủng bố quái vật này vẫn như cũ đứng sừng sững mặt đất, dùng hung ác, phẫn nộ, ác độc ánh mắt nhìn năm người, phát xuất khàn khàn mà phẫn nộ rít gào.

   "Quan Sơn!" Thấy cảnh này. Lệ Nam Phi đau lòng kêu lớn.

   Liền ngay cả Lăng Tiêu sắc mặt cũng hơi ngưng lại: "Toàn yêu hóa!"

   Cái gọi là toàn yêu hóa, chính là triệt để từ bỏ nhân loại huyết thống của bản thân, toàn diện hướng về yêu hóa phương hướng chuyển biến, loại này chuyển biến là không thể đảo ngược, một khi đạt thành, trên trình độ nào đó Mạnh Quan Sơn liền không còn là người nữa, mà đã là yêu.

   Cũng chỉ có yêu cường hãn thân thể, hơn nữa Hoàng Thiên Ấn mạnh mẽ năng lực hồi phục, có thể chịu được năm người này liên thủ toàn lực một đòn mà bất tử.

   Mặc dù như thế, hắn thụ thương cũng là không nhẹ. Một nửa đầu của hắn bị phách nát tan, óc đều chảy ra, hòa cùng máu tươi chảy xuống khắp mặt. Vai trái bị xuyên thủng, một luồng quỷ dị linh lực đang không ngừng ăn mòn hắn, để cánh tay của hắn từng tia một hóa yên tản đi, cánh tay phải thì bị đông thành băng sương, mỗi khi bóc ra một ít, lại sẽ tự động sinh thành. Trên lưng bị cắt một cái vết thương, xuyên thấu qua vết thương có thể rõ ràng nhìn thấy nội tạng, dù là Mạnh Quan Sơn sức khôi phục kinh người, làm thế nào đều không thể nối liền vết thương.

   Kinh người nhất nhưng vẫn là trước ngực trúng phải Đường Kiếp một kiếm, lực lượng Hủy Diệt không ngừng ăn mòn hắn, hầu như đem nội tạng của hắn ăn mòn sạch sẽ. Bám vào trên vết thương linh lực kinh khủng càng là nhanh chóng tiêu hao tính mạng của hắn, đưa hắn đẩy hướng về tử vong biên giới.

   Nhưng mà Mạnh Quan Sơn lại giống như không có cảm giác điên cuồng gầm thét lên, liền như là một con viên hầu, liều mạng mà đánh bản thân lồng ngực, bởi vì chịu đựng thống khổ mà không ngừng gào thét, tiếng tiếng chấn động, xé rách trời cao, xem ra lại có chút mất đi lý trí.

   "Gào!" Hắn hướng tới Đường Kiếp điên cuồng gào thét, đỏ như máu hai mắt bắn ra trùng thiên cừu hận, đánh về phía Đường Kiếp, thân hình như điện.

   "Đường Kiếp tránh ra!" Tiêu Biệt Hàn cao giọng thét lên.

   Mạnh Quan Sơn một đòn trước khi chết, uy năng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ.

   Lăng Tiêu ống tay áo triển khai, đã là phần phật hướng về Mạnh Quan Sơn xoắn tới.

   Thủy Vân Tụ đánh vào trên người Mạnh Quan Sơn, không có đem hắn đánh lui lại, chỉ khuấy động ra trùng thiên hoa diễm, mây mù màu đen sôi sục xuất ra trùng thiên sát ý, khổng lồ lực lưu mượn Thủy Vân Tụ phản trùng, lại đem Lăng Tiêu cũng đánh bay ra ngoài.

   Ngăn cản vô công!

   Mạnh Quan Sơn đã đánh về phía Đường Kiếp, 2 cái đen thui móng vuốt sáng lên hắc quang.

   Một bổ này ngưng tụ hắn hết thảy lực lượng, thiêu đốt hắn hết thảy sinh mệnh, tình cảm cùng cừu hận, chỉ vì giết chết Đường Kiếp.

   Đối mặt một bổ này, Đường Kiếp càng sinh ra cảm giác thiên hạ tuy lớn, ta nhưng không chỗ có thể trốn.

   Hắn biết mình tránh không khỏi, cũng không muốn tránh.

   Tại trong vô số người kinh ngạc thốt lên, Đường Kiếp trong ánh mắt lóe qua một tia kiên định.

   Hắn đón lấy Mạnh Quan Sơn, liền như là đón lấy một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa.

   Màu vàng óng Đế Nhận lặng yên biến hóa, hóa thành một cái đen thui Lợi Trảo, chụp vào trên tay phải ĐK, Đường Kiếp làm một cái cùng Mạnh Quan Sơn tương đồng thủ thế, đưa tay trảo mò về Mạnh Quan Sơn ngực.

   Phốc!

   Hai cái di động với tốc độ cao thân thể đột nhiên dừng lại.

   Tay của Mạnh Quan Sơn cùng Đường Kiếp đã từng người xuyên thấu đối phương phòng ngự, cắm sâu vào mục tiêu trái tim bên trong.

   Mạnh Quan Sơn trong tay là một viên đỏ chót trái tim, như trước tại uỳnh uỳnh mạnh mẽ nhảy lên.

   Đường Kiếp tay phải thu về , tương tự nắm lên một vật.

   Hoàng Thiên Ấn.

   Đại ấn màu vàng óng như một vòng kiêu dương tại trong tay Đường Kiếp bay lên, khi nó bốc lên thời khắc, cũng là một vị cường giả vẫn lạc thời khắc.

   "A!" Mạnh Quan Sơn trong miệng phát xuất thống khổ rít gào.

   Hắn nhìn Hoàng Thiên Ấn từ từ bay lên, muốn ngừng lại nhưng vô lực đi bắt, thân thể cao lớn liền như vậy từ không trung rơi rụng, mang theo Đường Kiếp cái kia trái tim, bồng bềnh rớt xuống, tại rơi rụng trong quá trình, từng điểm từng điểm hóa thành tro tàn, theo gió tản đi. . ..