Chương 63: Đấu trận (hạ)

Chương 63: Đấu trận (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2410: 00: 01[ số lượng từ ]3603

   Trong trận truyền đến lạnh lẽo tiếng cười nhẹ: "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn cũng muốn phá ta đại trận, nói chuyện viển vông!"

   Không hỏi cũng biết, là cái kia Băng Sương Tinh Linh.

   Tinh vật sinh mà Thông Linh, chỉ là tại trường kỳ ăn tươi nuốt sống trong quá trình hồi phục mông muội, cũng tại khai trí sau tái hiện nhân tính, biết nói chuyện đến cũng không kỳ quái.

   Chỉ là tinh này vật biểu hiện ra không giống bình thường trí tuệ, xui xẻo nhưng là học sinh.

   Thời khắc này chỉ nghe trong trận liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên cái kia Băng Sương Tinh Linh vẫn còn đang hung ác săn giết mục tiêu.

   Đang lúc này, chỉ nghe trong trận gầm lên giận dữ: "Tinh vật, đi ra cho ta!"

   Ầm!

   Quát ầm trong tiếng, xa xa đột nhiên nổ vang ra một mảnh cường quang, xoắn vào phong vân, càng là chấn động đến mức băng vụ phiêu diêu muốn tán.

   "Đại sư huynh!" Trong trận các nơi đã truyền ra các lộ học sinh hô tiếng ồn ào.

   "Là Bành Diệu Long?" Đường Kiếp cũng là chấn động trong lòng.

   Này Bành Diệu Long danh tự, hắn cũng là biết rõ, sáu năm kỳ học sinh, Linh Hải giai học sinh, bất quá thực lực đã vô hạn áp sát Thoát Phàm cảnh, có người nói khả năng không được bao lâu có thể vào Thoát Phàm, tại lần này tranh cướp chân truyền học sinh trong, hắn có thể nói là thực lực mạnh nhất, tiếng hô cao nhất một cái.

   Chỉ có điều nhiệm vụ lần trước là tìm Lâm Lãng, hắn chỉ có một thân thực lực nhưng phát huy không được, lần này Vô Hồi cốc chuyến đi, lại đúng là hắn biểu lộ ra thực lực cơ hội.

   Thời khắc này cái kia Huyễn Trận tại Bành Diệu Long oanh kích dưới, tuy rằng chưa kịp bị phá, thế nhưng phong vân khuấy động dưới, lại bùng lên ra vô số thải quang, rọi sáng mù mịt, làm cho Huyễn Trận hiệu quả cũng thuận theo giảm nhiều.

   Cùng lúc đó, một bên khác cũng vang lên một thanh âm: "Hết thảy tinh thông trận pháp bạn học, tìm cơ hội phá trận!"

   Là An Như Mộng!

   Đối mặt cường địch, các học sinh rốt cuộc triệt để vứt bỏ hết thảy, đồng thời ra tay, trong trận các nơi thải quang lộ ra, ánh sáng cùng xuất hiện, dị tượng chớp liên tục, khắp nơi giả dối quỷ quyệt.

   Vậy mà mặc dù như thế, cái kia Huyễn Trận vẫn như cũ ngoan cường mà tồn tại, mặc dù đông đảo học sinh liên thủ, lại cũng chỉ có thể suy yếu mà không cách nào phá trừ.

   Băng vụ bên trong, âm u lạnh âm lại nổi lên, mang theo kinh khủng đến mức ý khẽ kêu, xen lẫn tử vong hoan hô đây này lẩm bẩm: "Hấp hối phản kháng, vô lực giãy dụa. . . Tẩy Nguyệt phái hẳn là dĩ nhiên thế lực suy sụp, thậm chí ngay cả cái Thoát Phàm cảnh đều không có, vẫn là giấu ở chỗ bí ẩn tùy thời ra tay?"

   "Tinh vật!" Có người đã chợt quát lên: "Chúng ta chuyến này lại đây không phải vì ngươi, ngươi tuy mạnh mẽ, cuối cùng không thể đối phó được nơi này hơn một nghìn học sinh, nhanh chóng thả chúng ta đi qua (quá khứ), tha cho ngươi khỏi chết!"

   "Ồ? Nói như vậy các ngươi không phải tới giết ta?"

   "Không sai, chúng ta. . ."

   Đường Kiếp gầm dữ dội nói: "Đừng nói cho nàng!"

   Nhưng mà cái kia học sinh không để ý tới, vẫn là kêu lên: "Chúng ta là vì Băng Diễm Hồng Liên mà đến!"

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp tức giận đến giậm chân.

   Băng Phong bên trong tiếng cười thê lương lại nổi lên: "Băng Diễm Hồng Liên? Nguyên lai là vì vật ấy. . . Nói như vậy lần này mở cốc, không phải làm giết chóc? Không trách không thấy một cái Thoát Phàm chi tu đây, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy! Ha ha, như vậy ta an tâm!"

   Tiếng cười càng ngày càng trương cuồng, tràn ngập toàn bộ Vạn Hoa lâm, nghe được trong lòng mọi người phát lạnh.

   Này Băng Sương Tinh Linh một mực khai trí sau là xong việc cẩn thận, vẫn luôn kiêng kỵ trong bóng tối khả năng tồn tại cường giả, bây giờ bị cái kia học sinh một lời nói toạc ra mục đích, lập tức ý thức được lần này mở cốc không thể so từ trước, trong lòng kinh hỉ dưới, trái lại sát ý càng tăng lên.

   Nàng đã âm thanh kêu lên: "Nếu như thế, vậy các ngươi liền hết thảy lưu ở nơi đây đi!"

   Theo nàng nói chuyện, trong trận băng sương sương mù đột nhiên đại thịnh, Băng Phong múa tung, cuốn lấy ra một mảnh băng lưu luồng không khí lạnh.

   Tại đây luồng không khí lạnh bên trong, chỉ thấy vô số hoa tuyết trên không trung lộn xộn bay, chiếu đến ánh nắng ngưng tụ, hình thành tảng lớn tảng lớn khối băng, như thủy tinh lòe lòe toả sáng.

   Đầu tiên là một mảnh to lớn tường băng từ bốn phương tám hướng đội đất mà lên, tiếp theo từng đạo từng đạo băng trụ phi lương từ trên tường băng bay ra, hình thành mười tám đầu băng trụ, hướng về không trung kéo dài, kết thành một đạo to lớn không trung băng hoàn.

   Băng sương như trước vũ động, luồng không khí lạnh mãnh liệt trong, băng hoàn bên trên, càng nhiều băng sương cấp tốc ngưng kết, tường băng bay lên, băng cửa sổ mở ra, băng hoa tung toé, phấp phới ra một mảnh mê người hoa thải.

   Tại đây hoa lệ thải quang trong, một mảnh Băng Tuyết cung điện dĩ nhiên dần dần hình thành, tại mười tám phi trụ chống đỡ dưới, hình thành một tòa nhà không trung băng các, dưới ánh mặt trời lập loè ra trọc Quang Huy, người xem trợn mắt ngoác mồm.

   Này Băng Sương Tinh Linh dĩ nhiên cũng làm như vậy tại dưới mắt của bọn họ, bỗng dưng lấy băng tuyết đắp nặn ra một toà Băng cung đi ra.

   "Trời ạ. . . Đây là pháp!" Có người không kiềm hãm được rên rỉ lên tiếng.

   Này mới là đúng nghĩa pháp thuật, lấy sức một người, xúc động Thiên Địa, hình thành khó mà tin nổi năng lực.

   So với pháp, các học sinh nắm giữ thuật quả thực chính là nhược bạo rồi.

   Tại hết thảy thuật pháp thuật cấp bậc trong, duy nhất có thể cùng này Băng Tuyết cung điện cùng sánh vai, hay là cũng chính là Đại Ma La Thiên Vương Chú loại này đỉnh cấp thuật, chỉ là Đại Ma La Thiên Vương Chú sử dụng một lần, liền muốn tiêu hao hết Linh Đài cảnh học sinh hầu như toàn bộ Linh khí, Khai Trí giai Pháp Thông Thiên Địa, điều hành lực lượng của đất trời để bản thân sử dụng, này băng tuyết chi cung lại đã chú định không thể tiêu hao lớn như vậy.

   Một cái dày đặc điêu khắc hoa văn, hoa lệ đại khí băng tuyết cầu thang từ trong băng cung duỗi ra, kéo dài tới đất dưới, giống như băng cầu phi nhú.

   Ở đằng kia cầu hình vòm phần cuối, một người mặc do băng tuyết dệt thành trang phục công chúa tinh vật đã xuất hiện tại Băng cung trước cửa.

   Nàng xem ra thân cao bất quá khoảng một mét, trong tay còn cầm một nhánh băng tuyết trượng, trên đầu mang băng quan, xinh đẹp mà lạnh như băng trên khuôn mặt, lại dần hiện ra hung ác, tràn ngập sát khí vẻ mặt.

   Đây là tinh vật tại nhiều năm tránh né nhân loại bắt giết bên trong tất nhiên xuất hiện cảm tình, không có trải qua nhân thế ấm áp, đối mặt chỉ là vô số tham lam.

   Đang chạy trốn cùng tránh né bên trong sinh sôi cừu hận, cũng dần dần sản sinh báo thù tình hoài, khi thời cơ đi tới lúc, chính là bạo phát một khắc.

   Bằng tâm mà nói, cho dù Băng Sương Tinh Linh lại làm sao mạnh mẽ, cũng không khả năng đối kháng hơn một nghìn học sinh, kiến đông cắn chết voi, trừ phi cách biệt hai cái đẳng cấp tồn tại, bằng không rất khó làm được không nhìn số lượng.

   Nhưng đối với nàng mà nói, chí ít còn có một cái cơ hội có thể cung cấp lợi dụng, chính là trước mắt mảnh này sương mù đại trận, công chúng học nhiều tử phân cách, tróc ra. . .

   Thời khắc này nàng giơ lên cao băng trượng, thét dài nói: "Đi thôi, giết chết hết thảy kẻ xâm lấn!"

   Theo nàng cao giọng thở phào, tảng lớn băng sương vũ động, càng biến thành từng cái từng cái băng tuyết chi tinh, phảng phất Thải Điệp giống như vậy, lưng mọc hai cánh, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới.

   Trong trận lập tức kinh ngạc thốt lên lại nổi lên, chiến đấu không ngừng bên tai.

   Cùng lúc đó, này Băng Sương Tinh Linh hướng về phía dưới chỉ tay, một đạo băng trụ đã từ trên người nàng phun ra, phảng phất như một cái to lớn Băng long giống như bắt đầu bừa bãi tàn phá. Ỷ vào địa hình ưu thế, nàng phải đem nơi này hết thảy học sinh toàn bộ tàn sát sạch sẽ.

   "Cẩn thận!"

   "Mau tránh ra!"

   "Phản kích!"

   Lớn tiếng hô quát bên trong, một đạo lại một ánh hào quang đánh về phía không trung Băng Sương Tinh Linh.

   Sau đó là tảng lớn thải quang tại Băng cung chu vi nổ tung, vụn băng tung bay, trên không trung vũ động ra Thất Thải Ban Lan quang mang, rất là xinh đẹp, nhưng cũng khiến người ta tâm rơi vào đáy vực.

   Này Băng cung không hề chỉ thì tốt xem, càng là cái kia Băng Sương Tinh Linh phòng ngự cường đại nhất hệ thống, tất cả đối với sự công kích của nàng, đều phải trước tiên rơi vào trên băng cung.

   Cứ việc các học sinh số lượng đông đảo, nhưng bởi phân cách duyên cớ, khó mà hình thành hợp lực, hơn nữa vô số Tiểu Tinh Linh quấy rầy, tự lo không xong, phản kích càng là vô lực.

   Mà cái kia Băng Sương Tinh Linh làm như nhưng không vừa lòng, băng trượng hư điểm trong, trên đất liền sinh ra dày đặc tuyết đọng, sau một khắc, từng con từng con băng tuyết cự quái đã đội đất mà lên, hướng về bốn đánh tháo chạy.

   Con này băng sương tinh vật am hiểu băng sương triệu hoán, có thể băng tuyết tạo ra các loại quái vật.

   "Ca ca, nhanh tới giúp chúng ta! Thật nhiều quái vật!" Y Y âm thanh tại Đường Kiếp bên tai hô to.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp hay là duy nhất không tại trong trận người, cũng chính bởi vậy, hắn không chịu đến bất kỳ băng sương quái vật quấy rầy.

   "Rống!" Đường Kiếp đã giơ lên một tảng đá quay về xa xa Băng Sương Tinh Linh ném đi.

   Cái kia Băng Sương Tinh Linh chỉ hơi hơi giơ tay lên một cái, hòn đá đánh vào Băng cung trên bậc thang, oanh lên đầy trời vụn băng tung bay, sức mạnh khổng lồ nhìn thấy Băng Sương Tinh Linh cũng hơi ngạc một cái, lại chung quy chỉ là cười lạnh một tiếng.

   Dưới cái nhìn của nàng, đây bất quá là một cái hiểu chút trận pháp, nhưng năng lực có hạn lại may mắn chưa nhập trong trận học sinh thôi. Chỉ hắn một người, mặc dù không bị Huyễn Trận ảnh hưởng, lại cũng đối với chính mình không hình thành nên bao nhiêu thương tổn, nàng chân chính tinh lực vẫn là đặt ở trong trận trong, một ít rất có thực lực học sinh đang tại ngoan cường chống lại, chung quanh tập kết thất tán học sinh, để cầu hình thành hợp lực, vì thế nàng không thể không phân ra phần lớn tinh lực, không ngừng đánh tan bọn họ.

   Thế nhưng sau một khắc, lại là mấy cây cự mộc đã liên tiếp không ngừng đánh vào Băng cung trên, bàng bạc lực lượng chấn động đến mức Băng cung đều tùy theo lắc lư mấy lần, Đường Kiếp càng là để cho nói: "Hủy nàng Băng cung, này Băng cung sử dụng trong trận sương mù luyện hóa mà thành, Băng cung như hủy, đối với cái này trận cũng có to lớn ảnh hưởng!"

   Càng nhiều công kích về phía Băng cung gào thét mà tới.

   Băng Sương Tinh Linh trên mặt cũng rốt cuộc lộ ra mấy phần vẻ giận: "Muốn chết, chỉ bằng các ngươi cũng muốn phá ta Huyễn Trận, nói chuyện viển vông!"

   Nói xong nàng một tiếng rít, tảng lớn băng sương tràn ra, lần này là hóa thành vô số băng tuyết Biên Bức bay ra, càng có mấy trăm con xông thẳng Đường Kiếp, hiển nhiên là đối Đường Kiếp cũng có mấy phần kiêng kỵ.

   Tuy rằng Đường Kiếp không thể phá nàng Huyễn Trận, nhưng mấy lần ra tay đều nhắm thẳng vào then chốt, dĩ nhiên này Băng Sương Tinh Linh cảm nhận được uy hiếp.

   Băng xoáy bàn cuốn bay đến, hóa thành sương mù lung hướng về Đường Kiếp, Huyễn Trận phạm vi lại sinh sinh khuếch trương lớn hơn rất nhiều, một cái đem Đường Kiếp che tại trong đó, cái kia Băng Sương Tinh Linh không tiếc hạ thấp Huyễn Trận uy lực, cũng phải đem Đường Kiếp đặt trong đó, không cho hắn bàng quan phá trận cơ hội.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại tựa sớm có dự liệu giống như, càng không lùi về sau tránh né.

   Hắn tùy ý băng vụ tràn ngập chính mình, băng tuyết Biên Bức trên dưới bay tán loạn, lại nhìn Thiên Không Tinh Linh hừ nói: "Ngươi sốt sắng như vậy, hay là bởi vì ngươi này trận có thiếu hụt, sợ ta tìm tới chứ? Điều này cũng chẳng trách, một mình ngươi giữa đường xuất gia tinh vật, chỗ bày trận pháp có thể vượt quá tu giả! Ngươi này Huyễn Trận mặc dù có thể thành, một là bởi vì ngươi bản thân có băng sương thuộc tính, hơi nước thành sương mù, thiên nhiên thích hợp Huyễn Trận, hai là bởi vì cái này Vạn Hoa lâm bản thân liền có không gian biến hóa chi đặc tính, ngươi bất quá là dựa thế sinh uy thôi."

   Lời này vừa ra, cái kia Băng Sương Tinh Linh sắc mặt lập tức biến đổi: "Vậy thì như thế nào? Này vạn Hoa Trận là Thiên Thư Chân Quân bày, ta liền không tin ngươi phá được rồi?"

   Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc: "Ta đương nhiên không phá được, ta liền toán có thể phá cũng sẽ không đi phá, bởi vì cái này trận vốn là dùng để nhốt ngươi a? Bất quá mượn tới oai vũ, chung quy không phải là của mình. . . Ta không phá được ngươi Huyễn Trận không có nghĩa tựu không thể đối phó ngươi!"

   Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Băng Sương Tinh Linh, đột nhiên quát: "Không phá được ngươi Huyễn Trận, ta liền cho ngươi lại thêm một tầng!"

   Nói xong hắn phải trên bỗng nhiên đập xuống, bổ vào trên đất, từng đạo từng đạo linh quang hướng về bốn phía tản đi, đồng thời dùng tâm hữu linh tê quát: "Y Y, dùng trận đồ!"

   "Rõ ràng!" Y Y tay nhỏ giương lên, trận đồ bay ra lòng bàn tay, tảng lớn băng vụ đột nhiên cuốn trở về, quét sạch tứ phương, sương mù cấp tốc lớn mạnh, dĩ nhiên lập tức tràn ngập càng nhiều Phương Viên, thẳng về phía chân trời phóng đi, thậm chí ngay cả cái kia lơ lửng giữa trời Băng cung cũng có hơn nửa bị sương mù nhấn chìm.

   "Đây là. . ." Băng Sương Tinh Linh hoảng hốt.

   "Bát Hoang Huyễn Linh Trận!" Đường Kiếp đã quát khẽ lấy ra Kinh Môn kỳ, bỗng nhiên hướng về trước người cắm xuống, đồng thời lấy ra trên người hết thảy khả dùng ở bố trí Huyễn Trận vật liệu vẫy ra.

   Lấy trận giao đấu!

   Nếu ta không cách nào phá ngươi Huyễn Trận, vậy thì tại ngươi trong trận lại bố một cái Huyễn Trận, cho ngươi cũng không cách nào nắm giữ chung quanh hướng đi, đây chính là Đường Kiếp dòng suy nghĩ.

   Hắn có Kinh Môn kỳ, Y Y có trận đồ cùng thiên phú, song phương tại đây khắc liên thủ làm, một cái mới Huyễn Trận đã mượn thiên địa này linh quang tạo ra.

   Trong trận bày trận, cần lẫn nhau phù hợp mới có thể thành trận, bằng không lẫn nhau nhiễu loạn dưới, có thể là đồng thời thất bại.

   Thế nhưng Đường Kiếp không để ý.

   Hoặc là cộng sinh, hoặc là cùng diệt, bất luận cái nào kết quả, đối Đường Kiếp đều có lợi!

   Mà như hắn sở liệu, Băng Sương Tinh Linh tuy rằng khai trí, nhưng ở khuyết thiếu đối ứng giáo dục dưới, nàng kỳ thực cũng không chân chính hiểu trận pháp, nàng sở hội bất quá là ở thiên phú trên cơ sở cùng hiện hữu trong hoàn cảnh khai phá ra năng lực, tuy rằng bởi vì thực lực mà mạnh mẽ khó phá, nhưng cũng bởi vậy khuyết thiếu ứng biến năng lực.

   Thời khắc này băng vụ nghịch cuốn trúng, cuồng triều lộn xộn lên, sương mù tràn ngập cho nên ngay cả cái kia Băng Sương Tinh Linh đều không thể nắm giữ bên người động tĩnh, lại nghĩ săn giết cái khác học sinh lại không phải chuyện dễ.

   Đường Kiếp đã hổ gầm một tiếng quay về phía trước phóng đi, Đoạn Trường đao vũ động băng mang, hóa thành một màn hàn quang hướng về trước mắt Băng cung hung ác chém xuống!.