Chương 21: Nghề làm vườn

Chương 21: Nghề làm vườn

   "Ha ha ha ha!" Không chút kiêng kỵ tiếng cười vang lên.

   Đường Kiếp chậm rãi đứng lên, chỉ thấy vườn hoa này bị này bổ một cái lăn một vòng, đã bị chà đạp không ra hình thù gì.

   Bên cạnh Thị Mặc ngạo nghễ nói: "Sau đó nhớ kỹ, thiếu gia làm pháp, ngươi phải chiếu tình hình như bây giờ làm, không nên lại để cho chúng ta nhắc nhở ngươi."

   Nói xong đã nhanh chân đi ra vườn, mạnh mẽ đạp ở Đường Kiếp tỉ mỉ cắt gọt hoa cỏ trên, đem những kia lá rách bại cành triệt để giậm gãy.

   Một người khác gã sai vặt Thị Mộng cũng hô: "Còn không mau đem vườn hoa thu thập sạch sẽ, chẳng lẽ còn muốn trộm lười để thiếu gia hỏng rồi tâm tình sao? Đồ vô dụng!"

   Tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung nhưng là hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là nhìn đầy đất hoa rơi, trong mắt phát quang: "Ồ? Không nghĩ tới hoa này bay lên, đến cũng là cực kỳ đẹp đẽ đó a."

   "Thiếu gia muốn nhìn, chúng ta liền để hoa này toàn bộ bay lên." Thị Mặc đã nhanh chóng tiếp lời nói.

   Tiểu thiếu gia nhất thời rất là động lòng, cũng may lúc này lại có tiếng âm nói: "Hồ đồ cái gì? Thị Mặc, ngươi không nên cho thiếu gia ra ý đồ xấu, nếu để cho thái thái biết rồi, cẩn thận lột da của ngươi ra!"

   Chỉ thấy xa xa đã đi tới một tên tuổi khá lớn chút thiếu niên, nhưng là thiếu niên này tôi tớ nhóm quản thủ lĩnh Văn Thanh, nhìn vườn hoa bị tàn phá thành như vậy, Văn Thanh hiển nhiên cũng tức giận đến không rõ.

   Cái kia Thị Mặc cũng không sợ hãi Văn Thanh, chỉ là hừ một tiếng càng không để ý tới hắn.

   Đến là tiểu thiếu gia nghe được thái thái danh tự, nghĩ đến chính mình lão nương cờ lê, trong lòng sợ sệt, chỉ có thể ngưng tâm tư, tiếng hô: "Đi thôi đi thôi!"

   Đoàn người nghênh ngang rời đi.

   Văn Thanh thấy Thị Mộng không để ý tới chính mình, trong lòng tức giận, biết hắn là tự cao tương lai có rất lớn khả năng nhập học, vì lẽ đó không đem chính mình để ở trong mắt, trong lòng buồn bực rồi lại hết cách rồi, nhìn một chút còn đứng ở trong vườn hoa Đường Kiếp, tức giận nói: "Còn không mau thu thập xong, còn lăng làm gì?"

   Đường Kiếp cười nói: "Nhưng là trước phải tìm kho hàng báo cáo chuẩn bị một cái mới có thể thu thập, bằng không tựu thành của ta khuyết điểm rồi."

   Văn Thanh thấy hắn cười, cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi khổ cực thành quả bị người chà đạp, lại vẫn cười được?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Bị tao đạp chính là Vệ gia hoa cỏ, không phải ta Đường Kiếp thành quả, tiểu thiếu gia đều không đau lòng, ta cần gì phải đau lòng."

   Văn Thanh thấy thế, bất mãn trong lòng, thấp giọng nói: "Ngươi có biết hay không bọn họ đây là tại cố ý nhằm vào ngươi? Nghe nói thái thái đối với ngươi rất hài lòng, hữu tâm muốn điều ngươi đến thiếu gia bên người, lời nói là Yên Chi truyền tới."

   Đường Kiếp chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói tiếp, chỉ tiếp tục công tác.

   Văn Thanh thấy hắn không để ý tới chính mình, trong lòng tức giận: "Ngươi không tin lời của ta nói?"

   "Ta tin, bất quá vậy thì thế nào?"

   "Đương nhiên là chủ động xuất kích ah!"

   Đường Kiếp dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Văn Thanh.

   Hắn biết Văn Thanh đây là muốn mượn tay của chính mình trả thù Thị Mặc Thị Mộng đối với mình không tôn trọng, bất quá ở trong mắt hắn, loại thủ đoạn này cùng Thị Mặc bọn họ như thế vụng về.

   Đả kích, phải làm có mục tiêu rõ rệt cùng ý nghĩa.

   Nếu như mình là Thị Mặc, vậy nhất định không phải là công nhiên đến tàn phá công việc của hắn thành quả, mà là trong bóng tối quấy rối, tỷ như lén lút tưới nước cho một số loại hoa không nên tưới, hoặc là thẳng thắn tại lúc nửa đêm chạy tới hủy diệt hắn phụ trách hoa viên, lại cho hắn trồng một cái "Hộ lý vô năng" tội danh, để thái thái đuổi ra phủ đi.

   Bây giờ hoa này cây cỏ bị ép tới khắp nơi tàn cành, sảng khoái là sướng rồi, cũng không phải Đường Kiếp công tác sai lầm, chỉ là tiểu thiếu gia tùy hứng làm bậy, bọn họ đả kích Đường Kiếp thành quả lao động, nhưng đối với Đường Kiếp bản thân không hư hao chút nào.

   Bất kể là Văn Thanh gây xích mích vẫn là Thị Mặc khiêu khích, đều là như vậy, cũng không hề thể hiện ra "Chèn ép" cái này cấp cuối mục đích.

   Cho nên nói bang này gã sai vặt tuy rằng hiểu được chèn ép dị kỷ, thủ đoạn trên vẫn còn dừng lại tại lấy "Hả giận" làm chủ nguyên thủy phương diện, lấy trả đũa làm vui, mà không phải có sáng tỏ mục tiêu đi đến làm việc.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng chỉ là trong lòng cười gằn, chỉ cảm thấy đối phó bang này thằng nhóc thật sự là bôi nhọ chính mình.

   Đáng tiếc hắn muốn ra mặt, cường giả kia muốn ép, người yếu này cũng phải ép, nhưng làm sao ép thì lại do chính hắn quyết định, mà không phải bị Văn Thanh xúi giục ngây ngốc xông lên làm cho người ta sử dụng như thương.

   Thời khắc này nghe được Văn Thanh lời nói, Đường Kiếp trả lời: "Ta không có hứng thú."

   "Ngươi. . ." Văn Thanh xem Đường Kiếp như vậy, trong lòng phẫn nộ, chỉ vào hắn mắng: "Thật là một oắt con vô dụng!"

   "Uất ức liền uất ức đi, người hầu mà, người hầu không bị oan ức ai được?" Đường Kiếp trả lời.

   Tại cơ quan đơn vị công tác nhiều năm như vậy, Đường Kiếp sớm đã minh bạch một cái đạo lý, chính là mọi việc không nên quá mức chấp nhất.

   Bất luận hắn có bao nhiêu lý do, bất luận hắn có thế nào chính nghĩa, nếu như có chuyện không có chuyện gì hãy cùng người đấu lên, đều chỉ sẽ lãnh đạo trong lòng lưu một cái "Hiếu chiến gây sự" ấn tượng.

   Này tuyệt đối không phải là ấn tượng tốt gì!

   Về phần nói bị Thị Mặc khi dễ một lần?

   Bắt nạt liền bắt nạt đi.

   Nhân sinh ai còn có thể không chịu chút oan ức?

   Không thể chịu đựng một chút oan ức người, mang ý nghĩa cũng không có cái gì sức chịu đựng, kháng không nổi cái gì gánh nặng.

   Về phần nói thầm ra tay giết chết Thị Mặc, Đường Kiếp càng là không hề nghĩ ngợi quá.

   Vệ phủ không phải chiến trường, không tha cho nhiều như vậy "Quyết đoán mãnh liệt" ; Tê Hà giới không phải nguyên thủy rừng cây, không như vậy trần trụi "Nhược nhục cường thực" ; hắn Đường Kiếp càng không phải là "Thiên mệnh chi tử", không đáng ngươi chọc ta một cái, ta liền giết ngươi toàn gia.

   Cho nên đối với chuyện như vậy, Đường Kiếp căn bản không có ý định trả thù, cái kia vừa không có ý nghĩa, cũng không cần phải.

   Mắt thấy không khuyên nổi Đường Kiếp, Văn Thanh chỉ có thể nói một câu "Cam chịu thấp hèn!", tức giận đến giậm chân rời đi, Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc đầu mỉm cười.

   Bất quá Văn Thanh nói chuyện cũng cho Đường Kiếp một tia cảnh giác, chính là cái này Vệ phủ hạ nhân quan hệ đại thể đan xen chằng chịt, trợ giúp lẫn nhau.

   Ngày hôm nay Yên Chi còn chỉ là lén lút truyền thái thái đã nói, tương lai bọn họ như lại dài một chút tâm nhãn, đến vu oan hãm hại gì gì đó, chính mình liền thật sự phiền toái.

   Mặc dù nói thái thái là cái khôn khéo người, nhưng một mực địa hi vọng đối phương khôn khéo, cuối cùng là không đáng tin.

   Cũng được, kế tiếp trước hết cùng cái khác hạ nhân cũng giữ gìn mối quan hệ, loại quan hệ này dùng một ít tiền bạc có thể bãi bình. Mặt khác chính là Thị Mặc bọn họ ngày hôm nay có thể tới này một lần, ngày mai chỉ sợ cũng sẽ lại tới một lần nữa. Như trường kỳ tiếp tục như vậy, vườn hoa suy tàn, cho dù không phải lỗi của hắn, chỉ sợ thái thái cũng sẽ cho là hắn vô năng.

   Nghĩ đến đây, Đường Kiếp biết được trước tiên nghĩ một biện pháp ngăn cản bọn họ tiếp tục chà đạp vườn hoa của chính mình.

   Nhưng là phải làm sao cho phải đây?

   Chuyện này còn phải rơi vào tiểu thiếu gia trên người, nhất định phải hắn không đành lòng mới là.

   Đáng tiếc tiểu thiếu gia cũng không hiểu được thưởng thức. . .

   Vân vân, Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến trước đó Vệ Thiên Xung trước đó nhìn thấy hoa rơi rực rỡ lúc bộ dáng.

   Đúng vậy!

   Ai nói nam nhân liền nhất định không hiểu được thưởng thức thẩm mỹ?

   Kỳ thực có một số việc, chỉ vì thường ở bên người, liền chưa quá lưu ý thôi.

   Vệ Thiên Xung rốt cuộc là đứa bé, nhìn quen rồi chuyện bên người tự nhiên không cảm thấy ngạc nhiên, ngược lại là một ít mới mẻ thú vị đồ vật càng khả năng hấp dẫn hắn.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng đã biết nên làm như thế nào rồi.

   Đêm hôm ấy, Đường Kiếp lần đầu tiên không có trở về phòng nghiên cứu Trận đạo, mà là tại trong vườn hoa bận rộn một đêm.

   Những kia bọn sai vặt chỉ coi hắn còn tại vì thu thập vườn hoa nỗ lực, từng người cười thầm.

   Thị Mặc cùng Thị Mộng càng là quyết định chú ý, ngày thứ hai nhất định phải lần thứ hai hảo hảo giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng, vọng tưởng cướp đoạt vị trí của mình khốn nạn.

   Sáng sớm hôm sau, tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung rời giường, Thị Mặc Thị Mộng lần thứ hai mang theo tiểu thiếu gia đi tới hoa viên bên.

   Sẽ thấy phải tiếp tục trình diễn ngày hôm qua tiết mục lúc, mọi người lại đều sợ ngây người.

   Chỉ thấy trong vườn hoa những kia bông hoa càng là đại biến dáng dấp.

   Trong vườn hoa giữa càng là xuất hiện một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, dùng Hắc Lật hoa cùng cúc trắng tạo thành con mắt, dùng màu đỏ Huyết Anh hoa tạo thành môi, dùng màu xanh Đại Diệp Lan cùng Tuyến trúc tạo thành bộ mặt, dùng hồng nhạt Ly Thủy Hợp tạo thành lỗ tai, dùng màu xanh da trời Uyên Vĩ hoa tạo thành mũi, dùng màu tím Sơn Đỗ Quyên tạo thành tóc, càng là một tấm trông rất sống động miệng cười, nhìn qua càng cùng tiểu thiếu gia giống nhau đến mấy phần.

   "Chuyện này. . . Đây là. . ." Bọn sai vặt toàn bộ sợ ngây người con mắt.

   Chỉ có tiểu thiếu gia cảm thấy thú vị: "Ồ? Cái này chơi vui! Chuyện này. . . Đây là ta sao?"

   Bên cạnh Đường Kiếp đã một mực cung kính đáp: "Là, tiểu nhân : nhỏ bé đêm qua thấy vườn hoa bị hao tổn, trong lúc sửa chữa, vô ý phát hiện này bị tổn thương đồ án càng là cùng tiểu thiếu gia giống nhau đến mấy phần, nhất thời động lòng, muốn nếu như có thể dùng những này hoa làm thành thiếu gia bộ dáng, hẳn là thú vị, bởi vậy lớn mật thử một chút, không biết thiếu gia có thích hay không."

   Tương tự cái rắm!

   Thị Mặc đám người đồng thời ở trong lòng kêu to, nhà các ngươi hoa viên lăn một vòng có thể cút khỏi hình người đến?

   Tiểu thiếu gia cũng đã hét lớn: "Yêu thích, yêu thích, cái này không sai!"

   Hắn đều gọi không tệ, vườn hoa này bày lại là dáng dấp của mình, cho Thị Mặc bọn họ một trăm cái lá gan, cũng là không dám lại đây chà đạp, chỉ có thể đồng thời mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một chút, nhưng lại không thể làm gì.

   Tiểu thiếu gia đã hỏi: "Ngươi còn có thể dùng hoa này làm ra cái gì đến?"

   Mọi người nghe nói như thế, đồng thời thầm kêu muốn hỏng việc.

   Quả nhiên Đường Kiếp đã trả lời: "Thiếu gia cần gì, Đường Kiếp tựu có thể vì thiếu gia làm cái gì."

   Dùng hoa cỏ bày ra các loại hình thái, khiến cho càng thêm kết hợp thực tế lâm viên nghệ thuật, tại trên địa cầu đã là chuyện nhìn quen lắm rồi, liền ngay cả siêu thị các bác gái đều có thể dùng đồ hộp hoặc tùy tiện cái gì ngoạn ý bày ra các loại tạo hình, nhưng ở thế giới này, nhưng vẫn là cái đột phá, cũng khó trách muốn cho Vệ Thiên Xung cảm thấy hứng thú.

   Đường Kiếp tuy rằng không hiểu nghề làm vườn, nhưng cuối cùng cũng coi như từng thấy, nghiên cứu Trận đạo đối với đồ văn cũng tự có chút hiểu rõ.

   Nếu như là chuyên nghiệp làm vườn sư đối với Đường Kiếp tất nhiên là xem thường, thế nhưng tiểu thiếu gia bọn họ cũng không phải chuyên nghiệp thưởng thức người.

   Không chuyên nghiệp làm vườn sư đối đầu không chuyên nghiệp du khách, đến cũng có thể lừa gạt ra một ít tiếng thán phục.

   Thời khắc này tiểu thiếu gia đã hưng phấn nói: "Vậy ngươi có thể bày ra mẹ ta bộ dáng sao?"

   Đường Kiếp sợ hết hồn, nghĩ thầm tiểu tử này như thế như thế không chắc chắn, liền mẹ nhà hắn dáng vẻ đều phải bày.

   Tiểu thiếu gia tuổi còn nhỏ, lại là con trai, bày cái dáng vẻ đi ra không có việc gì, thái thái nhưng là trong nhà chủ sự người, bày ra đến để tôi tớ nhóm mỗi ngày trải qua cũng không có việc gì coi trọng vài lần. . . Ngươi đây muội thỏa thỏa chính là tìm đường chết tiết tấu ah!

   Cũng may Vệ Thiên Xung chính mình cũng biết việc này không đúng, đúng lúc đổi giọng: "Không...không được nàng, ngươi nói ngươi còn có thể bày ra cái gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Này chỉ là mặt bằng chi đồ, nếu như có đầy đủ vật liệu, tiểu nhân : nhỏ bé còn có thể làm thiếu gia bày ra lập thể, tỷ như phi điểu tẩu thú, hoa, chim, cá, sâu, có thể đứng yên tiểu nhân. Nếu như thiếu gia yêu thích, tiểu nhân : nhỏ bé còn có thể làm thiếu gia chế tác một tôn hoa tượng, bên cạnh lại làm ra Thị Mặc cùng Thị Mộng hầu hạ. . ."

   Thị Mặc Thị Mộng đồng thời trong lòng mắng to, ai muốn ngươi bày lão tử.

   Tiểu thiếu gia nhưng là đại hỉ: "Thú vị, thú vị, nếu như vậy, vậy ngươi liền bày ra đến cho ta nhìn một chút."

   "Cần vật liệu mới có thể làm đi ra." Đường Kiếp trả lời.

   "Không có vấn đề, muốn dùng cái gì ngươi cùng Văn Thanh nói, liền nói là ý của ta, ngươi muốn thời gian bao lâu có thể làm ra đến?"

   "Chí ít mười ngày nửa tháng."

   "Quá chậm ah."

   "Nếu là có người hỗ trợ, có thể nhanh rất nhiều."

   "Tốt, ta để mấy người bọn hắn giúp ngươi, nghe ngươi dặn dò." Tiểu thiếu gia vung tay lên, bọn sai vặt của mình nhóm đã toàn bộ phủi đi cho Đường Kiếp rồi.

   Thị Mặc Thị Mộng nghe được hai mặt nhìn nhau, làm sao chỉ chớp mắt, chính mình thành Đường Kiếp thủ hạ?

   Đường Kiếp tựa như cười mà không phải cười, khom người trả lời: "Vâng, thiếu gia!"

   Thế là đánh này bắt đầu, Tĩnh Tâm viên một đám gã sai vặt liền bắt đầu theo Đường Kiếp làm việc.

   Thị Mặc Thị Mộng mấy cái mới đầu còn có chút bận tâm Đường Kiếp nhân cơ hội trừng trị chính mình, nhưng Đường Kiếp lại không cũng không hề làm như vậy, trái lại nhân cơ hội cùng mọi người rút ngắn quan hệ.

   Củng cố chính mình vĩnh viễn là so với đả kích đối thủ chuyện quan trọng hơn, khoan dung đối thủ càng là so với đả kích đối thủ dễ dàng hơn nghênh đón tôn kính, Đường Kiếp rất rõ ràng điểm ấy.

   Này một cách làm (làm phép) quả nhiên đưa tới mọi người hảo cảm, liền ngay cả trong phủ một ít lão nhân cũng cảm thấy Đường Kiếp không sai —— bọn họ rất biết rõ Thị Mặc đám người đối với Đường Kiếp địch ý, Đường Kiếp không báo phục, khiến cho bọn họ đối với Đường Kiếp đặc biệt thưởng thức.

   Tiểu thiếu gia không còn bọn sai vặt ở bên người hồ đồ, thế là cũng không có việc gì cũng sang đây xem Đường Kiếp làm sao thao túng, có lúc thậm chí thân tự động thủ giúp đỡ mấy lần.

   Đương nhiên, hắn không giúp đỡ cũng còn tốt, càng giúp càng bận bịu, chỉ là mọi người không ai dám nói hắn, hắn đến là càng chơi càng hài lòng.

   Hoa viên trong lúc nhất thời trở thành Tĩnh Tâm viên địa phương náo nhiệt nhất, cũng không lâu lắm, từng cái từng cái hoa tượng liền bị dựng lên. Các loại vật ly kỳ cổ quái bị Đường Kiếp làm được, có tượng người, có búp bê, có đình đài lầu các, càng là đem này tiểu vườn hoa nhỏ làm cho có động thiên khác, thú vị dạt dào.

   Đương nhiên, cân nhắc đến mọi người tiếp thu trình độ, Đường Kiếp không dám làm một ít quá mức ly kỳ đồ vật, chủ yếu vẫn là thông thường đồ vật.

   Mặc dù như thế, đợi đến hoàn công sau khi, hoa này vườn vẫn là nho nhỏ chấn kinh rồi một cái Vệ phủ, liền ngay cả Vệ phủ lão thái gia lão thái thái còn có lão gia thái thái đều đến đi thăm một hồi.

   Cái này cũng là Đường Kiếp lần thứ nhất nhìn thấy lão thái gia lão gia đám người.

   Gia chủ Vệ Đan Bách là cái tướng mạo đường đường người đàn ông trung niên, không nói lời nào cũng tự có uy nghiêm, người này coi trọng quy củ nhất, đối với Đường Kiếp một bộ này rất không thích, thế nhưng Vệ gia lão thái gia đối với cái này đến là cảm thấy hứng thú, cho rằng tuy có chút lấy lòng mọi người, nhưng cũng nảy sinh diệu thú. Lão nhân gia ở trong phủ thời gian dài, đối với quen thuộc đồ vật từ lâu chán ngán, bây giờ sáng mắt lên, tự nhiên là đối với Đường Kiếp khích lệ một phen.

   Lão thái gia lão thái thái yêu thích, vậy coi như là gia chủ Vệ Đan Bách cũng không có thể không thích.

   Vì thế thái thái Vệ Trịnh Thư Phượng thưởng Đường Kiếp năm lạng bạc.

   Đường Kiếp cầm này năm lạng bạc về nhà, cho Ngô gia Nhị lão mua rất nhiều thuốc bổ, vì bọn họ điều trị thân thể, thái thái biết được, đối với Đường Kiếp liền lại càng hài lòng rồi, mà cái kia tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp cũng bởi vậy càng ngày càng quen thuộc lên, đối với Đường Kiếp cũng không nữa giống như trước đó như vậy bỏ qua.

   Tất cả những thứ này rơi vào Thị Mặc đám người trong mắt, tự nhiên cảm giác khó chịu, liền ngay cả Vệ gia những người ở khác xem Đường Kiếp, ánh mắt so với dĩ vãng cũng tự bất đồng rất nhiều..