Chương 98: Vận mệnh chi tử

Chương 98: Vận mệnh chi tử

   Sáng ngày thứ hai Đường Kiếp lúc trở lại, trong tay đã nhiều ra một đống yêu đan, trong đó một viên cấp yêu vương, còn lại đều là yêu tướng. Nương theo lấy những yêu đan này còn có những yêu thi kia, những này cũng đều là đại bổ vật.

   Đem một cụ yêu thi hướng trên mặt đất một ném, Đường Kiếp nói: "Bạt mao lấy máu, rửa sạch sẽ sử dụng sau này lửa nhỏ nấu ba canh giờ lập tức, nhớ rõ đem những thảo dược này bỏ vào."

   Đều có thôn Đạo Hương thôn dân nắm bắt đi xử lý.

   Biết rằng Đường Kiếp thân phận sau, Đường Kiếp địa vị đã lại thấy bất đồng, đối với hắn lấy yêu thi trở về, mọi người cũng không có gì quá kỳ quái.

   Tiên nhân nha, săn yêu không phải chuyện rất bình thường?

   Nhờ phúc của Nhị Hổ, thôn Đạo Hương các thôn dân cũng được ăn thịt yêu đã nghiền. Yêu thịt đại bổ, các thôn dân thể chất độ chênh lệch sinh thụ không dậy nổi, vào lúc ban đêm đến là ăn được không ít người cuồng chảy máu mũi, khiến cho Đường Kiếp không thể không cho bọn hắn hạn hảo phân lượng.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp mỗi qua một khoảng thời gian tựu vi Nhị Hổ mang đến một ít yêu đan cùng yêu vật huyết nhục vi Nhị Hổ điều dưỡng thân thể, ngẫu nhiên cũng có một chút đan dược, có rất nhiều tại yêu cảnh lấy được, có thì là tại Phượng Sơn mời người luyện chế.

   Theo đại lượng bổ dưỡng, Nhị Hổ hư không thân thể được đến đền bù, thực lực cũng tùy theo tăng trưởng. Huyết sát kinh vốn là công pháp mạnh mẽ lấy sát chứng đạo, chỉ có điều Ma Môn tà công, hăng quá hoá dở, giết chóc quá nhiều, cắn trả bản thân. Nhị Hổ tao ngộ chính là ví dụ tốt nhất, nhưng ở có Đường Kiếp vì hắn điều trị hảo, cái này cắn trả hậu quả tiêu trừ, cường đại thừa số dần dần hiện ra.

   Đường Kiếp lại chưa đủ, hắn này truy cầu hoàn mỹ tính tình làm cho hắn không được phép một điểm nhỏ sai, như trước mỗi mấy ngày nữa tựu vi Nhị Hổ đi sưu tầm bảo bối. Đương nhiên, hắn tầm bảo chính là giết chóc. Trực tiếp bả từng con đại yêu làm chết, mổ bụng mổ bụng, lấy ra yêu đan, bảo bối cho dù tìm được rồi.

   Yêu vương cũng là có số lượng.

   Đường Kiếp mỗi đạt được một yêu đan cấp yêu vương, tựu ý nghĩa trong yêu cảnh một vị yêu vương vẫn lạc.

   Hơn nữa Đường Kiếp địa phương khác không đi tìm, chuyên chạy trong yêu cảnh của Thiết Huyết Yêu Hoàng giết chóc, ai kêu cái này vị này Thiết Huyết yêu vương cùng hắn quan hệ không tốt, những năm này lão tìm hắn phiền phức đâu. Du lịch tám mươi năm, Thiết Huyết Ngân Nhãn trong lúc đó đại chiến không có, mờ ám khi thật không ít, biên cảnh xung đột liên tiếp phát sinh, các loại dấu tay tầng tầng lớp lớp, Y Y kinh nghiệm lần kia yêu vương phản loạn nghe nói cùng với Thiết Huyết yêu vương có quan hệ. Đương nhiên Y Y cũng không khách khí, còn lấy quả đấm, trực tiếp phái ra Vân Mẫu chiến khôi nhảy vào Thiết Huyết cảnh nội làm loạn một hồi, lúc này mới tiếp đi chạy trốn.

   Lần này Đường Kiếp thu hoạch yêu đan, cũng là chuyên tìm Thiết Huyết xui.

   Ngắn ngủi ba tháng thời gian, Thiết Huyết cảnh nội không ngờ có sáu vị yêu vương vẫn lạc.

   Đây cũng không phải là chữ số nhỏ.

   Như thế liên tiếp giết chết yêu vương, quả thực chính là đến thăm vẽ mặt, hết lần này tới lần khác còn tìm không ra là ai làm, sớm bảo Thiết Huyết Yêu Hoàng nổi trận lôi đình. hắn thậm chí hoài nghi có phải là người hay không loại Tử Phủ tu giả ra tay, nếu không không có khả năng giết được như thế thoải mái.

   Nhưng là Phong Vô Tướng Liễu Tông Xương Thiên Cơ thượng nhân đều phát hạ qua thiên đạo thệ ngôn, như thế ra tay liệp sát đã rõ ràng cho thấy vi thề hành trình, không có khả năng không bị đến trừng phạt.

   Này sẽ là ai?

   Chẳng lẽ là mới ra Tử Phủ?

   Chính là nếu có người xung kích Tử Phủ thành công, thiên địa cần phải có dị tượng.

   Một khi phát sinh việc này, những người khác nhất định sẽ bức đối phương lập thiên đạo thệ minh, không cho phép lại tùy ý nhúng tay nhân yêu hai tộc sự vụ.

   Nhưng nếu như không phải Tử Phủ, thật sự nghĩ không ra còn ai có loại bổn sự này có thể tại Yêu tộc cảnh nội qua lại tự nhiên, tùy ý giết chóc a.

   Vì đối phó cái này liệp sát yêu vương chi người, Thiết Huyết Yêu Hoàng thậm chí tự mình xuất động, tra tìm Đường Kiếp khả năng ra tay kế tiếp thành thị, mai phục trong đó, tính toán đánh Đường Kiếp một cái phục kích.

   Nhưng Thiết Huyết mai phục tại tòa thành này, Đường Kiếp phải đi một tòa khác thành, dù sao không quản Thiết Huyết che dấu ở đâu tòa thành thị, hắn đều có thể biết, cũng trực tiếp tránh đi.

   Thông qua vận mệnh dây dưa, Đường Kiếp đã sớm nhìn rõ ràng một cái cường đại quang điểm cùng mình liên quan đến nhân quả, cũng theo cái này nhân quả khám phá Thiết Huyết mỗi một lần hành động.

   Đây cũng là vận mệnh dây dưa chỗ tốt.

   Nhập đạo vận mệnh, đi vận mệnh dây dưa lộ tuyến chi người, thụ thiên đạo phù hộ, số mệnh chỗ chung, cơ hồ nhất định không sẽ phải chịu bất luận cái gì phục kích.

   Chỉ có đồng dạng tinh thông vận mệnh chi người, mới có thể che khuất tự thân quỹ tích, thì ra là cái gọi là che lấp thiên cơ.

   Đáng tiếc Thiết Huyết Yêu Hoàng mặc dù cũng là vận mệnh dây dưa chi tồn tại, nhưng hắn bản thân không thông mệnh vận đạo, không cách nào chủ động che lấp tự thân dấu vết, cũng là lừa gạt bất quá Đường Kiếp.

   Vì vậy kế tiếp hai tháng, Đường Kiếp lại trước sau săn giết ba vị yêu vương, nghênh ngang mang theo đứng lợi phẩm rời đi, cái này cơ hồ muốn đem Thiết Huyết Yêu Hoàng giận điên lên.

   Còn như vậy giết xuống dưới, Thiết Huyết Yêu Hoàng muốn thành quang can tư lệnh.

   Hảo vào lúc đó Đường Kiếp rốt cục thu tay lại.

   Chín khỏa yêu vương cấp nội đan sớm đủ rồi đền bù Nhị Hổ hao tổn còn có có dư. Tại đại lượng huyết khí duy trì hạ, Nhị Hổ thực lực đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đạt tới linh hoàn đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa có thể hướng tâm ma.

   Đường Kiếp cũng không có làm cho Nhị Hổ lập tức xung kích tâm ma, mà là làm cho Nhị Hổ tĩnh tâm tu dưỡng, nghiên cứu vấn tâm quyết.

   Ma môn công pháp tối sợ tâm ma, thường thường động tại đây quan thân tử đạo tiêu.

   Huyết sát kinh giết chóc phần đông, mỗi một lần giết chóc ý nghĩ không tiêu tan, ẩn vào trái tim, một khi xung kích tâm ma, cần phải hội hóa thành lệ quỷ thiên ma tiến đến lấy mạng, khó lòng phòng bị.

   Mặc dù Nhị Hổ tâm tính chất phác, giết chết đều là yêu vật, không vi bản tâm, lại có Đường Kiếp truyền hắn vấn tâm quyết, nhưng là giết được nhiều hơn, cũng rất khó tiêu trừ. Nhất là Nhị Hổ cái này một giết chính là tám mươi năm, trong tay yêu vật tánh mạng ngàn vạn, nhiều vô số kể, tính lên tổng trướng đến, thật đúng là không tốt lắm đều.

   Nếu như có thể bả tâm ma tuệ kiếm truyền cho Nhị Hổ, có lẽ hội tốt hơn nhiều, nhưng đây là Tẩy Nguyệt bí truyền, Thủy Nguyệt Động Thiên đài cao thụ pháp là con đường duy nhất, có dám truyền pháp giả coi là phản bội. Chính vì vậy, Đường Kiếp chỉ có thể dùng lần này mài nước công phu đến dần dần hóa giải Nhị Hổ trong cơ thể lệ khí sát ý.

   Đã từng chèo chống Nhị Hổ đi tới lực lượng, bây giờ đã trở thành hắn tiếp tục đi tới lớn nhất trở ngại.

   Chói mắt lại là mười năm trôi qua.

   Theo thôn Đạo Hương ra tới nông cụ cùng các loại phát minh đã theo Phượng Sơn quốc đi về hướng Yêu tộc.

   Càng ngày càng nhiều vận mệnh dây dưa tại trên người Đường Kiếp, trói buộc lực lượng cũng dần dần tăng cường.

   Tại trong cái quá trình này, Đường Kiếp đối quanh thân hết thảy nhìn càng thêm tinh tường, hiểu rõ được cũng càng thấu triệt. Trong tiềm thức có cái thanh âm đang không ngừng nói cho hắn biết, đây mới là con đường chính xác duy nhất.

   Này là đến từ vận mệnh chỉ dẫn, nó rốt cục xuất hiện.

   Nhưng là trong nội tâm sớm có tỉnh ngủ Đường Kiếp cự tuyệt cái này chỉ dẫn.

   Hắn không tin, cũng không tin tưởng.

   Hắn hiện tại mặc kệ dây dưa, chỉ là vì tương lai có một ngày thoát khỏi.

   Chỉ có thuận chi, lại vừa nghịch chi.

   Thuận không phải mục đích, nghịch cũng không phải mục đích, không bị trói buộc, đi tự mình nghĩ đi đường, mới là mục đích!

   Mười năm điều dưỡng, làm cho Nhị Hổ tâm cảnh cũng bình tĩnh rất nhiều.

   Đã từng thảm thiết giết chóc, làm cho thần kinh của hắn căng cứng, nửa đêm mộng hồi giờ, thường thường động bừng tỉnh, vung đao muốn giết. Bành trướng sát ý không chỗ có thể đi, xông thẳng lên trời, rồi lại bị Đường Kiếp trừ khử tại vô thanh vô tức trung.

   Mỗi đến lúc đó, Nhị Hổ mới có thể cảm thấy một hồi an tâm.

   Mười năm sau, Nhị Hổ cảnh giới thâm, thực lực mạnh hơn, tâm tình cũng triệt để vững vàng. hắn cùng thôn Đạo Hương thôn dân cùng một chỗ làm ruộng, cùng thôn dân cùng một chỗ uống rượu, vi bọn nhỏ trát diều, cho sư phó ống thổi gió rèn sắt, mặc dung nhan già đi.

   Hắn nếu không là đã từng trên chiến trường tiếng tăm lừng lẫy cái kia Huyết Đao Vương Nhị Hổ, mà chỉ là bình thường thôn dân trong thôn Đạo Hương.

   Thôn Đạo Hương thôn dân mới đầu còn đem bọn họ khi thần xem, kính sợ vô cùng. Thời gian dài, phát hiện người còn là người kia, cười cười nói nói cũng không bất đồng, cũng liền buông ra ý chí, trọng cùng năm đó đồng dạng, chích như bằng hữu.

   Hết thảy uy nghiêm cũng sẽ ở bình thản trung qua đi mất đi.

   Hôm nay là Nhị Hổ xung kích tâm ma thời gian, Đường Kiếp tự mình thủ hộ tại Nhị Hổ bên người.

   Ngồi xếp bằng trên đất, Nhị Hổ bảo vệ chặt nội tâm, lặng yên chuyển tâm pháp, Đường Kiếp đã từng kinh nghiệm một màn bắt đầu ở trên người Nhị Hổ tái hiện.

   Vô số ý nghĩ tại Nhị Hổ trong nội tâm bay lên, đã lâu nhớ lại tái hiện, rõ ràng chuyện cũ đang nhìn.

   Nhị Hổ nhớ lại tuyệt đại bộ phận đều là giết chóc, là máu tươi, là sinh mệnh bi hào.

   Đây hết thảy hóa thành tâm ma đánh úp, xung kích Nhị Hổ tâm thần khó có thể tự thủ.

   Dù là Đường Kiếp vì hắn làm rất nhiều chuẩn bị, thậm chí hoa số tiền lớn vì hắn mua đến một khỏa xung kích tâm ma kỳ nổi danh nhất linh dược ninh thần khóa tâm đan, làm gì được Nhị Hổ tâm ma quá mạnh mẽ quá mãnh, uy lực có thể nói thập bội tại năm đó Đường Kiếp, thời khắc này điên cuồng xung kích hạ, Nhị Hổ đã là liên tục thổ huyết, hai mắt càng là nổi lên một mảnh thâm tử khí tức, đó là tâm ma thẩm thấu, nó thân nhập ma dấu hiệu.

   Ma Môn Ma Môn, sở dĩ được gọi là ma, cũng là bởi vì công pháp cực đoan, dễ dàng nhập ma.

   Một khi nhập ma đạo, từ nay về sau tà tính tăng nhiều, lại không có cách nào theo lẽ thường dụ chi. Chính vì vậy, người trong Ma môn xưa nay vi tu giả chỗ khinh thường, đem Ma Môn tu giả cùng ma vật đặt song song, cùng xưng là ma. Kỳ thật hai người trong lúc đó bản có khác biệt, nhưng là tại nhân loại tu giả bài xích hạ, ma tu cùng ma vật phản hỗn làm một loại, trở thành nhất tộc.

   Thời khắc này mắt thấy Nhị Hổ hai mắt hiện thâm tử ma khí, biết rõ tâm ma nhập thể, Nhị Hổ đã nhanh yếu không chịu nổi.

   Thở dài một tiếng nói: "Thôi, cái này có lẽ chính là vận mệnh cho phép a. Thượng thiên để cho ta gặp được ngươi, truyền cho ngươi huyết sát kinh, tạo một thân sát nghiệt. Lại để cho ta tại vận mệnh dây dưa mà đem tránh thoát thời khắc gặp lại ngươi. Mười năm vấn tâm ma không xong trong lòng ngươi ma niệm, cũng chỉ có thiên đạo phù hộ mới có thể bảo vệ bình an. Hôm nay ta liền đem cái này ba mươi năm công đức tạo hóa đều chuyển ngươi, do ngươi thay ta thụ này vận mệnh dây dưa, thừa thiên đạo phù hộ. Từ nay về sau, ngươi vi vận mệnh chi tử, là phúc là họa, đều xem tạo hóa."

   Nói Đường Kiếp nhẹ nhàng vung lên, tựu giống phủi đi tro bụi vậy, ở trên người mình phủi vài cái, ở đằng kia nhìn không thấy không trung, một mảnh dài hẹp nhân quả chi tuyến bắt đầu từ trên người của hắn tróc ra, ngược lại đã rơi vào trên người Nhị Hổ.

   Những sợi dây nhân quả này nguyên bản cũng không dễ đi trừ, ba mươi năm mạng nhện liên tiếp, coi như là Đường Kiếp cũng đơn giản tránh thoát không được. Nhưng nếu như không phải trực tiếp trói buộc tại trên người Đường Kiếp đâu? Này tính chất tựu không giống với lúc trước.

   Thật giống như giang hai tay cánh tay bị trói buộc đồng dạng, vô luận dây thừng buộc nhiều lắm căng, chỉ cần cánh tay trở về vừa thu lại, dây thừng sẽ rơi xuống đất.

   Đường Kiếp vận mệnh dây dưa, kỳ thật chưa bao giờ chính thức quấn ở trên người hắn qua.

   Từ lúc mới bắt đầu hắn hay là tại khảo thí, cũng không tính toán đi đường này, cho nên từ lúc mới bắt đầu tựu tại phòng bị.

   Ở xung quanh thân hắn, là thôn Đạo Hương thôn dân.

   Những thôn dân kia tựu giống hắn mở ra cánh tay, bang Đường Kiếp gánh chịu ở vận mệnh sợi tơ —— nông cụ là thông qua bọn họ bán đi, tất cả ảnh hưởng cũng đều là thông qua thôn Đạo Hương mà không phải là mình để hoàn thành.

   Khi một ngày kia Đường Kiếp không hề cần cái này vận mệnh sợi tơ giờ, hắn chỉ cần thu tay lại cánh tay, sợi tơ tựu tự nhiên tránh thoát.

   Bị tránh thoát vận mệnh sợi tơ bị Đường Kiếp thu hồi, cũng đem bọn chúng liên tiếp tại Nhị Hổ trên người.

   Trên tấm lưới vận mệnh, một cái quang điểm biến mất, một cái mới quang điểm lại sáng lên.

   Vừa mới còn đang thổ huyết Nhị Hổ đột nhiên đình chỉ run rẩy.

   Đã tràn ngập trong con mắt thâm tử ma khí đột nhiên bắt đầu làm nhạt, nó tại trong con ngươi điên cuồng vũ động, như bốc hơi sương, lại chỉ biểu hiện ra cuối cùng không dám cùng giãy dụa.

   Dần dần, ma khí giảm đi, mục hiện thanh minh.

   Bên tai không có nữa này ầm ĩ gọi, thê lương kêu gọi, Nhị Hổ trong mắt hiện ra một điểm nhàn nhạt kim quang, đó là thần hồn sơ hiển dấu hiệu.

   Tâm ma đã thành!

   Ngẩng đầu nhìn hướng Đường Kiếp, Nhị Hổ đã quỳ xuống lạy, cất cao giọng nói: "Tạ sư phó ân tái tạo!"

   Vận mệnh quấn thân một khắc đó, hắn đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra. Vận mệnh dây dưa đối với Đường Kiếp mà nói có lẽ là gông cùm xiềng xích, đối với Nhị Hổ mà nói, lại không thể nghi ngờ là trời giáng kỳ duyên!

   "Đứng lên đi." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Đây là mạng của ngươi."

   "Mạng của ta, chính là mạng của sư phó!" Nhị Hổ chém đinh chặt sắt nói.

   Đúng lúc này, trên tấm lưới vận mệnh đột nhiên truyền đến một mảnh cự đại chấn động.

   Một luồng ý chí mênh mông khổng lồ bỗng nhiên bay lên, truyền đến phẫn nộ hô rầm rĩ:

   "Phản bội!"

   Tựu giống như là có người tại bên tai gào thét vậy, một khắc đó, Thanh Vân giới từng trí tuệ sinh mệnh đều cảm thụ nghe được tiếng này phát từ đáy lòng gào rú.

   Cùng lúc đó, Cực Quang, Thiết Huyết, Hắc Thủy, Ngân Nhãn, Lôi Đao ngũ đại Yêu Hoàng trong bí thất, trong một huyệt động màu đen nhìn không thấy đáy, bỗng nhiên lao ra một luồng khí trụ mãnh liệt, bay thẳng đến chân trời. Cái này năm đạo khí trụ tại trên bầu trời lẫn nhau chiếu rọi, hóa thành một trường long màu xanh, thật lâu không tiêu tan..