Chương 17: Mặc cả

Chương 17: Mặc cả

   Cẩm Sắt cung, Hoa Niên điện.

   Quý Thanh Phong ngồi trên ngôi cao, dưới tay là Thất Tuyệt môn một đám đại nhân vật, chỗ khách ngồi thì là Đường Kiếp.

   Như thế phô trương kỳ thật đã là chiêu đãi Tử Phủ cấp bậc, hơn nữa ít nhất cũng phải là Hóa Thần kỳ Tử Phủ mới đủ rồi tư cách, bây giờ chỉ vì chiêu đãi một tu giả hóa cảnh, nói ra cũng không ai tin.

   Nhưng là Thất Tuyệt môn mọi người lại làm như càng chưa đủ, lại đem Đường Kiếp thỉnh đến ghế thượng tân, trực tiếp cùng Quý Thanh Phong ngồi chung, chỉ vì Đường Kiếp câu kia "Hoàng Tuyền vấn đạo ta có thể giúp" .

   Bởi vậy có thể thấy được, tuy nhiên Quý Thanh Phong thả Vương Tuyệt Diệt đi, không quản nó sinh tử, nhưng ở sâu trong nội tâm còn là cực lo lắng người đệ tử này. Chỉ là đối với môn phái rầm rộ hi vọng, áp đảo đối Vương Tuyệt Diệt quan tâm, cái đó người sợ chết nhiều hơn nữa, chỉ cần có thể thành tựu một vị chính thức anh kiệt, đối với Thất Tuyệt môn mà nói đều là đáng giá.

   Ngồi xuống sau, Đường Kiếp cũng không có xâu mọi người khẩu vị, trực tiếp gọi Tiểu Tam.

   Tiểu Tam bởi vì đi theo Hứa Diệu Nhiên thời gian dài, sớm thành Hứa Diệu Nhiên sủng vật, bởi vậy Đường Kiếp sau khi trở về cũng không muốn trở về, chỉ ở lúc cần phải hoán nó đến hỗ trợ.

   Khi tiểu gia hỏa này mượn nhờ Minh Giới thông đạo xuyên qua bích chướng trực tiếp xuất hiện giờ, tất cả mọi người hiểu được, đồng thời ồn ào.

   Quý Thanh Phong đã rung giọng nói: "Lại có thể xuyên qua hai giới hàng rào, như thế quỷ vật, vạn năm khó được a."

   Đương nhiên khó được, vì bồi dưỡng nó, Đường Kiếp cơ hồ đem Thanh Vân giới tất cả không gian loại bảo vật đều tiêu hao hết. Dùng một giới chi lực bồi dưỡng được thú quỷ, thì như thế nào không được?

   Đường Kiếp đã muốn tới Vương Tuyệt Diệt bức họa, đưa tới Tiểu Tam trước mặt: "Tìm được người này, bảo vệ hắn, dẫn hắn trở về."

   "Ân!" Tiểu Tam cai đầu dài một điểm, quay người lại đã nhảy vào trong khe không gian biến mất không thấy gì nữa.

   Gặp tình hình này, Quý Thanh Phong vươn người thi lễ nói: "Đa tạ công tử hậu đức!"

   "Không có gì." Đường Kiếp trả lời: "Tuyệt Diệt huynh bất thế kỳ tài, ta cũng vậy không hy vọng hắn chết ở chỗ đó. Anh hùng tương tích, ta tin tưởng đổi lại là hắn ở vào vị trí của ta, cũng sẽ cứu giúp."

   "Đó là tự nhiên!" Mọi người cùng một chỗ đáp.

   Có việc này, Đường Kiếp cùng Thất Tuyệt môn nói chuyện cũng trở nên thân thiện đứng lên.

   Thiên Bình sơn một chuyện càng là ngoài người ta dự liệu thuận lợi, dù sao Đường Kiếp cũng chỉ là mượn, mà không phải là lấy đi, Thất Tuyệt môn vung tay lên, trực tiếp liền đem Thiên Bình sơn cấp cho Đường Kiếp, giá tiền phương diện cũng cho cực kỳ ưu đãi. Kỳ thật chỉ cần Đường Kiếp có thể đem Vương Tuyệt Diệt cứu trở về đến, coi như là không trả tiền cũng không quan hệ. Bất quá dù sao là Tẩy Nguyệt phái xuất tiền, Đường Kiếp nhân tình không cần phải tất cả đều dùng ở chỗ này.

   Đang nói hảo Thiên Bình sơn một chuyện sau, kế tiếp chính là Binh Chủ bí cảnh chuyện tình.

   Lúc trước Thất Tuyệt môn gọi hắn đến, chính là vì cái này bí cảnh tài nguyên.

   Những năm gần đây, vì bồi dưỡng được cường giả của mình, Thất Tuyệt môn cũng là phí hết tâm huyết. Binh Chủ bí cảnh linh dược không tại nhiều, mà ở tại quý hiếm. Nếu như có thể, Thất Tuyệt môn tình nguyện dùng rộng lượng tài nguyên để đổi một cây vạn năm linh dược, tìm Đường Kiếp tới căn bản mục đích ngay tại ở này.

   Bây giờ Đường Kiếp đã đến, Quý Thanh Phong cũng không khách khí nữa, cùng Đường Kiếp nói chút ít lời khách sáo sau, nhân tiện nói: "Không biết Đường huynh đệ nắm giữ này chỗ bí cảnh, đều có chút cái gì tài nguyên."

   Bởi vì Vương Tuyệt Diệt nguyên nhân, Quý Thanh Phong liền công tử chân nhân xưng hô đều không cần, trực tiếp hô nâng huynh đệ. Đương nhiên cái này cũng cùng này môn phái có quan hệ, Thất Tuyệt môn tạp nghệ xuất thân, buôn bán khí tức dày đặc, mọi người đều dùng kỳ danh, đạo danh hiếm thấy, ở trong lục đại phái cũng là phàm tục khí tức nặng nhất.

   Thường có đại năng nâng lên Thất Tuyệt môn giờ chẳng thèm ngó tới, nói bọn họ sở dĩ khó trèo lên đại đạo, cũng là bởi vì thế tục khí quá nặng, lại tổng còn tưởng rằng dựa vào tài nguyên có thể chồng chất ra cường giả, thật sự là người si nói mộng.

   Rốt cuộc là đúng hay sai không đề cập, ít nhất người của Thất Tuyệt môn thế tục hóa khá nặng là khẳng định.

   Bởi vì Binh Chủ bí cảnh tin tức cũng đã càng ngày càng không phải bí mật, lại thêm bây giờ Đường Kiếp sớm không phải quá khứ, bởi vậy cũng không lại che lấp, nói: "Đó là một chỗ vạn niệm bí cảnh, bên trong tài nguyên có gỗ tử đàn, yêu hóa bạch liên, thiên cơ thạch, hoàng sinh quả, ngọc hoàn châu, thúy vũ hương hồng trân, cự thần huyết quả. . ."

   Ngoại trừ cửu thiên phượng loan thảo, Đường Kiếp cũng không có giấu diếm quá nhiều, đem bên trong các loại tiên thảo linh dược từng cái báo ra, hắn mỗi nói ra một cái tên, chỗ ngồi một đám người đẳng chính là một hồi kích động.

   Nhất là Lỗ tửu tiên, kích động quả thực không kềm chế được:

   "Hoàng sinh quả, này quả chính là thanh thần định phách vô thượng thuốc hay, có thể dùng đến luyện chế tẩy tâm đan, định thần đan, dùng chi là chủ tài, xem quả thực năm bất đồng, dược hiệu có thể gia tăng một thành đến vài lần không giống. Bây giờ Tê Hà giới, chỉ là trăm năm hoàng sinh quả tựu giá trị vài chục vạn linh tiền, lại còn có tiền mà không mua được, nghe nói trên trăm vạn đều có người cầu, vạn năm hoàng sinh quả, quả thực không dám tưởng tượng, không dám tưởng tượng a; thúy vũ hương hồng trân, đó là luyện chế ngưng hồn hộ phủ bảo bối, dùng chi luyện đan, xung kích Tử Phủ, xứng đáng tăng lên nửa thành tỷ lệ, nếu là vạn năm hương hồng trân, xứng đáng tăng lên một thành nhiều cơ hội; cự thần huyết quả, lại vẫn có cự thần huyết quả? Tuyệt Diệt nếu là được này quả, cần phải hội thực lực tăng nhiều. . ."

   Một bên kể ra các loại tiên thảo công dụng, Lỗ tửu tiên một bên đấm ngực dậm chân, đến giống bị mất bao nhiêu tài phú vậy.

   Mà ngay cả Quý Thanh Phong nghe được cự thần huyết quả tên, cũng không khỏi rất là tâm động.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại thanh minh cự thần huyết quả chỉ có ba khỏa, bị hắn ăn một khỏa, bây giờ còn thừa hai khỏa, lại chắc là không biết nhượng lại, bởi vì chính mình cũng là người luyện thể.

   Thất Tuyệt môn chỉ có thể than ngắn thở dài, Đường Kiếp nhìn lại trong nội tâm âm thầm buồn cười.

   Hắn luyện thể đích xác cần cự thần huyết quả, lại không là không phải cự thần huyết quả không thể.

   Ly Kinh luyện thể ngay tại ở bất luận cái gì linh dược đều có thể hóa thành huyết nhục lực lượng tăng cường tự thân, là chân chính hóa số lượng vi chất lượng.

   Cự thần huyết quả tuy tốt, chỉ cần có đại lượng linh dược chưa hẳn không thể thay thế. Ngược lại là Vương Tuyệt Diệt tu luyện Cầu Long ma thể cùng kim cương chiến ý, đối đỉnh cấp dược vật yêu cầu càng cao, đối cự thần huyết quả nhu cầu cũng là càng mạnh.

   Bởi vậy chỉ cần Thất Tuyệt môn chịu ra giá, hoàn toàn không phải không có thể đàm, cái gọi là hàng không bán, cuối cùng bất quá là một loại thủ pháp tự nâng giá. Chính thức hàng không bán, như cửu thiên phượng loan thảo, hắn hoàn toàn tựu sẽ không nói ra.

   Thất Tuyệt môn nào biết điểm này, nguyên một đám mắt đều đỏ, lôi kéo Đường Kiếp hỏi rốt cuộc muốn giá bao nhiêu mới bằng lòng đem bán.

   Dựa kỳ môn tạp nghệ, Thất Tuyệt môn khác không nhiều lắm, chính là tiền đặc biệt nhiều.

   Đường Kiếp tới chính là đoạt tiền, cũng không nóng nảy, chỉ là chậm rãi tay lấy ra giấy đưa cho Quý Thanh Phong: "Những gì vừa nói, là ta có thể cung cấp, mà trên trang giấy này, là ta cần có."

   Quý Thanh Phong tiếp nhận tờ đơn nhìn lại, lập tức hít vào một ngụm lãnh khí.

   Hắn đem danh sách đưa cho bên người sư đệ chân quân Thân Bắc Vọng, này Thân Bắc Vọng cầm qua nhìn xem, cũng là ngược lại hít sâu một hơi, lại giao cho người bên cạnh. Danh sách cứ như vậy một đường truyền xuống, tiếng hít hơi liền liên tục không ngừng, xem ánh mắt của Đường Kiếp cũng tràn ngập khó hiểu.

   Đến không phải nói Đường Kiếp yêu cầu có nhiều tham lam, bởi vì đồ hắn cần rất bình thường, tỷ như các loại linh cốc, linh thảo hạt giống, một ít vị thành niên linh mộc, còn có các loại ấu sinh kỳ yêu vật chờ chút.

   Cũng không đáng tiền, nhưng là phi thường toàn diện, cơ hồ đem Tê Hà giới trong tất cả linh thực, yêu vật đều một mẻ hốt gọn, hơn nữa số lượng dị thường khổng lồ. Tỷ như nga mi đại hạt giống muốn năm trăm cân, Hồng Lệ hạt giống muốn bảy trăm cân, tử thử hạt giống muốn tám trăm cân vân vân, cái này còn cũng chỉ là linh lương, về phần vật khác loại, số lượng thì càng nhiều càng lớn.

   Thoạt nhìn Đường Kiếp tựu giống làm một lần giống đại di chuyển, bả cả Tê Hà giới trong giống đến đây cá một mẻ hốt gọn, cũng là khó trách Thất Tuyệt môn muốn hít một hơi lãnh khí.

   Quý Thanh Phong run rẩy nói: "Những vật này, nhiều lắm a?"

   Đường Kiếp không nhanh không chậm nói: "Thất Tuyệt môn muốn chất, ta muốn lượng, theo như nhu cầu thôi."

   Này Thân Bắc Vọng trầm tư một lát, nói: "Muốn nhiều như vậy gì đó, này không thành Đường tiểu huynh đệ là muốn mình xây một cái động tiên?"

   Những vật này khẳng định không phải cho mình dùng, Đường Kiếp muốn những kia làm cho hắn ăn một vạn năm đều ăn không xong, này cũng chỉ có thể giải thích vi tự xây động thiên cần thiết.

   Bất quá hắn thân là Tẩy Nguyệt thiếu chủ, lại lấy được đặc quyền, đã có thể tự do xuất nhập Thủy Nguyệt Động Thiên, lại có vạn năm bí cảnh nơi tay, còn muốn tự xây động thiên làm chi?

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, cũng không giấu diếm, trực tiếp lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Vật này là Thất Tuyệt môn tặng cho, tự nhiên lại quen thuộc bất quá, thời khắc này xem xét tranh này, lập tức phát giác không đúng.

   Quý Thanh Phong phản phục tường tận xem xét, lúc này mới phát giác bên trong thần dị chỗ, kinh thanh nói: "Vậy mà thành tiểu thế giới, điều này sao có thể?"

   Đường Kiếp ta cũng không gạt mọi người, nói: "Mọi người biết được, ta Tẩy Nguyệt phái có một thần vật Vũ Tinh."

   Mọi người lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, Thân Bắc Vọng gật gật đầu: "Vũ Tinh chính là không gian thần vật, có thể hóa giới tử tại tu kiếm, có vật ấy tại, khó trách Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thể hóa thành tiểu thế giới. Đường tiểu huynh đệ đã có bảo này, cũng là khó trách muốn nó phát huy ra đến đây. Bất quá, tiểu thế giới tác dụng tuy lớn, lại đầu nhập cũng lớn, tại nó có thể chân chánh phát huy tác dụng trước, phải cần rộng lượng đầu nhập, không có người thường có khả năng gánh nặng a!"

   "Cho nên mới cần mọi người hỗ trợ. Ta cung cấp quý phái phải cần đỉnh cấp dược vật, quý phái tắc cung cấp cho ta những tài nguyên cơ bản kia, như thế nào?" Đường Kiếp thu Xã Tắc đồ hỏi.

   "Cái này. . ." Mọi người cùng nhau do dự lên.

   Đường Kiếp tuy nhiên muốn đều là bình thường linh vật, nhưng lượng thật sự quá lớn, giống thật sự quá toàn bộ, sưu tập đứng lên cần phí tiền tài tuyệt không phải con số nhỏ.

   Theo phương diện này mà nói, Đường Kiếp kỳ thật còn là mở một cái giá trên trời đi ra, riêng là này vô tận nhân lực vật lực, tựu cũng đủ Thất Tuyệt môn làm việc bề bộn.

   Bất quá có giá tổng so với không có giá hảo, dù sao Đường Kiếp có thể cho, là hiện tại Tê Hà giới căn bản không có, mà chỉ cần có giá tiền, tựu cũng có thể trả giá.

   Vì vậy kế tiếp, song phương bắt đầu tựu giá tiền phương diện tranh luận đứng lên, Đường Kiếp bên này cung cấp tài nguyên là cố định, cho nên biến hóa tựu tại Thất Tuyệt môn bên này. Hai bên tựu phải cần vật tư đàm phán, Thất Tuyệt môn muốn giảm lượng, vung tay lên tựu tất cả tài nguyên giảm hai phần ba, Đường Kiếp nơi nào chịu làm, duỗi ra năm ngón tay nói ta nhiều nhất cho ngươi năm cân.

   Hoa Niên điện đại đường trên trong lúc nhất thời ngôn luận liên tục không ngừng tranh luận không ngớt, hảo hảo đại phái tổng bộ cứ như vậy thành cò kè mặc cả chợ bán thức ăn. Đại khái cũng chỉ có tại thương nhân khí tức dày đặc Thất Tuyệt môn, mới sẽ phát sinh loại sự tình này.

   Cùng lúc đó, Hoa Niên điện ngoài.

   "Cái gì? Đường Kiếp giết đồ đệ của ta, còn có Ngọc Tuyền phái cả nhà?" Một người trung niên tu giả sắc mặt đại biến: "Có thể xác định?"

   "Cũng đã xác nhận, thiên chân vạn xác!" Nhất danh đệ tử trả lời.

   Trung niên kia tu giả đã quay đầu nhìn về phía Hoa Niên điện: "Hảo ngươi Đường Kiếp, khinh người quá đáng!"

   Đã là đi nhanh hướng Hoa Niên điện trung đi đến.

   Đi đến trên điện, trung niên tu giả đi đến Quý Thanh Phong bên người, đối với Quý Thanh Phong bên tai nói vài câu.

   "A? Lại có việc này?" Quý Thanh Phong lông mày có chút nhăn một chút, lập tức giãn ra, sắc mặt hơi trầm xuống đối Đường Kiếp nói: "Đường tiểu huynh đệ, có một chuyện lão phu muốn hỏi một chút, nghe nói tiểu huynh đệ đến ta Thất Tuyệt môn trên đường, thuận đường còn diệt ta ta Thất Tuyệt môn phù hộ một môn phái nhỏ, giết ta đi Thất Tuyệt môn nhất danh đệ tử?"

   "A, ngươi là nói Ngọc Tuyền phái a? Là ta giết. bọn họ bốn phía cướp bóc, tác phong làm việc cùng mã phỉ ta dị, càng cấu kết quý phái đệ tử làm ác, ta gặp chuyện bất bình liền đem bọn hắn ngoại trừ, Chưởng giáo không cần cám ơn ta." Đường Kiếp tùy ý trả lời.

   Quý Thanh Phong nhíu mày: "Chính là bất kể thế nào nói, đó cũng là bổn phái đệ tử cùng hạ hạt môn phái a."

   Đường Kiếp không đếm xỉa tới nói: "Chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào rồi?"

   "Ba trăm khỏa hào quang mộc nhiều lắm, này mộc tại Tê Hà cũng không phải dịch được a."

   "Ta làm một lần nhượng bộ, hai trăm khỏa a."

   "Nhiều nhất một trăm khỏa, mặt khác chức uyên điểu số lượng cũng giảm xuống đến một trăm đôi, này điểu chích Tê Hà quang mộc, ngươi hào quang mộc đều thiếu, còn muốn ba trăm đôi điểu làm chi?"

   "Thành giao."

   Chủ đề tiếp tục nhiệt liệt đàm xuống dưới, đối với đệ tử đã chết cùng Ngọc Tuyền phái lại không có người hỏi thăm một tiếng, phảng phất bọn họ chưa bao giờ tồn tại qua vậy.

   Trung niên kia tu giả lặng rồi nửa ngày mới hiểu được, nguyên lai việc này cũng đã đã xong.

   ———————————

   PS: Về ngày hôm qua nói đại trận tài nguyên đối lập còn giống như có người không biết rõ.

   Ta chú ý tới đây thật ra là cá cái nhìn vấn đề, cho nên xin cho phép ta nhiều nói vài lời, đương nhiên chỉ là trình bày, cũng không phải là cãi nhau.

   Đầu tiên thỉnh không cần phải bả kho hàng đồng đẳng với tích lũy, kho hàng là chứa đựng không tiêu hao vật tư địa phương, đại trận tính thì là đã tiêu hao vật tư.

   Một cái tồn tại mấy ngàn năm môn phái, là không tiêu hao vật tư nhiều, còn là đã tiêu hao vật tư nhiều?

   Tựu giống như ngươi sống đến sáu mươi tuổi, là ngươi quá khứ sáu mươi năm tiêu hao tài nguyên nhiều, cũng là ngươi tiết kiệm tới tài nguyên nhiều?

   Bất luận cái gì một đại môn phái, cũng sẽ không không tồn đại lượng vật tư trong tay chờ mốc meo.

   Bọn họ giống như công ty đồng dạng vận chuyển, không có ai phát triển mấy ngàn năm chính là vì làm cho mình khố phòng phồn vinh cường đại, khố phòng là tài nguyên dự trữ chỗ, tồn cá vài chục năm là đủ rồi, không cần phải tồn mấy ngàn năm. Mà đại trận là mấy ngàn năm như một ngày tích góp từng tí một, cái này không phải ta hiện tại bổ chính, mà là tại viết sách giờ nằm định thành như vậy. Một cái chính thức đỉnh cấp đại trận căn bản không phải một môn phái thoáng cái tựu tạo dựng lên, mà là cần hơn một ngàn năm không giản đoạn sưu tập, kiến tạo cùng phát triển, từng điểm từng điểm đúc thành, tựu giống như một cái cường thịnh quốc gia phát triển. Lúc này mới có thể thể hiện lão bài môn phái giá trị, "Lão" là có kỳ thật tế ý nghĩa.

   Chúng ta quốc phòng, chúng ta công nghiệp trụ cột, chúng ta cũng đã dùng xong những kia, mới là của chúng ta nội tình cùng cường đại thể hiện, mà không phải chúng ta vô dụng rơi đặt ở trong kho hàng những kia.

   Ngoài ra tại tính toán của ta lí, như bảo vật các loại đều là tính làm tài sản mà không phải là tài nguyên, không trong đó.

   Cuối cùng, hôm nay lên, đổi mới thời gian cải thành tám giờ cùng hai giờ chiều.

   Nói sau tựu siêu chữ, chúc mọi người xem thư khoái hoạt..