Chương 23: Mời khách

Chương 23: Mời khách

   Khi bản thể tại trong sơn cốc hợp đạo giờ, Đường Kiếp phân thân đã ở trong Thiên Hỏa tháp khổ luyện.

   Bởi vì có hai giới mậu dịch mang đến đại lượng tài nguyên chèo chống, thực lực của Đường Kiếp tăng lên nhanh kinh người.

   Tất cả trận đồ bố trí hoàn thành, những đao phổ kiếm kinh kia cũng nhanh chóng nắm giữ.

   Vô Cực Hồn Thiên công tại Băng Hỏa nhai duy trì như trên dạng tiến bộ nhanh chóng, chỉ dùng thời gian hơn một trăm ngày tựu tu đến tầng thứ ba, mắt thấy cự ly bốn tầng cũng đã không xa. Vì bảo đảm tiến độ, Đường Kiếp ngoại trừ thời gian sử dụng quyền hạn ngoài, lại dùng hắc thạch tệ mua xuống đại lượng thời gian sử dụng, khiến cho trong Thiên Hỏa tháp những người khác hưởng dụng không đến phúc địa tu luyện, trong lúc nhất thời tiếng oán than dậy đất.

   Trừ lần đó ra, chính là cùng Nã Sơn bọn người tu luyện tiểu ngũ hành chiến trận.

   Chiến trận kỳ thật cũng thuộc về trận đạo một loại, bất quá có hai cái phát triển phương hướng. Một loại là dùng người làm chủ, trận làm phụ, trận pháp chủ yếu dùng để phát huy tu giả thực lực, đặc biệt chất chồng mọi người chiến lực vi thủ đoạn chủ yếu, lúc chiến đấu biểu hiện càng giống loại thủ pháp hợp kích nào đó. Một cái khác loại tắc hoàn toàn khác biệt, là lấy trận làm chủ, người làm phụ, người tồn tại ý nghĩa chủ yếu là thay thế bày trận cần thiết tài liệu cùng với làm được một ít tài liệu không cách nào làm được chuyện tình.

   Cái này hai loại trận pháp có lợi và hại, như dùng uy lực luận, người sau biến hóa càng nhiều, uy lực càng mạnh, có thể chính thức thể hiện ra uy lực của trận pháp hiệu quả, lại không câu nệ tại cùng đánh, hình thức đa dạng, biến hóa vô cùng. Như Đường Kiếp đã từng sử dụng qua Ất Mộc thiên thanh trận, địa hỏa sát trận, kỳ thật cũng có thể thông qua cái này phương thức bày biện ra.

   Bất quá đây là tu giả yêu cầu tương đối cao, không chỉ có yêu cầu tu giả có đối ứng thuộc tính công pháp (đã muốn thay thế tài liệu, tựu dù sao cũng phải có thể phát huy ra tác dụng vốn có của tài liệu), còn muốn cầu tu giả đối với trận pháp hiểu rõ đầy đủ, không thông trận pháp cho dù có được đối ứng thuộc tính, cũng vô pháp khiến cho phát huy uy lực, cuối cùng còn muốn hiểu được phối hợp. Dùng bởi vì trận vấn đề lớn nhất chính là, tu giả không có khả năng thay thế hơn vài chục vài trăm loại tài liệu, cái này cần nhiều người liên thủ, phối hợp tựu trở nên cực kỳ mấu chốt. Mà càng nhiều người, phối hợp nhân thể cần phải càng khó. Thực tế tu giả tính thích tiêu dao, tính cách khác nhau, muốn đem rất nhiều người ghép lại cùng một chỗ, nghiêm khắc dựa theo trận lý nhu cầu sắp xếp diễn luyện, độ khó thật lớn.

   So sánh với, trước một loại sẽ không phiền toái như vậy, chỉ cần nắm giữ bí quyết, cơ bản đều có thể vận dụng.

   Chính vì vậy, liên quan đến đến hàng trăm hàng ngàn người đại hình chiến trận, cơ bản đều là dùng người trước là chủ, không cầu biến hóa ngàn vạn, chỉ cầu có thể phát huy nhân số phần đông oai, tích cát thành tháp, hóa lượng biến thành chất biến. Chút ít tinh anh tắc dùng người sau là chủ, thông qua trường kỳ diễn luyện phối hợp, hình thành một cái trận pháp có thể di động, lại không tiêu hao hoặc cực nhỏ tiêu hao tài liệu, uy lực lại thật lớn, có thể trường kỳ phản phục sử dụng.

   Đường Kiếp bọn họ diễn luyện đúng là loại trận pháp sau.

   Nã Sơn, Thủy Yêu, Thanh Liên, Hắc Nhãn cùng với Đường Kiếp, phân biệt đại biểu thổ, thủy, mộc, hỏa, kim năm loại thuộc tính, hình thành tiểu ngũ hành chiến trận, tất cả chưởng một mạch, tất cả chủ một nhóm, tư tám môn, thông chín biến, có một trăm ba mươi bảy loại biến hóa, sát phạt cường thịnh, uy lực khổng lồ, dĩ nhiên đối với phối hợp yêu cầu cũng cao.

   Trải qua hơn trăm ngày diễn luyện phối hợp, năm người bây giờ đã cơ bản nắm giữ tiểu ngũ hành chiến trận biến hóa.

   Hôm nay Đường Kiếp như trước như thường ngày đồng dạng, tại Thiên Hỏa tháp tám tầng cùng bốn người diễn luyện.

   Hai canh giờ sau, Nã Sơn nói: "Tốt lắm, hôm nay đi ra nơi này a, ngày mai mọi người cũng không cần đã tới."

   "Làm sao vậy?" Đường Kiếp hỏi.

   Nã Sơn trả lời: "Còn có ba ngày chính là Vạn Bảo thiên mở ra thời gian. Đại chiến bắt đầu, chỉ khổ tu mãi cũng không phải chuyện này, trước khi chiến đấu phải học được buông lỏng. Cho nên từ ngày mai trở đi, chúng ta cũng không cần như thế khổ luyện, hảo hảo buông lỏng thoáng cái a."

   "Sẽ chờ lời nói này của Nã Sơn đại ca." Hắc Nhãn cười nói.

   Năm người này trung, Hắc Nhãn nhỏ tuổi nhất, tính tình cũng tương đối sinh động một ít. Mỗi ngày khổ tu, sớm bảo hắn không thắng nó phiền, thời khắc này vừa nghe nói ngày mai bắt đầu nghỉ ngơi, vô cùng nhất vui vẻ bất quá.

   Ngược lại là Thủy Yêu nhíu mày: "Còn có ba ngày, ngươi không có ý định lại quyết xông qua tiểu ngũ hành chiến trận cuối cùng ba cái biến hóa sao?"

   Tiểu ngũ hành chiến trận, mọi người hiện tại cũng đã thuần thục nắm giữ một trăm ba mươi bốn loại biến hóa, bất quá cuối cùng ba loại biến hóa, cũng là uy lực lớn nhất ba cái biến hóa lại thủy chung không có nắm giữ, Thủy Yêu hiển nhiên là lòng có không cam, vì vậy đặt câu hỏi.

   Nã Sơn lại lắc đầu nói: "Coi như hết, cuối cùng ba biến quá mức gian nan, tất cả mọi người cũng đã rất cố gắng, lại tổng còn là kém chút ít hỏa hậu. Ta không nghĩ quá mức liều mạng không thành, ngược lại khiến cho mọi người đến lúc đó không có sĩ khí."

   "Đúng vậy." Thủy Yêu cũng giận dữ nói: "Lại nói tiếp chúng ta cũng rất cố gắng, không biết tại sao luôn không thành."

   Thanh Liên không thích nói chuyện, cho nên chỉ dùng lực gật đầu.

   Đường Kiếp nói: "Đó là bởi vì mọi người cũng không phải chân chánh hiểu trận đạo, chúng ta có thể đi đến một bước này, chủ yếu dựa còn là chúng ta tự thân tu vi, thực lực, phối hợp cùng với đối tiểu ngũ hành chiến trận quen thuộc. Chích quen thuộc cái này một cái chiến trận, cũng không hiểu đầy đủ trận đạo. Cũng không thông nó lý, tựu khó đạt kỳ biến. Tiểu ngũ hành chiến trận cuối cùng ba biến, biến hóa ngàn vạn, Bao La Vạn Tượng. Duy bởi vì Bao La Vạn Tượng, liền cần dựa thời gian, dựa địa, dựa vào người chế nghi, không phải học bằng cách nhớ thành pháp có thể giải quyết. Nã Sơn đại ca nói không sai, cái này ba biến, chớ nói còn lại ba ngày chúng ta học không được, chính là ba mươi ngày ba trăm ngày, cũng học không được. Bất quá cho dù như thế, có phía trước cái này một trăm ba mươi bốn biến, cũng nên đủ dùng rồi."

   "Nguyên lai là như vậy, trách không được chúng ta như thế nào luyện đều luyện không tốt đâu, nguyên lai còn có tầng này quan hệ." Hắc Nhãn gãi gãi da đầu cười nói: "Đường Nhiên ca ca ngươi nhất định là cực thông trận đạo, khó trách mỗi lần đều là ngươi nhanh nhất học được, mà lại cũng không phạm sai lầm."

   Đường Kiếp cười không đáp, còn là Thủy Yêu tức giận địa cho Hắc Nhãn một cái Bạch Nhãn: "Ngươi mới phát hiện a."

   Đường Kiếp đã nói: "Đã muốn nghỉ ngơi, ta đây đề nghị, không bằng buổi tối cùng một chỗ tìm một chỗ uống một chén, ta mời khách. Lại nói tiếp mọi người tại cùng nơi cũng có không ít thời gian, chính là ngoại trừ tu luyện ngoài, còn không có chính thức tụ hội qua một lần đâu."

   "Đúng vậy đúng a!" Mọi người cùng một chỗ gật đầu.

   Hơn một trăm ngày sóng vai tu hành, ngoại trừ bồi dưỡng tiểu ngũ hành chiến trận, cũng nuôi dưỡng năm người gian tình nghĩa —— người dù quá lạ lẫm, trải qua thời gian ở chung lâu như vậy, cũng nên biến bằng hữu. Hơn nữa tương lai Vạn Bảo thiên hành trình, ngoại trừ cần thực lực cường đại ngoài, đồng dạng cần lẫn nhau tín nhiệm cùng hợp tác, giữa lẫn nhau lục đục với nhau đội ngũ, là chú định rồi không có kết cục tốt.

   Bất quá không có cùng một chỗ trải qua sống mơ mơ màng màng giao tình, hiển nhiên còn khiếm khuyết chút ít khảo nghiệm. Cho nên thời khắc này nghe được Đường Kiếp đề nghị, tất cả mọi người đều đến đây hào hứng, cùng một chỗ trầm trồ khen ngợi.

   Hắc Nhãn đã nói: "Ta biết rõ một nhà tửu lâu không sai, chỗ đó nguyên liệu nấu ăn dùng đều là man thú, không chỉ có mỹ vị, hơn nữa ăn có thể đại bổ, tráng huyết khí, lợi tu hành, chính là giá không thấp."

   Đường Kiếp cười nói: "Đừng động giá tiền, chỉ cần nuốt trôi, cứ việc gọi."

   Hắn hiện tại tài đại khí thô, đừng nói chính là man thú, coi như là cửu thiên Chân Long, chỉ cần mở được ra giá, hắn tựu dám mua.

   Mọi người vừa nghe lời này mừng rỡ, tất nhiên là cùng kêu lên hô quát muốn đi.

   Hắc Nhãn theo lời Bách Nhạc lâu tựu tại cự ly phố Thiên Ma không xa trên phố Phi Tiên.

   Cái này Bách Nhạc lâu tại Tự Do Chi Đô coi như là cực phú nổi danh, giỏi nhất nấu nướng các loại man thú.

   Năm người lại tới đây, tuyển gian nhã thất, liền thành thật không có gì địa bắt đầu gọi món ăn.

   Cầm thực đơn, Hắc Nhãn nhìn xem Đường Kiếp, lo lắng hỏi Đường Kiếp: "Gọi thoải mái?"

   Đường Kiếp rất khẳng định gật đầu.

   Hắc Nhãn chỉ thực đơn nói: "Đem các ngươi cái này đắt tiền nhất bưng lên."

   Tiểu nhị rất có lễ phép địa nhắc nhở: "Bổn điếm đắt tiền nhất có gan phượng ly chiên xù, Đông Sơn phượng ly, tính giảo như hồ, nó nhanh chóng như điện, khó khăn nhất bắt. Món ăn này lấy gan phượng ly năm đôi, thái ba mươi sáu loại hương liệu tinh xứng mà thành; hồng muộn kim tình, Tây Hải có kim tình thú, thể to như thuyền, tiếng hô như lôi. Món ăn này chỉ lấy nó hai mắt tinh hoa, cần hai con mới thành một bữa; càng có thiên hương thảo xào tim gà bảy sắc, gà bảy sắc này chính là khó gặp thiên hạ mỹ vị, cực kỳ khó kiếm, món ăn này càng là lấy gà bảy sắc chi tinh hoa, cần bảy tám chích lại vừa thành một món ăn. . ."

   Liên tiếp báo vài đạo món ăn, mỗi người đều là cực trân quý, Đường Kiếp vung tay lên ý bảo toàn bộ trên.

   Nã Sơn đại thủ duỗi ra, đã đem thực đơn lấy ra: "Ta tới điểm vài cái, ăn cái gì a không thể chỉ xem giá tiền, cái này vài món thức ăn vừa nghe tựu quá ít, quá không có ý nghĩa, ăn được cũng không thống khoái, còn là đến chút ít đủ lượng ăn được thoải mái. Ừ, cái này nướng kim giác tê ngưu ta xem sẽ không sai, cho lão tử đến một con, còn có tiễn vũ điêu đến hai đôi, tiễn vũ điêu cánh đây chính là mỹ vị, còn có trăm năm Huyết Mãng đến một cái. . . Như vậy xem lão tử làm cái gì? Dùng vi lão tử ăn không vô?"

   Tiểu nhị vẻ mặt đau khổ trả lời: "Không dám, chỉ là cái bàn bày không dưới."

   ". . ."

   Hắc Nhãn lấy quý, Nã Sơn lấy nhiều, so sánh với, Thủy Yêu gọi món ăn tắc vô cùng nhất nhẵn nhụi khảo cứu. Muốn uống ngày mùa đông này trên Lê Sơn tuyết gia Nam Hồ mầm mới nhú điều phối thành trà, theo vớt đến vận chuyển, gửi không được vượt qua hai ngày băng hải tuyết ngư tử, dùng sáng sớm trên lá thanh ma nhỏ sương sớm xào hồng cô vân vân, cuối cùng lại điểm cá quái thông linh vẹt đầu lưỡi, liền xong.

   Nã Sơn đối với cái này rất là khinh thường, ôm một cây kim giác tê ngưu đùi điên cuồng gặm đồng thời nói: "Rốt cuộc là đàn bà cật gì đó, toàn bộ cộng lại không đủ lão tử một ngụm nuốt."

   Thủy Yêu điểm phải không đủ rồi ăn, so sánh với, Thanh Liên điểm đúng là không dám ăn.

   Thằng nhãi này điểm đều là chút ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái ngoạn ý, cái gì dầu tạc thiết tuyến ngô, loại này xác so với thiết kiên thiết tuyến ngô công, tại bị dầu tạc sau y nguyên cứng ngắc được răng đều có thể băng rơi, Thanh Liên lại là mở miệng một tiếng nhai được đặc biệt hăng hái; bạo xào ma quỷ đằng, một loại độc tính cùng mỹ vị cùng tồn tại thực vật, độc tính càng mãnh, hương vị càng mỹ, Thanh Liên điểm là giữ lại bảy phần độc tính bạo xào phương pháp, cật thời điểm tựu thấy hắn trên mặt từng đợt thanh khí toát ra, người xem sởn tóc gáy; cuối cùng còn có sống chưng Quỷ Diện ma. Đây là một loại thành tinh thực vật, bưng lên thời điểm, này Quỷ Diện ma trên mặt quỷ còn đang thỉnh thoảng phát ra tiếng khóc khóc gọi, Thanh Liên một ngụm nuốt vào, vật kia tựu tại hắn đại khẩu mớm trung tiếp tục gào thét cho đến không tiếng động, người nghe da đầu run lên.

   Bốn người này thời khắc này hồng hộc thả bụng cuồng ăn, theo như nhu cầu, chỉ cảm thấy đã ghiền vô cùng. bọn họ mặc dù tại Thiên Hỏa tháp nhiều năm, thu vào cũng không thiếu, thực sự chưa bao giờ cật như thế hào sảng qua.

   Chỉ là cật thời điểm cố nhiên là sướng, mau ăn cho tới khi nào xong thôi Thủy Yêu phát hiện sau lưng trên bàn nhỏ có trương tờ đơn. nàng hướng này tờ đơn trên nhìn xem, phát hiện là tiền ăn của bọn hắn, tính một cái, phát hiện cái này một bữa vậy mà ăn hết có mười vạn hắc thạch tệ tả hữu, không khỏi lại càng hoảng sợ.

   Cái này yếu vạn nhất Đường Kiếp trả không được làm sao bây giờ?

   Cật thời điểm vào xem vui vẻ, lúc này đột nhiên thì có loại thật sâu ưu sầu cảm giác.

   Thủy Yêu đem giá tiền vụng trộm nói cho Hắc Nhãn, Hắc Nhãn mặt trắng nhợt, lại nói cho Thanh Liên, Thanh Liên trên mặt thanh khí liền càng phát ra nồng đậm, chỉ là này thức ăn trên bàn đã có vài phần ăn không vô, quay đầu lại nói cho Nã Sơn.

   Nã Sơn nghe được cũng có chút ngơ ngẩn, điên cuồng gặm tiễn vũ điêu cánh tốc độ chậm vài phần, vẻ mặt trầm trọng nói: "MK, ăn quá đã. . . Ta nói, Đường huynh đệ, chút tiền ấy ngươi hẳn là thật trả được sao?"

   Đường Kiếp muốn nói đương nhiên, Hắc Nhãn đã nói: "Cho dù trả được cũng muốn táng gia bại sản, MK, này bang gian thương, gọi món ăn thời điểm cũng không báo thoáng cái giá tiền, đến lúc này mới đưa hóa đơn. Ta xem xem có thể hay không chuồn đi."

   Nói vận đủ thị lực, mục thấu vách tường, chứng kiến bên ngoài đã đứng vài danh tu sĩ, Hắc Nhãn khẽ run rẩy, nói: "Hỏng rồi, bị vây."

   Đường Kiếp đang muốn nói không có việc gì, tựu gặp Thủy Yêu mặt âm trầm nói: "Làm tốt đánh ra đi chuẩn bị đi."

   Đường Kiếp tâm nhảy dựng, tựu gặp Thanh Liên đã bắt đầu xét nhà hỏa, đại gia hỏa dĩ nhiên đằng đằng sát khí.

   Đường Kiếp vội hỏi: "Đừng, đừng, còn là ta tới xử lý."

   Đi ra ngoài, Đường Kiếp trực tiếp tìm được chủ quán, trả tiền, lúc trở lại, chứng kiến chung quanh tu giả dĩ nhiên rút lui. Trong lòng Đường Kiếp vừa động, bước trở về phòng, nói: "Đi mau!"

   "Cái gì?" Mọi người đều là ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta vừa rồi dùng phân thân phương pháp lừa gạt đi bên ngoài thủ vệ, chúng ta thừa cơ rời đi."

   "Ngươi thật không có tiền?" Hắc Nhãn sợ hãi.

   Đường Kiếp cố ý tức giận nói: "Ta đương nhiên là có, cũng không nhiều như vậy, ai kêu các ngươi ăn mạnh như vậy."

   Hắc Nhãn vội la lên: "Ta ăn không nhiều lắm, Nã Sơn ăn nhiều nhất."

   Nã Sơn giận dữ: "Lão tử ăn nhiều nữa cũng không các ngươi mắc như vậy, chuyên chọn kỳ trân mỹ vị."

   Thủy Yêu vô cùng tốt xem trắng không còn chút máu Nã Sơn liếc: "Người ta cũng không ăn cái gì mỹ vị, bất quá chính là công phu món ăn thôi."

   Thanh Liên hừ lạnh không nói lời nào, một bộ khốc tướng.

   Cái kia món ăn tuy không phải kỳ trân, lại cũng không rẻ.

   Đường Kiếp ôm đồm bọn họ nói: "Ai u, lúc này còn nói những lời này làm cái gì, đi thôi."

   Nói đã mang bốn người vội vàng đi đến, đi đến một chỗ cửa sổ, phi thân nhảy ra, một tên tiếp theo một tên, cứ như vậy theo cửa sổ chỗ bỏ trốn mất dạng. Mọi người một bên chạy còn một bên lầm bầm: "Tốt xấu chúng ta ca vài cái cũng là Tự Do Chi Đô danh nhân, vậy mà luân lạc tới ăn cơm chùa tình trạng, thật sự là mắc cở chết người."

   Đợi đến chạy qua một hồi, Thủy Yêu nghi ngờ nói: "Di? Không đúng, này Bách Nhạc lâu hạng nào địa phương, cũng là có cao đẳng tu giả tọa trấn, có pháp trận thủ hộ chi địa, như thế nào dễ dàng như vậy bỏ chạy đi ra rồi? Còn có cho dù thật sự là bọn họ chủ quan, vì cái gì hiện tại cũng không có động tĩnh?"

   Đúng vậy, mọi người lúc này mới tỉnh ngộ.

   Mười vạn hắc thạch tệ cũng không phải là số lượng nhỏ, nếu thật cứ như vậy không có, Bách Nhạc lâu làm sao có thể một điểm động tĩnh đều không? Lúc trước tu giả như thế nào lại bị Đường Kiếp đơn giản điều đi?

   Quay đầu lại lại nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy hắn đã ở chỗ đó cười đến ngửa tới ngửa lui.

   Mọi người lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, Nã Sơn kêu lên: "Hảo ngươi Đường Nhiên, dám đùa chúng ta."

   Đường Kiếp cười to: "Ai kêu mấy người các ngươi như vậy khờ dại, một lừa gạt tựu rút lui. Dầu gì cũng là Tự Do Chi Đô thiên chi kiều tử, trên sân sát lục vô địch cường thủ, vậy mà vì một bữa ăn khom lưng, làm việc gà gáy trộm chó, ha ha, cái này xem như để cho ta bắt được tay cầm. Từ nay về sau nếu ai dám không phục, ta liền bả việc này cho hắn tuyên dương đi ra ngoài!"

   Mọi người giúp nhau nhìn xem.

   Hắc Nhãn nói: "Làm sao bây giờ?"

   Nã Sơn tức giận hừ: "Đánh hắn!"

   "Đánh hắn!"

   Bốn người cùng một chỗ kêu ra tiếng, đồng thời đối với Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp cười lớn quay đầu bỏ chạy, năm người tựu tại cái này Tự Do Chi Đô chạy như điên.

   Lúc này đêm đã khuya, Tự Do Chi Đô mọi âm thanh đều tịch.

   Bởi vì trong thành thị không cho phép đánh nhau, năm người liền cùng một chỗ hướng ngoài thành phóng đi.

   Đường Kiếp vừa ra thành, tựu gặp Thanh Liên hai tay nhếch lên, mảng lớn thanh quang từ lòng đất bay lên, lại là vô số dây leo màu xanh, hướng về Đường Kiếp khỏa đi.

   Đồng thời Hắc Nhãn tay chỉ, một đạo màu đen hỏa diễm trụ cũng đánh úp về phía Đường Kiếp. Cái này màu đen hỏa diễm cùng đêm tối hòa hợp một thể, mắt thường cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

   Nã Sơn càng là hai tay trảo địa, cánh tay thẳng vào trong đất. Theo một cổ gió nổi mây phun lực triều mãnh liệt xuyên vào dưới mặt đất, cát vàng khắp lên, cát bụi bay lên, tại mênh mông cát đất, một cái màu vàng thổ long xoay tròn ra.

   Cuối cùng là Thủy Yêu phát ra cười khanh khách thanh, trong tiếng cười, lòng đất lại tuôn ra vô số lam sắc nước tuyền phóng lên trời bay lên.

   Mộc thủy hỏa thổ tứ hành cùng hiện, cùng một chỗ đánh về phía Đường Kiếp, ra tay gian vậy mà toàn bộ không lưu tình.

   Đường Kiếp mắt thấy tránh bất quá, thân ảnh tại đột nhiên gia tốc, điện xạ hướng xa xa một mảnh trong rừng rậm, tựu tại chạy đi đồng thời, hai tay đủ giương, mười kiếm đồng xuất, đúng là vô song mười bảo kiếm, kiếm chỉ mênh mông, hướng phía xa xa rừng rậm đột nhiên chỉ, đồng thời này dây leo màu xanh, màu đen hỏa diễm, màu vàng thổ long còn có lam sắc nước tuyền đã cùng một chỗ hướng về rừng rậm chưa dứt đi.

   Năm người đồng thời phát ra một tiếng uống, ngũ đạo quang hoa đại phóng, hội tụ ra một cổ hùng hồn bàng bạc lực lượng. Lực lượng này to lớn, coi như là bản thể Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng, đúng là tiểu ngũ hành chiến trận.

   Nhưng mà tựu tại ngũ sắc quang hoa rơi xuống đồng thời, rừng rậm trên đột nhiên hiện ra một mảnh hồng sắc quang ảnh, chính nâng năm người liên thủ chi lực, dùng năm người liên thủ tiểu ngũ hành chiến trận vậy mà áp không đi xuống. Mặc dù như thế, trong rừng còn là phát ra một tiếng nổi giận tiếng hô, hiển là vì lần này đột nhiên xuất hiện công kích mà phẫn nộ không thôi, đồng thời cũng bị đánh trở tay không kịp.

   Tựu tại hồng quang kháng trụ công kích đồng thời, Đường Kiếp đã rút ra ngũ nhạc triều tông kiếm, năm tòa đồi núi đã đồng thời từ trên trời giáng xuống, đâm vào này hồng sắc quang khoác lên, phát ra phanh mảng lớn huyết sắc quang ảnh.

   "Cho lão tử phá!" Nã Sơn gào thét lớn, khai thiên cự phủ chém ra một mảnh mênh mông lưu quang, chính chém ở đằng kia hồng sắc quang khoác lên, lúc này đây hồng quang lại không có cách nào chống cự, đúng là lên tiếng vỡ tan, một đạo huyết sắc bóng người theo trong rừng bay ra.

   Bóng người vừa lên, Hắc Nhãn, Thủy Yêu cùng Thanh Liên đã đồng thời ra tay, ba người liên thủ chi lực thi triển ra tiểu ngũ hành chiến trận hình thành một cổ thao cuốn long diễm lao thẳng tới không trung. Mắt thấy muốn thôn phệ đạo nhân ảnh kia, tựu thấy kia người đột thân thủ đối với lửa khói nhấn một cái, ba người liên hợp đánh ra long diễm phảng phất xông vào trong hắc động vậy vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

   Ba người đồng thời biến sắc, tựu gặp trước mắt đã đột nhiên nhấc lên một mảnh Vô Biên Huyết Hải.

   Cái này biển máu to lớn, mênh mông, mang theo mênh mông như hải kinh người sức mạnh to lớn, lại làm cho người ta một loại không cách nào nhìn thẳng cảm giác, làm ba người suýt nữa yếu quỳ xuống lạy. Cũng may lúc này Đường Kiếp cấp tốc vọt tới, đón thân ảnh kia đâm ra một kiếm.

   Một kiếm này nhìn như thường thường không có gì lạ, lại mang theo làm cho người khó nói nên lời huyền ảo thần kỳ, lại ép bóng người kia hướng lui về phía sau đi, đồng thời phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú: "Muốn chết!"

   Cái này tiếng hô lạnh như băng, âm hàn, rõ ràng là rống tại bên tai, lại phảng phất quanh quẩn tại lòng của mỗi người đáy.

   Huyết Hà Chi Chủ!.