Chương 29: Hắc Đàm Hoa hiện

Chương 29: Hắc Đàm Hoa hiện

   Yêu xà xuất, đàm hoa hiện.

   Địa phương có Hắc Thủy Yêu Xà , liền có Hắc Đàm Hoa, điểm này đã là chúng yêu đều biết.

   Thời khắc này nhìn thấy cái kia vô số Hắc Thủy Yêu Xà trong nước nhảy lên, hết thảy yêu tộc đều trở nên hưng phấn.

   Chẳng ai nghĩ tới Hắc Đàm Hoa ngay tại này cái hồ lớn đầu tiên hình thành sau khi Hắc Thủy hà chảy ra, thời khắc này cả bọn tâm tình nhảy nhót, đã có một tên yêu tướng bay người lên nhằm phía mặt nước. Hắn chỉ là muốn tìm kiếm một thoáng Hắc Đàm Hoa vị trí, vẫn chưa có trêu chọc Hắc Thủy Yêu Xà ý đồ, nhưng ngay tại hắn bay vọt yêu xà vị trí bầu trời thời khắc, những Hắc Thủy Yêu Xà đó đã đồng thời phát sinh phẫn nộ tiêm tê, cái miệng nhỏ mở ra, lộ ra răng nanh sắc bén, những yêu xà này nhỏ bất quá ngón cái, dài không tới cánh tay đã đằng không nhảy lên, như từng đạo từng đạo hắc tiễn đâm hướng về cái kia yêu tướng.

   Cái kia yêu tướng dương tay đánh ra một chưởng, một chưởng này tuy nhìn như phổ thông, nhưng ngưng tụ hắn Hóa Hình cấp bậc thực lực, hình thành kình khí nói là so với một tảng đá lớn cứng rắn hơn cũng không quá đáng. Thế nhưng những kia yêu xà nhưng coi này hùng hậu chưởng phong như không, trực tiếp xuyên thấu chưởng phong nhào vào yêu tướng trên người, mở ra miệng lớn liền cắn.

   Một cái tiếp theo một cái, tính đến trăm nghìn yêu xà liền điên cuồng như vậy bổ nhào mà tới, rơi vào cái kia yêu tướng trên người, trong nháy mắt liền rơi tới lít nha lít nhít lại không nhìn thấy cái kia yêu tướng thân thể, chỉ nhìn thấy hắn đầy người yêu xà như giun vặn vẹo, điên cuồng cắn xé, người xem tê cả da đầu.

   Cái kia yêu tướng khởi đầu còn nỗ lực giẫy giụa, một lát sau liền lại không động tĩnh. Sau một chốc, hết thảy yêu xà xoạt tản ra, không trung đã chỉ còn dư lại một bộ yêu tộc bạch cốt rớt xuống giữa sông.

   Tình cảnh này nhìn đến tất cả mọi người lạnh cả tim.

   Một tên yêu vương đã lẩm bẩm nói: "Hắc Thủy Yêu Xà lãnh thổ quan niệm rất nặng, bất luận nhân vật nào dám to gan vượt qua chúng nó lãnh thổ, liền sẽ tao ngộ công kích, xem ra không sát quang những này yêu xà là đừng nghĩ chiếm lấy Hắc Đàm Hoa."

   "Lẽ nào trước đây nhân loại lấy Hắc Đàm Hoa cũng đều là trước hết giết sạch yêu xà?" Một tên yêu vương hỏi.

   "Ai biết được, chúng ta cũng là lần đầu tiên tới, không so với nhân loại, hoàn toàn không có kinh nghiệm."

   "Đến nhiều như vậy yêu xà có thể không dễ giết, hơn nữa ta luôn cảm thấy, thứ uy hiếp trong nước này không chỉ có một điểm đó."

   "Ta xem cũng vậy. Tôn Thư Minh tiến vào nơi đây sau liền biến mất không còn tăm tích, khẳng định là nặc tàng nơi nào đó chờ thời mà động. Hắn nếu dám đem cơ hội liệp sát yêu xà cướp đoạt Hắc Đàm hoa giao cho chúng ta, liền mang ý nghĩa nguy hiểm tuyệt không chỉ là những thứ nhìn thấy này. Manh động, hậu quả khó dò." Yêu vương bên trong cũng không thiếu có thông minh, rất nhanh nhìn ra Tôn Thư Minh ý đồ.

   Nhưng nhìn ra quy nhìn ra, cũng không có nghĩa là có thể phá giải.

   Yêu tộc cùng nhân loại không giống, mặc dù là đã khai trí, thụ bản tính khu sử vẫn khá lớn. Rất nhiều yêu loại thiên tính táo bạo, dễ tức giận, kích động, lỗ mãng, này cùng thông minh không quan hệ, hoàn toàn chính là bản tính duyên cớ.

   Mặc dù là lấy trí tuệ xưng nhân loại, cũng không thiếu loại này biết rõ là bẫy cũng phải làm "Anh hùng hào kiệt"", chớ nói chi là được thiên tính ảnh hưởng nghiêm trọng yêu tộc.

   Con kia đại đần hùng trước tiên rít gào lên: "Sao quan tâm được nhiều như vậy, nếu Hắc Thủy Yêu Xà đã hiện, Hắc Đàm Hoa liền tất nhiên không xa, bản lĩnh liền tới lấy, không năng lực kịp lúc cút ngay! Có kẻ dám thừa dịp cháy nhà hôi của, giết không tha!"

   Nói hắn rít gào một tiếng, to lớn hùng chưởng hướng về bầu trời duỗi ra, không ngừng lớn lên, dần dần càng giống như núi nhỏ, oanh một phát liền hướng về mặt hồ vỗ xuống. Hắn chính là Hóa Hình đại yêu, này một mảnh hồ nhỏ đó là nửa điểm không để vào trong mắt, chỉ là một chưởng này uy lực khủng bố, sẽ tạo thành hậu quả gì hắn liền hoàn toàn không cân nhắc.

   Cũng may cái khác yêu vương vẫn có đầu óc, vừa nhìn cảnh nầy quát to một tiếng: "Không thể!"

   Dồn dập ra tay nâng đỡ hùng chưởng.

   Cái kia hùng yêu vương giận dữ: "Cản ta làm chi!"

   "Đồ ngu, ngươi một chưởng này nếu là đánh xuống, trong hồ coi như có Hắc Đàm Hoa cũng sớm bị một chưởng đập nát rồi!" Cái kia sừng vàng tê giác mắng to.

   Hùng yêu ngẩn người, lúc này mới vỡ ra dường như lại là như vậy. Phục hồi tinh thần nghĩ lại, bản thân lại bị này tê giác yêu mắng là đồ ngu, lập tức lại giận dữ: "Tặc ngưu liền dám mắng ta, xem quyền!"

   Hùng chưởng vừa thu lại, đã hóa thành một con trùng thiên thần quyền lăng không giáng xuống.

   "Sợ ngươi?" Sừng vàng tê hừ một tiếng, một đường hướng cái kia nắm đấm thép đánh tới, hai tên này càng là liền như thế đánh lên.

   Vẫn là mấy cái yêu vương đồng loạt ra tay, mỗi bên kéo một phương, lúc này mới ngăn cản được hai tên lỗ mãng hiếu chiến gia hỏa này, dù là như vậy, này một hùng một ngưu vẫn như cũ là lẫn nhau trừng mắt, lẫn nhau không thoái nhượng.

   Vẫn là cái kia Quỷ Diện vương nói: "Không nên lại nháo, chư vị hãy hành sự cẩn thận, không nên bị đám nhân loại kia trộm mất thời cơ."

   Này vảy xanh quỷ giao ở chúng yêu bên trong cũng coi như là có chút uy vọng, thời khắc này hắn lên tiếng, chúng yêu liền đồng thời ưng thuận.

   Nhưng vào lúc này, xa xa mặt sông trung ương đột nhiên hào quang toả sáng.

   Chúng yêu chăm chú nhìn tới, liền thấy đáy sông hiện ra đại phiến hắc liên.

   Những này hắc liên lớn như bồn tắm, liên miên liên miên xuất hiện, trong nháy mắt liền bao trùm hơn một nửa cái mặt sông, hắc liên dưới là vô số yêu xà ở dưới lá du động, xem ra đến là khá là ôn thuần, hoàn toàn không có lúc trước phệ người chi hung mãnh.

   Mà ở đại phiến hắc liên trung ương, một đóa bạch hoa chính đang từ từ bay lên, lúc trước ngũ thải hào quang chính là bạch hoa này phóng ra.

   "Cái này không phải là Hắc Đàm hoa sao? Sao lại là màu trắng?" Có yêu vương chần chờ hỏi, nhất thời đến khó xác định này có phải là trong truyền thuyết có thể làm người chết sống lại, bạch cốt sinh da thịt Hắc Đàm Hoa.

   Chúng yêu ai cũng chưa từng thấy Hắc Đàm Hoa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đến không biết như thế nào cho phải.

   Vẫn như cũ là cái kia hùng yêu, vĩnh viễn hành động phái, đại đại liệt liệt nói: "Quản nó có phải là, trước tiên hái được lại nói!"

   Duỗi bàn tay, đã lại muốn đi nắm.

   Cũng may cái kia Tiểu Đào Hậu đã ngay lập tức ngăn cản, "Mị nhãn" hướng về hùng yêu chợt nghiêng: "Linh thảo tiên dược đều không phải dễ kiếm, không nói có yêu linh thủ hộ, chính là cái kia hái phương pháp cũng có học vấn. Ngươi không biết hái phương pháp, lại kiêm tay thô chân vụng, cũng không sợ tổn thương tiên trân thần vật."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Hùng yêu cũng gấp.

   Tiểu Đào Hậu đã lấy ra một bộ lụa mỏng nói: "Ta này Hoán Hồng Sa thu giữ thiên hạ linh vật, tối thiện bảo tồn tiên vật linh khí. Vẫn là để ta tới lấy đi."

   Nói liền muốn ra tay.

   Chỉ là chưa kịp ra tay, bên cạnh lại có yêu vương nói: "Như để ngươi lấy, mặc kệ chúng ta liền tẩu đi mất thì làm như thế nào?"

   Này vừa nói, một đám yêu vương đã dồn dập huyên náo cãi lên.

   Những này yêu vương vốn là không phải một lòng, lúc trước đối kháng quỷ vật còn có thể đồng tâm hiệp lực, hiện tại bảo vật ở trước, tư dục tăng mạnh, lẫn nhau liền lại không hòa thuận, làm sao dung Tiểu Đào Hậu dễ dàng lấy Hắc Đàm Hoa đi. Chính là cái kia Tiểu Đào Hậu cũng bất quá là tìm cái lý do hống hùng yêu thôi, chỉ là hắn hống được hùng yêu, nhưng không gạt được cái khác yêu vương.

   Kết quả là là bảo vật chưa tranh, chúng yêu đến đã trước tiên ầm ĩ lên.

   Cãi vã bên trong, đã có yêu vương không kiềm chế nổi, lén lút liền hướng tới cái kia Hắc Đàm Hoa ra tay. Liền thấy quần yêu bên trong cấp quang lóe lên, một đạo quang hoa đã hướng về hắc đàm kia bay đi, lại là một nhánh kim toa.

   Nhìn thấy cảnh nầy, bầy yêu đồng thời cổ vũ, mắt thấy cái kia kim toa liền muốn chặt đứt bạch hoa, liền thấy đáy nước đột nhiên bay lên một đạo hắc tuyến, chính đánh vào kim toa trên, lại đem cái kia kim toa đụng phải lại bay trở lại.

   Chúng yêu đồng thời thất thanh, liền thấy xa xa dưới nước chậm rãi bay lên một cái bóng đen to lớn, rõ ràng là một cái Hắc Thủy Yêu Xà. Chỉ là còn yêu xà này kích cỡ, lại vượt xa còn lại Hắc Thủy Yêu Xà bên trên, chỉ là đầu nó đã lớn như một toà tiểu lâu ba tầng vậy.

   Thời khắc này không ngừng nhô lên khỏi mặt nước, chu vi có vô số tiểu xà xúm lại, đoàn tụ ở cái kia đại xà quanh người, đồng thời phát sinh vui vẻ kêu to, liền thấy thủy thiên một đường bên dưới, đâu đâu cũng có bóng đen nhảy lên, chỉ có trung gian cái kia to lớn cự vật an nhiên bất động, hai mắt lạnh lùng nhìn bọn họ.

   Chúng yêu đồng thời hít vào một hơi, một tên yêu vương đã nói: "Quả nhiên bảo vật tất có đại yêu thủ hộ, chư vị cẩn thận, này giun dài sợ là không dễ đối phó!"

   Câu này giun dài để Quỷ Diện vương nghe được, sắc mặt đã trầm, đã là mấy phần bất thiện.

   "Mạnh hơn còn có thể mạnh đến nỗi quá chúng ta? Hắn như thức thời, rời đi luôn, xem ở cùng thuộc về yêu tộc phân thượng, có thể không giết hắn. Lại hoặc thông minh một ít, thẳng thắn đầu hàng, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt. Như mạnh mẽ hơn bảo vệ, liền chỉ có phải chết một đường." Một tên yêu vương đã khinh thường nói.

   Hắn lời này nghe tới hào phóng, bất quá Hắc Thủy Yêu Xà đến từ Minh giới, bản chất kỳ thực không thuộc về yêu vật, mà là yêu quỷ, cũng chính là yêu vật chết rồi biến thành quỷ. Thật muốn đưa nó thu vào yêu tộc, thì cũng giống như là đem trứng thiên nga bỏ vào tổ ngỗng, thực muốn làm chư tộc cười rụng răng hàm.

   Thời khắc này mắt thấy cái kia cự xà xuất hiện, một đám yêu vương ngược lại bớt đi cãi nhau tâm tư. Một tên yêu vương đã nói: "Còn chờ cái gì? Chờ thu thập này Hắc Thủy Yêu Xà, lại lấy Hắc Đàm Hoa!"

   Nói tay lay động, một mảnh ngũ thải hào quang dĩ nhiên bay lên, hướng về cái kia yêu xà trùm tới.

   Cái kia Hắc Thủy Yêu Xà tức giận hí dài một tiếng, trong miệng đã phun ra một mảnh hắc khí, hắc khí kia cùng hào quang trên không trung gặp gỡ, ngũ thải hào quang càng là bị hắc khí nuốt chửng một chút không thừa, phản hướng chúng yêu đỉnh đầu rơi xuống.

   "Cẩn thận, đây là Minh phủ sát khí, ngàn vạn lần đừng để bị nó chạm vào người, bằng không huyết nhục nát tận, lập tức hóa ác quỷ." Hoa ly yêu vương ( báo hoa ) đã hô to lên.

   Mắt thấy tảng lớn Minh phủ sát khí hướng về chúng yêu đỉnh đầu lạc đến, chúng yêu gầm lên một tiếng đồng thời ra tay, liền thấy giữa bầu trời lập tức bùng nổ ra lam hồng bạch tử các loại quang diễm, dồn dập đánh về phía không trung sát khí, loang lổ lỗ chỗ mê ly sắc thái.

   Cái kia Minh phủ sát khí lại là không khách khí một đường va tới, hết thảy pháp thuật va vào hắn, càng đều bị nuốt chửng một giọt không chừa. Trong nháy mắt, giữa bầu trời pháp thuật quang hoa biến mất không còn tăm hơi, chỉ có cái kia hoàn toàn lạnh lẽo hắc khí như trước bao phủ bầu trời, chỉ là trở nên lại hơi lớn, thậm chí còn ợ một tiếng no nê, xem ra cũng thật là ăn no nê một trận.

   Chúng yêu vương ngơ ngác, đây là thủ đoạn gì?

   Cái kia hoa ly yêu vương ( báo hoa ) đã nói: "Nguy rồi, đây là Cực Âm Sát Khí!"

   Nếu như nói Tinh La Đại Thiên Giới phần lớn đều là lấy linh khí làm trụ cột tiến hành tu luyện, như vậy có một ít thế giới ngoại lệ, trong đó Minh giới liền cùng với những cái khác giới không giống. Này giới cũng không linh khí, chỉ có sát khí, sinh giả không cách nào tu luyện, chỉ có người chết mới có thể vận dụng, bởi vậy Minh giới mới là sinh giả cấm địa.

   Sát khí cùng linh khí thuộc về đối lập hai đầu. Nếu như nói linh khí chủ sinh, như vậy sát khí liền chủ chết.

   Mà này Hắc Thủy Yêu Xà thổ càng là minh trong phủ thuần túy nhất Cực Âm Sát Khí, liền như linh khí bên trong Thuần Nguyên Chân Cương giống như vậy, nắm giữ vô tận uy năng. Mà ở tu giới, cái gọi là Thuần Nguyên Chân Cương, trực tiếp nhất thể hiện chính là hộ giới cương phong.

   Nói cách khác, này Hắc Thủy Yêu Xà phun ra chính là Minh giới hộ giới cương phong, cũng là chẳng trách uy lực cường đại như thế. Ở Cực Âm Sát Khí trước mặt, bởi lẽ thuộc tính va chạm nhau duyên cớ, hết thảy lấy linh khí làm trụ cột hình thành pháp thuật đều bị trước tiên hóa giải, nuốt chửng, thậm chí chuyển hóa.

   Chúng yêu không nghĩ tới này Hắc Thủy Yêu Xà uy năng càng cường hãn như vậy, trong lúc nhất thời đều có chút choáng váng.

   Quỷ Diện vương đã hướng tới hoa ly yêu ( báo hoa ) hét lớn: "Ít nói bực này vô dụng lời nói, nói mau có biện pháp gì đối phó vật ấy!"

   Cái kia hoa ly yêu ( báo hoa ) hô lớn: "Công hắn bản thể!"

   Đúng vậy.

   Chúng yêu trong mắt sáng ngời, này Minh phủ sát khí tuy mạnh, chẳng lẽ ngươi bản thể cũng có thể như vậy cường?

   Hơn mười tên yêu vương đã đồng thời ra tay đánh về phía yêu xà.

   Đến nhiều như vậy yêu vương đồng loạt ra tay uy năng, coi như là Tử Phủ đại năng cũng vị tất có thể mạnh mẽ chống đỡ, cái kia Hắc Thủy Yêu Xà tại thổ ra một khẩu Minh phủ sát khí kia sau hiển nhiên cũng thổ không ra đến khẩu thứ hai, mắt thấy chúng yêu tấn công tới, đột nhiên há mồm kêu gào một tiếng, liền thấy cái kia vô số con rắn nhỏ đã đồng thời nhảy lên, như ngàn vạn đạo mũi tên nhọn giống như bắn về phía chúng yêu.

   Tình cảnh trong nháy mắt trở nên đồ sộ hiện lên..