Chương 56: Ma tôn

Chương 56: Ma tôn

   Thương nghị đã định, người 2 phái liền đồng thời hướng ra phía lối vào rời đi.

   Đã là bay trở về, trên đường tự nhiên là cũng không còn hung hiểm gì, một đường cuối cùng cũng coi như thông thuận. Đường Kiếp lại là bởi vì phải dựa theo Mê La Thiên Tung Trận bố cục mà đi, các loại quanh co vòng vèo chắc chắn sẽ không nhanh hơn so với người 2 phái, bởi vậy tới lối ra trước khẳng định là hai đại phái.

   Chỉ cần chặn ở lối ra, như thế tựa như bắt ba ba trong rọ, Đường Kiếp khẳng định là chạy không thoát.

   Hai phái bàn tính chính là vô cùng tốt, trên thực tế đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng đã làm tốt đánh trường kỳ chiến chuẩn bị. Cùng lắm chính là kéo dài tới Vạn Giới Vương Đình đóng cửa thời điểm, các ngươi cũng không thể tiếp tục ở lại chặn chứ? Đến lúc đó lại dùng Phù Sinh Vạn Tượng chạy trốn.

   Chỉ là tình huống phát triển lại luôn là ngoài dự đoán mọi người.

   Chính đang lúc bay về, đã thấy đối diện xa xa bay tới một tên tuấn tú thư sinh.

   Phía sau thư sinh kia còn theo một con ngựa, thư sinh kia cũng không cưỡi, liền như thế ở trong hư không lững thững đi dạo, còn thỉnh thoảng nhìn chung quanh, phảng phất bốn phía trống rỗng vách tường này có gì đáng xem vậy.

   Hai đại phái bản năng nhìn lướt qua thư sinh kia.

   Có thể đi vào Vạn Giới Vương Đình đều không phải người bình thường, thấp nhất cũng là Tử Phủ. Nhưng thời khắc này một chút nhìn lại, lại nhìn thấy người kia càng chỉ là cái Thoát Phàm cảnh.

   Trong lúc nhất thời mọi người đều có chút ngây ngẩn.

   Trong đó một vị tu giả dụi dụi con mắt, lại lần nữa nhìn lại, hai mắt đã nổi lên một mảnh điện quang. Người này tu luyện thị lực thần thông, thuật pháp tinh thâm, trừ phi là đụng tới như Phù Sinh Vạn Tượng như vậy đạo pháp, đạo pháp chi hạ thủ đoạn đã không thể giấu được hắn.

   Nhưng thời khắc này nhìn lại, vẫn như cũ chỉ là cái Thoát Phàm cảnh, làm sao cũng nhìn không ra ngụy trang, ngược lại là con ngựa phía sau thư sinh kia, rõ ràng là 1 thớt Phản Hư Thiên Mã, lập tức khiến người ta động lòng.

   Bất quá những người này cũng biết, có thể để cho một thớt Phản Hư cảnh Thiên Mã ngoan ngoãn đi theo tu giả, làm sao cũng không thể chỉ là một cái Thoát Phàm cảnh, chỉ là người này cũng không biết dùng cách gì, che lấp cảnh giới của chính mình.

   Nhất thời trong lòng không rõ ràng, liền đồng thời nhìn về phía từng người đầu lĩnh.

   Quân Bạch Mi Diễm Bi Thu bốn người cũng là nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời kỳ quái.

   Thư sinh kia cũng đã là đi tới, đạp không như giẫm trên đất bằng, liền như thế đi tới trước mặt bốn người, chắp tay chào nói: "Xin hỏi phía trước có phải là có một cái Minh Giới thông đạo, bên trong có vô số du hồn?"

   Quân Bạch Mi bốn người đồng thời chấn kinh: "Ngươi là người phương nào, lại là làm sao mà biết?"

   Thư sinh kia nhưng không để ý tới, chỉ là tự nói: "Vậy thì là không sai rồi? Mặt trước tại sao lại không thấy con rắn kia nhỉ? Đúng rồi, nhất định là bị mấy người các ngươi đánh chạy. Con đại đần xà kia tuy là Thái Cổ di chủng, nhưng chung quy chỉ là sống được lâu một chút, lại không phải cái gì Thái Cổ di chủng, trời sinh thần vật, tự nhiên không thể là đối thủ của các ngươi. Bất quá các ngươi sao lại quay lại cơ chứ? Minh Giới thông đạo kia duy trì thời gian có hạn, lấy bọn ngươi thực lực, chỉ cần hơi chống đỡ chốc lát liền có thể thông qua. Có bốn vị Chân Tiên hơn mười vị Địa Tiên tại, để ta tính toán. . . A, có thể phá giải một nửa bố trí mới đúng. Mê La Thiên Tung Trận này chỉ cần hết thảy cơ quan bố trí đều bị loại bỏ, trận pháp tự khai, ẩn giấu chi địa kia cũng là có thể lộ ra. Nếu là không thèm để ý tử thương, lại dùng những Tử Phủ tiểu bối này làm mồi dụ, nói không chừng có thể phá phần lớn bố trí, thế nhưng muốn phá toàn bộ vẫn như cũ rất khó, nhưng nếu có ta ở đây, có thể phá toàn bộ. Không bằng ngươi ta liên thủ, đồng thời phá Ngọc Thành Tử lão tặc này cơ quan, đào mộ hắn, thế nào?"

   Thư sinh này không ngừng tự ngôn tự ngữ, nói xong lời cuối cùng đã là mặt mày hớn hở, vui vẻ ra mặt, nhưng hai đại phái nghe được trong lòng cùng nhau phát tê.

   Thư sinh này dĩ nhiên để lưỡng đại phái bọn họ lấy bản thân Tử Phủ tiểu bối ra làm mồi dụ để phá đại trận bố trí, nghe cách nói này của hắn, càng là muốn hi sinh đi hết thảy Tử Phủ để phá cái gì Mê La Thiên Tung Trận này.

   "Thật là to gan!" Một tên Xuất Khiếu kỳ tu giả đã gầm lên.

   Tế khởi một điểm hắc quang, hướng tới thư sinh kia đánh tới.

   Hắc quang kia chính là tu giả này nhiều năm tế luyện mà thành một cái bảo vật, thâm độc cực kỳ, một khi trúng phải có thể lập tức đem người toàn thân hủ hóa thành dòng máu, uy năng cực cường. Có thể thấy được này tu giả tuy là thịnh nộ ra tay, kì thực là cực cẩn thận.

   Những người khác hữu tâm mượn cơ hội thăm dò nông sâu người này, cũng không ngăn cản.

   Liền thấy một điểm hắc tinh kia chính đánh vào trên mặt người kia, tựa như bắn trúng một cái đầm nước, chỉ nổi lên một tầng gợn sóng. Không, coi như là nước chịu một kích này, cũng nên nhấc lên sóng to gió lớn mới phải, một điểm hắc tinh này lại là như đá chìm biển lớn, tại nổi lên gợn sóng sau liền biến mất bên trong thân thể người kia.

   Liền như thế biến mất rồi, nuốt chửng, không thấy nữa!

   Chúng nhân đồng thời kinh hãi không tên.

   Thư sinh kia đã quay đầu hướng về tu giả ra tay, như trước cười hi hi nói: "Hóa ra là dùng Hàn Tinh Thiết, Thiên Quang Thạch luyện chế mà thành Ngũ Sắc Thần Sa , nhưng đáng tiếc thủ pháp vẫn là non một chút, càng có vài chỗ thiếu hụt, phỏng chừng là truyền thừa niên đại xa xưa, có chỗ thất lạc đi. Ngươi nên. . ."

   Đã là hướng tới tu giả kia bắt đầu chỉ điểm Ngũ Sắc Thần Sa luyện pháp.

   Tu giả kia nghe được vừa mừng vừa sợ.

   Đúng như thư sinh kia nói, hắn Ngũ Sắc Thần Sa này cũng là từ nhỏ trong lúc vô tình chiếm được một loại pháp môn, mặc dù mình có truyền thừa, nhưng vẫn là ham muốn uy lực mạnh mẽ của Ngũ Sắc Thần Sa này mà tu luyện lên. Dù vậy, bao năm như vậy cũng chỉ luyện thành một loại Thực Cốt Hắc Sa này, khoảng cách Ngũ Thần Sa đại thành, thành tựu Ngũ Hành Đạo Binh mức độ như trước còn kém xa lắm. Truy tìm nguyên nhân, chính là ở pháp môn không hoàn toàn.

   Bây giờ thư sinh này dĩ nhiên bắt đầu chỉ điểm hắn luyện sa pháp môn, hơn nữa nghe hắn nói lên mạch lạc rõ ràng, hai bên sau khi xác minh lẫn nhau liền biết cũng không có giả dối, dưới kinh hỉ nơi nào còn nhớ được giết người, đã là hết sức chăm chú lắng nghe.

   Thư sinh kia làm như nói tới phiền, liền dừng miệng lại nói: "Thôi thôi, ta chỗ này vừa vặn có 1 bản Ngũ Sắc Thần Sa tu luyện pháp môn, ngươi cứ cầm lấy xem đi."

   Nói đã từ trong lòng móc ra một cái thẻ ngọc đưa tới.

   Tu giả kia bản năng tiếp nhận, Quân Bạch Mi thấy khẽ cau mày, luôn cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng hắn cũng biết người này nhiều năm theo đuổi Ngũ Sắc Thần Sa, đối với Ngũ Sắc Thần Sa coi trọng cỡ nào, hơn nữa hữu tâm xem xem thư sinh thủ đoạn, bởi vậy cũng không ngăn cản, chỉ có Diễm Bi Thu kia thấy, âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm người này dùng ra Ngũ Sắc Thần Sa, thư sinh kia liền đưa ra Ngũ Sắc Thần Sa luyện chế pháp môn, trong thiên hạ nào có chuyện vừa vặn như vậy, tất nhiên có quỷ.

   Bên này tu giả kia đã tiếp nhận thẻ ngọc, hắn đến cũng là cẩn thận, trước tiên kiểm tra một chút thẻ ngọc, xác nhận vô ngại, sau đó lại thỉnh Quân Bạch Mi nhìn một chút, xác nhận vô sự, liền vỗ một cái thẻ ngọc, ngọc giản kia nhảy ra một đạo quang hoa nhập hắn thức hải. Tu giả kia cẩn thận xem, trên mặt không ngừng lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên thứ kia chính là Ngũ Sắc Thần Sa chế pháp.

   Chúng nhân thấy hắn không việc gì, nhất thời đều hơi kinh ngạc.

   Có người không vừa mắt, đã là chỉ vào thư sinh quát lên: "Này thư sinh kia, đến cùng giở trò quỷ gì."

   Thư sinh hì hì cười trả lời: "Nếu như ngươi thích, ngươi cũng có thể có a. Nghe ngươi nói chuyện, thanh như sấm rền, âm tự hồng chung, tinh lực dồi dào, hiển nhiên tu chính là cường thịnh tinh lực loại công pháp, vừa vặn ta chỗ này có một môn Thánh Huyết Đan chế pháp, chính là thượng cổ thể tu thường dùng dược vật. Mà lại đưa cho ngươi, ngươi mang về để người ta dựa phương luyện chế, chắc chắn đối với ngươi rất nhiều ích lợi."

   Nói lại là một cái thẻ ngọc đưa tới.

   Đại hán kia là người Tinh La Môn, thấy hắn như thế, nhất thời cũng ngốc thất thần. Hắn tiếp tới xem một chút vô sự, lại liếc mắt nhìn Diễm Bi Thu, Diễm Bi Thu trong mắt thần quang quét qua, xác thực không phát hiện gì, đại hán kia liền đem thẻ ngọc này cũng đọc, xác nhận là hàng thật, trong lúc nhất thời cũng là mừng rỡ như điên.

   Chúng nhân thấy liền Quân Bạch Mi cùng Diễm Bi Thu đều không nhìn ra vấn đề gì, liền thẳng thắn tiến lên lĩnh giáo.

   Ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản, liền Chân Tiên đều nhìn không ra sự cố, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hai việc. Một là xác thực không có vấn đề gì, như vậy tự nhiên là tốt đẹp nhất. Hai là xác thực có vấn đề, nhưng người thi pháp mạnh hơn Chân Tiên.

   Nhưng mạnh hơn Chân Tiên chính là Kim Tiên, nếu thật sự là Kim Tiên ở đây, đó chính là tất cả mọi người cùng tiến lên cũng không phải là đối thủ, làm sao lại phải đối với bọn họ sử dụng âm mưu quỷ kế.

   Vì vậy trong lúc nhất thời người trong 2 phái dồn dập thỉnh giáo, thư sinh kia cũng không từ chối hỏi gì đáp nấy, có muốn tất cho, chỗ trong ngực hắn tựa như xếp vào 1 cái túi giới tử vậy, thứ gì cũng là hướng về trong ngực sờ một cái liền lấy ra.

   Làm người kinh hãi chính là, theo hắn không ngừng tặng xuất điển tịch, cảnh giới của người này càng cũng bắt đầu tùy theo bay lên.

   Từ lúc trước Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ tăng lên tới Khai Thức kỳ, tiếp theo đột phá Thiên Tâm, tiến vào Tâm Ma, cuối cùng càng đến Hóa Hồn kỳ, mắt thấy càng có xu thế sắp đột phá đến Tử Phủ.

   Quân Bạch Mi lập tức cảm giác được một tia không ổn, nhưng cũng không biết vấn đề ở nơi nào, trong lòng càng không lý do cảm thấy một trận kinh hoảng.

   Nhìn vây quanh thư sinh kia quần tu, Quân Bạch Mi trong lòng đột nhiên căng thẳng.

   Quái, bản thân là có chuyện gì vậy?

   Bản thân không phải đang truy tên tiểu tử kia sao?

   Tại sao một người lấy ra chút cái gọi là công pháp điển tịch liền có thể làm cho người của mình đổ xô tới, thậm chí ngay cả bản thân cũng động lòng, cũng không biết ngăn cản?

   Quân Bạch Mi trong lòng cảnh ý nổi lên, cùng lúc đó bên cạnh hắn cũng có một người khí thế biểu trướng, nhưng chính là Diễm Bi Thu.

   Hai người này mỗi người đều là môn phái đầu lĩnh nhân vật, thực lực cũng cực kì cường hãn, càng tại thời khắc này đồng thời tỉnh lại.

   Quân Bạch Mi trong mắt đã là sát khí chợt lóe lên: "Hảo một chiêu mê hồn hoặc tâm chi pháp, có thể hoặc nhân trong vô hình, liền lão phu cũng trúng kế. Còn không đều lui ra cho ta!"

   Câu cuối cùng này lại là hướng về phía đám kia thủ hạ nói.

   Một tiếng hống này như sấm bên tai, chấn động đến mức tất cả mọi người tinh thần chấn động, lúc này mới ý thức được bản thân chính đang làm gì, kinh hãi nhìn lại thư sinh kia, nghĩ thầm bản thân sao lại trúng kế của hắn đây, đồng thời cẩn thận lui ra.

   Thư sinh kia dừng lại bàn tay đang tại phân phát điển tịch, lại là khoát tay nói: "Không phải, không phải, mê hồn là mê hồn, hoặc tâm là hoặc tâm, hai thứ không thể đánh đồng với nhau. Mê hồn giả, điên đảo thần hồn, mê hoặc thần trí, lấy ngoại lực loạn thần làm chủ, ngôn ngữ công tâm là phụ, từ ngoại mà nhập nội. Hoặc tâm giả, nhưng là lấy các loại ngôn ngữ thủ đoạn mê hoặc kích động dụng vọng trong lòng ngươi, khiến cho tự loạn trận cước, lấy ngôn ngữ công tâm làm chủ, pháp thuật ngoại lực là phụ, từ nội mà tới ngoại. Tuy không giống thứ trước như vậy lập tức hiệu quả, nhưng càng thêm thấm vào lòng vô thanh, không dễ phát hiện. Tại hạ sử dụng, chính là hoặc tâm phương pháp, là tuyệt đối không thể xưng là mê hồn, ghi nhớ kỹ! Ghi nhớ kỹ!"

   "Thật là to gan, ngươi đến cùng đối với chúng ta đã làm gì?" Một tên tu giả kêu to. Không hiểu ra sao thủ đoạn, tất cả mọi người đều gấp rồi.

   Thư sinh kia cười nói: "Chớ sợ chớ sợ, tại hạ vẫn chưa đối với chư vị dùng trí mạng biện pháp gì, vừa vặn ngược lại, còn phân chút tự thân tu vi cho mọi người đây. Nếu không có như vậy, ta sao lại áp chế không nổi cảnh giới, dẫn đến cảnh giới đề thăng, để hai vị này nhìn ra kẽ hở đây."

   Biếu tặng tu vi, áp chế cảnh giới?

   Mọi người đều nghe được ngạc nhiên.

   Chỉ có Quân Bạch Mi nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đột biến: "Biếu tặng tu vi? Tu vi gì?"

   "Tự nhiên là bản nhân tu luyện vạn năm vô thượng ma khí rồi." Thư sinh kia đã là ngửa đầu bắt đầu cười ha hả.

   Theo tiếng cười kia của hắn, liền thấy một luồng tử hắc khí tức đã từ trong cơ thể hắn bốc lên, trong nháy mắt đem hắn bao phủ, hóa thành một đoàn màu đen ma vụ. Cùng hắn đồng thời hắc hóa, thình lình còn có con Phản Hư Thiên Mã kia cùng với lúc trước tiếp thu quá hắn biếu tặng mười mấy tên tu giả.

   Những tu giả này trên người đồng thời bốc lên đại cỗ đại cỗ khói đen, đồng thời phát xuất tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

   "Ma hóa!" Diễm Bi Thu thất thanh kêu lên sợ hãi: "Không được, hắn là ma đầu."

   Quân Bạch Mi nhìn không ngừng bốc lên tử hắc ma khí kia, trong mắt hiện ra một tia tuyệt vọng: "Không, hắn là Ma tôn!".