Chương 42: Xông một mình

Chương 42: Xông một mình

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-02 08: 38: 01 số lượng từ: 5342

   Thạch Môn phong.

   Đường tại Thạch Môn phong dưới chân một mảnh trong bụi cỏ, Đường Kiếp lấy tay gối đầu, híp mắt không biết đang suy nghĩ gì.

   Thú vị ở bên cạnh hắn còn có Vệ Thiên Xung, Bành Diệu Long, Thích Thiếu Danh ba người, giống như hắn, ngồi ở trong bụi cỏ không có việc gì, còn lại Tẩy Nguyệt đệ tử thì chẳng biết đi đâu. Cách đó không xa, Thạch Tịnh Trai thì ngồi ở chỗ đó ngây ngốc không nhúc nhích.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, một tia hỏa quang từ nơi xa bay tới, bay tới Đường Kiếp Bành Diệu Long bên cạnh bọn họ, phanh nổ tan, biến thành vài ký tự xuất hiện tại bọn hắn trước mắt. Nhìn phía trên chữ, Vệ Thiên Xung cùng Thích Thiếu Danh trong mắt đồng thời bao hàm ra ý cười: "Xong rồi."

   Đường Kiếp đến là không thấy chút nào thay đổi sắc mặt, chỉ là đứng lên: "Nếu sự tình đều đã làm thỏa đáng, như vậy tiếp đó, cũng nên chúng ta, lão Thạch ngươi ở lại đừng nhúc nhích."

   "Nha." Thạch Tịnh Trai ánh mắt đờ đẫn đáp ứng.

   Đường Kiếp lúc này mới hướng về Thạch Môn phong bên trên đi tới, phía sau là Bành Diệu Long ba người đi sát đằng sau.

   Đã đến dưới chân núi, tự có tiếp dẫn đệ tử dẫn bốn người lên núi, dọc theo đường đi đến đỉnh núi, tự có đệ tử lại đây nghênh tiếp nói: "Nguyên lai là Tẩy Nguyệt phái Đường sư đệ, Đường sư đệ không phải đã hoàn thành khám mỏ nhiệm vụ trở lại phục mệnh sao? Không biết chuyện gì giá lâm?"

   Đường Kiếp trả lời: "Có một số việc muốn thấy Khâu chưởng môn, muốn cùng hắn nói chuyện."

   "Để ta hồi bẩm." Đệ tử kia đã là thối lui.

   Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Cố làm ra vẻ, lấy thực lực của hắn, hiện tại cần phải đã biết chúng ta tới rồi, càng muốn giả vờ không biết, hơn nửa như lời ngươi nói, đúng là trong lòng có quỷ."

   Đường Kiếp cười cười: "Có quỷ cũng tốt, không quỷ cũng được, chỉ cần chịu gặp mặt, chính là tốt."

   "Vậy hắn nếu không phải chịu thấy đây?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Không có Tẩy Nguyệt phái nhiệm vụ chuôi này thượng phương bảo kiếm, Khâu Thư Dư nhưng là hoàn toàn có quyền lực không thấy hắn.

   Đường Kiếp mặt mày đã đạp xuống: "Tốt xấu cũng là tu luyện đến Thiên Tâm nhân vật, nếu là liền gặp người dũng khí cũng không có, vậy còn tu cái gì đạo, tinh cái gì tiến?"

   Chốc lát.

   Đệ tử kia đã vội vã lại đây, đối với Đường Kiếp cúi rạp người nói: "Chưởng môn mời Đường công tử đi vào."

   Đường Kiếp chú ý tới, đối phương liền xưng hô đều thay đổi.

   Hắn cười cười: "Chỉ mời ta?"

   Đệ tử kia run run một cái: "Công tử bao dung, chưởng môn chưa nói cùng cái khác ba vị sư huynh."

   Đường Kiếp gật gật đầu, quay đầu lại nói: "Vậy các ngươi tại chỗ này đợi ta."

   Bành Diệu Long lập tức bắt hắn lại nói: "Không được, ngươi một mình đi quá nguy hiểm."

   Đường Kiếp cười nói: "Sư huynh cứ yên tâm đi, này Thạch Môn phong núi tốt nước đẹp, Khâu chưởng môn Sơn Thủy Chân Nhân thanh danh tốt đẹp nhưng không hư truyền, chắc chắn sẽ không cho máu tươi nhuộm đỏ này khu vực."

   Nói xong hắn vỗ vỗ trên bả vai Y Y, Y Y hiểu ý, nhảy đến Vệ Thiên Xung trên vai đi.

   Đường Kiếp nói: "Y Y cùng ta tâm ý tương thông, làm cho nàng đến truyền lời đi."

   Bành Diệu Long lúc này mới buông tay ra, lui về phía sau ra mấy bước.

   Đường Kiếp đi theo đệ tử kia mà đi.

   Vào đại điện, tại đệ tử dưới sự hướng dẫn quẹo trái quẹo phải, cho đến đi tới một gian tĩnh thất phía trước dừng lại.

   Đệ tử kia nói: "Chưởng môn ngay ở chỗ này chờ ngươi."

   Đẩy cửa phòng ra, Đường Kiếp xem trong tĩnh thất trống rỗng, Khâu Thư Dư chính ngồi chung một chỗ trên bồ đoàn, cầm trong tay chìm nổi, từ mi thiện mục.

   Ở trước mặt hắn cách đó không xa, còn có một khối bồ đoàn để đó.

   Khâu Thư Dư dùng phất trần chỉ tay trước người khối này bồ đoàn nói: "Công tử mời ngồi."

   Đường Kiếp nhanh chân tiến vào, cửa phòng ê a một tiếng tự động đóng trên.

   Đi tới Khâu Thư Dư trước người, Đường Kiếp trước tiên cúi chào: "Đường Kiếp gặp Khâu chưởng môn."

   Lúc này mới tại trên bồ đoàn ngồi xuống.

   Sau đó nói: "Ý đồ đến của ta, chắc hẳn chưởng môn đã đoán được, kính xin Khâu chưởng môn giao ra nửa kia hàng hóa."

   Khâu Thư Dư thân thể đột nhiên run nhẹ lên, một đôi Bạch Mi không gió mà bay, giãn ra.

   Nhìn phía Đường Kiếp, Khâu Thư Dư nói: "Thứ cho lão hủ ngu dốt, không biết Đường công tử đang nói cái gì."

   Đường Kiếp cười cười: "Chưởng môn tự nhiên là biết rõ, cả sự kiện không đều tại trong kế hoạch của ngươi sao?"

   Khâu Thư Dư nhìn nhìn Đường Kiếp: "Nếu Đường công tử cho rằng lão hủ có âm mưu gì, không ngại nói ra nghe một chút."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Đương nhiên, đều là muốn nói, ta cũng vừa vặn đem ta phân tích việc nói ra cho chưởng môn nghe một chút, mời chưởng môn giúp ta nhìn nhìn có đúng hay không. Chuyện này, ta đoán hẳn là như vậy."

   Nói xong Đường Kiếp hắng giọng một cái, nói:

   "Chuyện này, đầu tiên muốn từ hai năm trước lần kia sự cố nói tới. Bởi vì đồng thời ngài độc hại người sự kiện, Thạch Môn phái phụng mệnh xuống mỏ điều tra, trong vô tình phát hiện dưới đất có khác Càn Khôn. Bởi ngài độc khủng bố, quý phái không được phái ra Lương Hưng Bang Thạch Tịnh Trai đám người tự mình xử lý, cũng chính là vào lúc này, bọn hắn phát hiện nguyên lai dưới đất còn có mỏ quặng, giá trị hơn trăm triệu tài nguyên. . . Đúng rồi Khâu chân nhân, lúc này ngài hẳn là biểu thị một cái khiếp sợ."

   Khâu Thư Dư mặt giật giật.

   Đường Kiếp cười tiếp tục nói: "Tại phát hiện đám này mỏ quặng sau, ngươi ba vị sư đệ sư muội quyết định gạt ngươi đem mỏ quặng móc ra. Thế nhưng như thế dày đặc đào mỏ, nhưng chuyện này nhưng không có giấu diếm được ngươi. . . Bất quá ngươi cũng không có tính toán ngả bài, mà là giả vờ cái gì cũng không biết, ở trong bóng tối tìm cơ hội. Vì hắc ăn hắc, Thất Tuyệt môn một mực tại nỗ lực sáng tạo tập trung giao hàng cơ hội, mà ngươi hơn nửa cũng ở phương diện này giúp bọn họ một tay. Hai bên đều tại trong bóng tối ra tay, cho nên lần này giao hàng mới có nhiều như vậy chỗ không hợp lý."

   "Ta đến, đồng dạng có thể là ngươi dốc hết sức thúc đẩy. Thông qua áp lực của ta, lại nhờ vào Ngọc Uyển Nương cùng Thất Tuyệt môn, ngươi bức bách Thạch Tịnh Trai bọn hắn nhanh chóng giao hàng, sau đó dựa vào bọn hắn hấp dẫn Thất Tuyệt môn sự chú ý cơ hội, lén lút đem hàng đổi đi. Ngươi không hề làm gì cả, như thế nào phong hiểm đều không bốc lên, phải hơn nửa chỗ tốt, đến là nghĩ hay lắm ah."

   Khâu Thư Dư nghe nở nụ cười: "Lão phu hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì. Bất quá công tử không cảm thấy có chuyện không quá thỏa đáng sao? Nếu như tất cả như công tử từng nói, cái kia những tư nguyên này ở lại trong phái cũng có hai năm rồi. Thời gian hai năm, ta nếu muốn nắm, cần phải có vô số cơ hội, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

   Cái vấn đề này đến là tương đương mạnh mẽ. Xác thực, Khâu Thư Dư không phải là Thất Tuyệt môn, hắn muốn xuống tay, cơ hội có thể so với Thất Tuyệt môn nhiều hơn.

   Đối với cái này Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Bởi vì ngươi cũng phải giao hàng ah! Đây chính là tại sao ngươi muốn nhịn đến bây giờ nguyên nhân. Những kia mỏ quặng tuy tốt, lại cuối cùng là muốn biến thành Linh tiền mới có thể mua được chính mình cần tài nguyên, mà bọn hắn số lượng lớn như vậy, mặc kệ rơi vào trong tay ai, đều phải nghĩ biện pháp đem chúng nó bán đi. Cái này cũng là dễ dàng nhất bại lộ chính mình bộ phận. Cho nên ngươi không thể động, ngươi muốn để các sư đệ của ngươi đi ra bán, thẳng đến bọn hắn hoàn thành buôn bán ngươi mới có thể ra tay."

   Khâu Thư Dư mặt trầm xuống: "Có thể ngươi mới vừa rồi còn nói, hàng bị thay đổi một nửa."

   "Đúng vậy, vốn là ngươi là muốn chờ buôn bán sau khi hoàn thành lại động thủ. Nhưng là gần nhất chuyện xảy ra cho ngươi cảnh giác, ngươi cảm thấy không đúng, biết việc này chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn. Trên thực tế liền Thạch Tịnh Trai bọn hắn đều cảm thấy, cho nên mới sử dụng thật giả đội buôn thủ đoạn. Vì phòng ngừa sự tình bại lộ sau Tẩy Nguyệt phái truy sát, cho nên ngươi mới sớm ra tay. Dựa theo kế hoạch của ngươi, Thạch Tịnh Trai bọn họ cùng Vương Tuyệt Diệt giao dịch, bất luận được hay không được, ngươi đều sẽ xây dựng tình thế để cho bọn họ lập tức lưu vong. Có một nửa hàng tại, bọn hắn cho dù phát hiện không đúng, cũng sẽ không lại trở về tìm ngươi phiền phức, mà cứ như vậy, sở hữu tội danh liền đều là ba người bọn họ chịu trách nhiệm, về phần ngươi thì như trước làm ngươi Thạch Môn phái chưởng môn, tối đa chính là một cái ngự hạ không nghiêm tội lỗi."

   Khâu Thư Dư hừ lạnh: "Nếu là theo công tử từng nói, cái kia Ngọc Uyển Nương nên cũng là thay ta gánh chịu tội danh. Công tử cho rằng nàng sẽ ngu như vậy sao?"

   Đường Kiếp thở dài: "Nàng chính là có ngu như vậy ah, cam tâm tình nguyện vì ngươi trả giá tất cả, kết quả lại đổi lấy ngươi vô tình vứt bỏ."

   Lời này vừa ra, Khâu Thư Dư thay đổi sắc mặt.

   Đường Kiếp nhìn hắn nói: "Ngươi lúc đó vẫn ở nơi đó chứ? Theo đuôi đoàn xe. Đây cũng là ngươi đối với Ngọc Uyển Nương hứa hẹn, nói cho nàng biết ngươi sẽ không vứt bỏ nàng. Đương nhiên, càng nhiều có thể là, ngươi kỳ thực muốn nhìn một chút có cơ hội hay không đem mặt khác một nửa hàng cũng lấy tới. Sự xuất hiện của chúng ta cho ngươi thất vọng rồi, vì bảo vệ chính mình, ngươi lựa chọn từ bỏ nàng, ngươi cứ như vậy nhìn nàng chết tại Thạch Tịnh Trai trong tay, mặc nàng làm sao gọi sư huynh cứu ta đều không ra. . . Thiệt thòi nàng dưới tình huống như vậy cũng còn nghĩ đến ngươi, không chịu nói ra tên của ngươi."

   Khâu Thư Dư mặt giật giật một cái.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Kỳ thực ngươi cũng biết không gạt được ta, đúng không? Nghe được có dưới đất mỏ quặng ngươi không khiếp sợ; nghe được ngươi ba cái sư đệ sư muội phản bội ngươi, ngươi không khiếp sợ; bây giờ nghe Ngọc Uyển Nương chết rồi, ngươi cũng không khiếp sợ. Kỳ thực nét mặt của ngươi đã sớm rất rõ ràng địa viết đến ngươi là hung phạm bốn chữ này. Này không kỳ quái, ngươi là chưởng môn, không phải con hát, ngươi có thể vẻ mặt lạnh lẽo phủ định, lại không thể giống y như thật mô phỏng theo một cái người vô tội. . . Đương nhiên cũng có khả năng là đối mặt ta loại tiểu nhân vật này khinh thường mô phỏng theo. Chính bởi vậy, ngoài miệng của ngươi còn tại phủ nhận, cử chỉ của ngươi lại đã sớm tại thừa nhận."

   Nguyên lai là thế này phải không?

   Khâu Thư Dư sắc mặt đột nhiên trở nên ung dung.

   Hắn đột nhiên gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, kỳ thực từ ngươi tiến vào bắt đầu từ thời khắc đó, ta liền biết ngươi muốn nói cái gì, ta liền biết không có giấu diếm đi cần phải. . . Ta chỉ là muốn nghe một chút ngươi hiểu được bao nhiêu."

   Hắn đối với Đường Kiếp, nghiêm mặt nói: "Là ta cầm đi cái kia một nửa hàng, cũng là ta trong bóng tối trù tính tất cả những thứ này. Lời ngươi nói phần lớn đều là chính xác, chỉ ngoại trừ một chuyện."

   "Chuyện gì?"

   "Sư đệ sư muội của ta chưa bao giờ dự định phản bội ta, tại bọn hắn phát hiện mỏ quặng trong ngày hôm ấy, Uyển Nương liền chạy tới hào hứng nói cho ta biết, là ta để Uyển Nương nhất định ngăn cản bọn hắn nói cho ta!"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta hiểu được, bởi vì ngươi là một phái chưởng môn, đúng không? Những người khác có thể làm ra chuyện như vậy, đó chỉ là cá nhân, cùng môn phái không quan hệ. Có thể ngươi không được, ngươi là một phái chưởng môn, ngươi hết thảy hành vi đều trực tiếp cùng môn phái liên quan lên. Nuốt riêng mỏ quặng, đây là tội lớn, vạn nhất tiết lộ phong thanh để Tẩy Nguyệt phái biết, toàn bộ Thạch Môn phái đều sẽ xong đời."

   Khâu Thư Dư chấn động toàn thân: "Ngươi biết?"

   Đường Kiếp thở dài: "Ta làm sao lại không biết cái này đây? Nếu như không phải bởi vì nguyên nhân này, ta như thế nào dám đơn độc tới gặp ngươi?"

   Hắn nhìn về phía Khâu Thư Dư sắc mặt đã tràn ngập trêu tức.

   Khâu Thư Dư một cái đã minh bạch, gầm lên lên: "Ngươi dám dùng Thạch Môn phái đến uy hiếp ta?"

   Đường Kiếp trên mặt mang theo đồng tình nhìn hắn: "Cái kia quyết định bởi ngươi, mà không phải ta. Khâu chưởng môn, đem hàng giao ra đây, chính ngươi có lẽ như trước khó giữ được, môn phái của ngươi chí ít còn có thể bảo vệ, thân nhân của ngươi, đệ tử, đều có thể sống sót. . . Ta nhớ được ngươi cũng là có nhi tử."

   "Giao ra đây?" Khâu Thư Dư bắt đầu cười ha hả: "Ha ha ha ha, hoang đường! Ngươi cho rằng ta không biết tâm tư của ngươi? Nếu như ta hiện tại đem hàng giao ra đây, vậy thì thật ngồi vững tội danh. Hiện tại ta thừa nhận thì đã có sao? Bẩm báo Tẩy Nguyệt phái trước, lão phu liền nói ngươi ôm nỗi hận oan uổng, nói xấu bản thân, lúc trước ngươi và Thạch Tịnh Trai cãi vã chứng cứ sớm đã bị để lại ảnh, lão phu thậm chí có thể cắn ngược lại ngươi một cái, nói là ngươi hại chết Hưng Bang bọn hắn!"

   Đường Kiếp thở dài: "Chứng cứ. . . Lại là chứng cứ. Khâu chưởng môn, này đã thành kéo lại ngài tính mạng duy nhất thẻ đánh bạc sao? Bất quá đáng tiếc ah, cái này hi vọng ngươi sợ là không trông cậy nổi rồi."

   Khâu Thư Dư cười khẩy nói: "Ngươi nghĩ nói ngươi có chứng cứ?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp rất khẳng định nói: "Trong đội xe hàng tuy rằng bị ngươi thay đổi rồi, nhưng cũng lấy khẳng định tại trước khi chất lên xe, hàng đều vẫn là tại. Cái kia dù sao cũng là Thạch Tịnh Trai bọn hắn tự mình giám sát chứa lên xe, tuyệt sẽ không có sai sót. Thạch Tịnh Trai bọn hắn sau khi rời đi, ngươi liền đi đem hàng đổi đi. Nhưng vấn đề là đám hàng này xếp vào hơn bốn mươi xe, nếu muốn mang đi cũng không được chuyện dễ dàng. Muốn đơn giản như vậy, Thạch Tịnh Trai bọn hắn cũng không cần dùng xe lôi. Ngươi chỉ có một người, không tốt lắm vận, cho nên biện pháp tốt nhất là ở phụ cận tìm một nơi ngay tại chỗ vùi lấp."

   Khâu Thư Dư sắc mặt đại biến.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Chôn hàng địa phương khẳng định không thể người đến người đi, muốn xuống tay mê đi Lương Quân một nhóm người, không cho áp xe đám người phát hiện, đồng dạng cần tìm thanh tịnh không người vị trí. Giống như nơi như thế này tuy rằng không ít, nhưng cũng không hẳn quá nhiều, chỉ cần có tim, dọc theo đoàn xe trải qua con đường một đường về tra, chậm rãi động thổ, luôn có thể phát hiện. Bất quá lại là cái thủy ma công phu, thật muốn hao tổn lên, chính là tiêu hao ba năm mươi ngày cũng có khả năng. . . Nhưng đều là sẽ tra được."

   Khâu Thư Dư thân thể triệt để run rẩy.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Ngươi hiểu rõ ta mời hơn hai mươi vị sư huynh đến giúp đỡ, nhưng bây giờ tại đây Thạch Môn phong trên thêm ta cũng chỉ có bốn cái, những người khác đều làm cái gì đi sao? Bọn hắn đều đi tìm ngươi giấu ở con đường phụ cận bảo bối đi rồi. Không chỉ có như thế, ta còn có thể phát động Thương Long phủ Vệ gia người đến giúp tìm, cho dù đào sâu ba thước cũng sẽ không bỏ qua mỗi một khối thổ địa. . . Tìm ra chúng nó chỉ là vấn đề thời gian."

   Khâu Thư Dư mạnh mẽ trừng lên Đường Kiếp: "Lão phu đến cùng cùng ngươi có cái gì thù? Ngươi muốn như thế đối với ta?"

   Khẩu khí lại vô hình trung đã là mềm nhũn ra.

   "Cái gì thù?" Đường Kiếp xem hắn, nói: "Kỳ thực ta còn thực sự không phải một người yêu thích hùng hổ doạ người. Chỉ bất quá có một số việc làm cho ta không thể không gây sự với ngươi. . . Ngươi cũng biết, khoản này hàng có nhiều quý trọng rồi. 110 triệu ah! Liền theo một trăm triệu tính, nếu như ta đem chúng nó giao lên đi, theo Tẩy Nguyệt phái quy củ, ta nhưng đạt được hai thành, cái kia chính là hai mươi triệu. Khâu chân nhân ngươi một cái lấy đi hơn nửa, vậy thì tương đương với sinh sinh đoạt ta mười triệu ah! Ta làm sao có thể không với ngươi cấp?"

   Khâu Thư Dư ngạc nhiên.

   Đúng vậy, hắn lấy đi một nửa hàng, cái kia Đường Kiếp không phải ít đi sao?

   Nếu như nói việc này hắn một mực không ra mặt, Đường Kiếp vốn là có lẽ có thể nhắm một mắt mở một mắt không để ý tới, nhưng bây giờ việc quan hệ tiền tài, cái kia chính là đại sự.

   "Nguyên lai là như vậy!" Sau một khắc, Khâu Thư Dư sắc mặt đã ngoan lên.

   Hắn đột nhiên bắt đầu cười ha hả: "Nguyên lai Đường Kiếp ngươi cũng là đang vì tiền bán mạng, nếu như thế, cái này mười triệu ta cho ngươi chính là, ngươi buông tha ta, được chứ?"

   Đường Kiếp tiếc hận: "Quá muộn, sự tình cũng đã làm, không quay đầu lại được rồi, như ngươi bình thường. Còn nữa nói, có hợp pháp mười triệu nắm, ta muốn vậy không hợp pháp mười triệu làm cái gì?"

   "Ta cho ngươi thêm gấp đôi!" Khâu Thư Dư kêu lên.

   Đường Kiếp như trước lắc đầu.

   "Ngươi buông tha ta, ta với ngươi chia đều!"

   Đường Kiếp thở dài: "Ngươi chính là đưa hết cho ta cũng vô dụng thôi. Có chút tiền tuy tốt, lại là nắm không được, Chân Nhân ngươi nên so với ta hiểu hơn đạo lý này mới là."

   Khâu Thư Dư căm tức Đường Kiếp, khí thế như lửa lan tràn, toàn bộ trong tĩnh thất đã tràn đầy hắn khủng bố uy thế.

   Khâu Thư Dư âm thanh như Thiên Lôi trận trận: "Đường Kiếp, ngươi coi biết, ở nơi này, ta chỉ cần một chưởng liền có thể bổ ngươi!"

   "Ta biết, bất quá kế tiếp Thạch Môn phái cũng sẽ gặp tai hoạ ngập đầu." Đường Kiếp vẻ mặt bất biến nói.

   "Kế tiếp?" Khâu Thư Dư ha ha cười nói: "Chờ giết ngươi, ta liền đem hết thảy Tẩy Nguyệt đệ tử toàn bộ giết chết, sau đó mang theo ta Thạch Môn đệ tử rời đi nơi đây. . ."

   "Ngươi chỉ sợ là không cơ hội rời đi." Đường Kiếp đồng tình nhìn hắn.

   "Ngươi nói cái gì?" Khâu Thư Dư ngẩn ra.

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, chỉ nhắm mắt tĩnh tư chốc lát.

   Sau một khắc, Thạch Phong đỉnh núi đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ la lên: "Khâu đạo hữu lâu rồi không gặp có khoẻ hay không? Hàn Thiên Cơ chuyên tới để bái phỏng."

   "Hàn Thiên Cơ?" Nghe được danh tự này, Khâu Thư Dư đột nhiên chấn động toàn thân, trừng mắt về phía Đường Kiếp: "Ngươi lại đem Ngọc Hoa phái tìm tới?"

   Đường Kiếp mở mắt: "Xác thực nói, là ủy thác Trương Thái Hư đi mời Ngọc Hoa phái đến. Đều là Vĩnh Tuế Sơn môn phái tu tiên, những năm gần đây, bọn hắn cũng bị các ngươi lấn ép không rõ chứ? Bây giờ Thạch Môn bốn trưởng lão đã mất ba người, lại có Tẩy Nguyệt phái bày mưu đặt kế chống đỡ, Ngọc Hoa phái nếu không lại đây lấy lại danh dự, nhưng là không thể nào nói nổi."

   Hắn sát vào Khâu Thư Dư nói: "Bọn hắn ba vị Thiên Tâm đều tới, không cần hi vọng Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận, ta tại Thạch Môn phái lăn lộn nhiều ngày như vậy cũng không phải chơi không. Bành Diệu Long, Vệ Thiên Xung, Thích Thiếu Danh đã chiếm trung khu, nhân thủ ba viên Thiên Sát Lôi Châu, không phải sử dụng đến rồi."

   "Đường Kiếp, ngươi. . ." Khâu Thư Dư trên người đã bốc lên hừng hực sát ý.

   Đường Kiếp như trước bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, vậy không ngại cho ngươi thêm một cái tin. Ngươi sau khi trở về biết việc có không ổn, liền để con trai của ngươi cùng gia nhân nên rời đi trước, tìm nơi ẩn giấu. Này vốn là không sai, bất quá người ngươi muốn bảo vệ nhiều lắm. Người muốn bảo vệ nhiều rồi, bại lộ khả năng cũng là lớn. Bắc sư huynh cùng Ngọ sư huynh tại ta trước khi đến đã tìm được bọn hắn, bọn hắn hiện tại đã rơi xuống trong tay chúng ta."

   "Ngươi!" Câu nói này như một đòn trí mạng, mạnh mẽ đánh vào Khâu Thư Dư buồng tim trên, toàn thân hết thảy sát ý tiêu giảm, chỉ là ngơ ngác mà xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp than thở nói: "Nói cho ta hàng ở nơi nào, lại đem Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận tương quan đồng thời, quý phái điển tịch tất cả giao cho ta, sau đó tự sát, ta bảo ngươi Thạch Môn phái không việc gì, người nhà ngươi không việc gì."

   Khâu Thư Dư kinh ngạc nhìn hắn, nửa ngày rốt cuộc nói: "Đường Kiếp. . . Ngươi lợi hại!"

   "Chưởng môn quá khen."

   ——————————

   Thạch Môn phong trên quảng trường đã thêm ra mười mấy tên tu giả, một người cầm đầu thân hình vĩ đại, tai to mặt lớn, khí thế hùng hậu, nơi xa nhưng là nhóm lớn Thạch Môn đệ tử nơm nớp lo sợ mà nhìn đám người kia.

   Khi Đường Kiếp từ bên trong cung điện lúc đi ra, nam tử tai to kia đã trước tiên tiến lên đón, ồm ồm cười to nói: "Xin hỏi nhưng là Đường Kiếp tiểu hữu?"

   Đường Kiếp chắp tay trả lời: "Chính là, gặp Hàn chưởng môn, đa tạ Hàn chưởng môn ngàn dặm gấp rút tiếp viện, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tình không dám quên đi."

   Đại hán kia đã cười nói: "Đường tiểu hữu khách khí, ta Ngọc Hoa phái bị Thạch Môn phái ức hiếp ba mươi năm, bây giờ rốt cuộc có cơ hội được báo hận này, này đều tiểu hữu ban tặng."

   Nói xong đã đối Đường Kiếp lạy đi xuống.

   Xem ra bọn hắn đối Thạch Môn phái cũng thật là hận không nhẹ đây này.

   Đường Kiếp bận bịu vịn Hàn Thiên Cơ: "Chân Nhân đi này đại lễ, đây là muốn chiết sát ta a."

   Dựa vào bị Đường Kiếp nâng dậy thời khắc, Hàn Thiên Cơ nhỏ giọng hỏi: "Cái kia Khâu Thư Dư hiện tại như thế nào?"

   Đường Kiếp đang muốn trả lời, liền nghe trong điện đột nhiên truyền đến ầm một tiếng nổ vang.

   Mọi người đồng thời nhìn lại, nhưng không thấy đại điện có bất kỳ khác thường gì.

   Lại chốc lát, một mảnh Linh triều từ trong điện nổi lên.

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Chết rồi."

   Tĩnh thất bên trong, Khâu Thư Dư nằm trên mặt đất, phần đầu dĩ nhiên nứt ra, máu tươi hòa lẫn óc ồ ồ chảy ra. . ..