Chương 14: Hi vọng

Chương 14: Hi vọng

   Ba ngày sau, vết thương của Nhị Hổ rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

   Bách Hoa ngọc lộ tinh dược lực rót vào thân thể của hắn, làm cho cốt cách nội tạng của hắn trở nên mạnh mẽ, bằng tại thoát phàm trước, trước hưởng thụ lấy một lần phạt cốt tẩy tủy hiệu quả. Trừ lần đó ra, Nhị Hổ còn kinh người hấp thu một điểm hỏa nguyên chi lực. Cái này khiến thân thể của hắn xuất hiện một tia hiếm thấy hỏa thuộc tính, từ nay về sau ngự sử hỏa tính công pháp tất nhiên gặp may mắn, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

   Đường Kiếp chính thức thu hắn làm đệ tử, truyền hắn một bộ Liệt Dương quyết sau liền vội vàng rời đi tòa nhà, tiếp tục lấy mới hành trình.

   Đại đa số thời gian, Y Y sẽ cùng Đường Kiếp cùng đi.

   Chỉ có rất ít thời điểm, sẽ đem Quỷ Vệ cũng mang đến.

   Vì vậy trong viện cũng chỉ còn lại có Nhị Hổ.

   Bất quá tại trải qua lần trước chuyện tình sau, Nhị Hổ cũng không dám nữa ở trong phân viện kia dừng, mỗi lần đưa cơm liền vội vàng rời đi.

   Chỉ là ngẫu nhiên nhìn lại vùng nóc nhà kia, bên tai sẽ vang lên một tiếng kia làm hắn quen thuộc thở dài.

   Đường Kiếp rời đi thời gian dài ngắn bất định.

   Nhanh mà nói, một ngày liền quay về, chậm mà nói, ba năm ngày cũng có, dài nhất một lần, tắc ở bên ngoài hơn nửa tháng. Khi trở về, đầy người máu tươi, toàn thân tỏa ra sát khí hung hãn, có khi còn có thể mang đến một ít yêu vật thi thể, công đạo Nhị Hổ làm cho người trong phòng bên đó dùng ăn. Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh kỳ thật chưa bao giờ đình chỉ qua, ba năm thời gian, Đường Kiếp mặc dù chưa từng ra chính thức chiến trường, nhưng chính là ở hậu phương khoảnh khắc chút ít lẻn vào yêu vật, cũng giết được máu chảy thành sông, thời gian dài, mà ngay cả Nhị Hổ đối những kia Yêu tộc biết rõ hơn tất được thuộc như lòng bàn tay —— nhất là những cách nấu nướng điều chế kia.

   Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Đường Kiếp về nhà khoảng cách thời gian cũng càng ngày càng dài. Dài nhất nửa tháng thời gian dần dần biến thành ít nhất nửa tháng, dài nhất một lần, càng là dùng thời gian gần hai tháng.

   Nhị Hổ biết rõ, đây là bởi vì Đường Kiếp xuất hành cự ly càng ngày càng xa.

   Hắn đang đem Phượng Sơn quốc nội mình có thể đến địa phương từng cái đạp biến, thẳng đến không tiếp tục nơi đi.

   Đến lúc đó. . .

   Nhị Hổ có chút không dám nghĩ tiếp.

   Mỗi qua một khoảng thời gian, Ông Đồng Nhượng đều sẽ đi qua.

   Không quản Đường Kiếp có ai hay không, hắn đều mang đến một ít tin tức, một ít ủy thác, cùng với tương ứng thù lao.

   Nhị Hổ biết rõ, ở trong những ủy thác này, có một phần nhưng thật ra là thường xuyên đều xem trọng phục tính xuất hiện.

   Đó là Phượng Sơn quốc chủ ủy thác, mời hắn đi trước Nhân tộc chiến trường cùng Yêu tộc tác chiến.

   Nhưng bởi vì chỉ là thường quy chiến sự, bị Đường Kiếp từng cái cự tuyệt.

   Từng có người bởi vậy cho rằng, Đường Kiếp chỉ là nhát gan sợ chết, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh gia hỏa, chỉ dám ở hậu phương kiếm lợi, cũng không dám đi phía trước cùng Yêu tộc đại quân tác chiến. Về phần trận chiến thành Bách Chiến, nghe nhầm đồn bậy, ai ngờ thiệt giả đâu.

   Chỉ có Nhị Hổ biết rõ, Đường Kiếp không chịu đi, không phải hắn sợ chết, mà là hắn biết rõ một khi đi, tựu lại không có khả năng trở về. Cho nên hắn phải tại trước khi đi, trước tiên đem Phượng Sơn quốc có thể xác minh địa phương dò xét rõ ràng.

   Mỗi tra rõ một điểm trong nước, hắn liền cách Yêu tộc chiến trường thêm gần một ít.

   Hôm nay Ông Đồng Nhượng lại nữa rồi.

   Khó được là Đường Kiếp ở nhà.

   Gió đưa lời nói chuyện của bọn hắn đưa đến trong tai của Nhị hổ đang bổ củi.

   "Tiền tuyến chiến sự gần nhất lại căng thẳng, bọn yêu vật điên rồi đồng dạng công kích Đông Tân quan, tướng sĩ chết thảm trọng, lại tiếp tục như vậy, sợ là đông quan khó giữ được a."

   "Quốc sư cùng Liễu tông chủ bọn họ không phải chưa xuất động sao? Gấp cái gì."

   "Chỉ sợ Yêu tộc chính là nghĩ bức này vài vị ra tay a. Năm đó song phương ước định, Tử Phủ phân thần, không được nhúng tay hai tộc đánh trận. Khi đó Tử Phủ cùng phân thần, số lượng cân đối, thực lực cận kề, để tránh lưỡng bại câu thương, mới định ra hiệp nghị này. Nhưng là trước đây ít năm, Yêu tộc lại ra hai vị phân thần đại yêu, đỉnh phong thế lực dĩ nhiên nghịch chuyển. Trở ngại thiên đạo lời thề, này vài vị phân thần đại yêu không dám đơn giản vi phạm. Bây giờ tựu chỉ vào phía dưới Tiểu Yêu điên cuồng tấn công, hảo bức chúng ta bên này đi đầu phá thề a."

   "Không phải còn có cá chiến tắc binh bất mãn vạn quy củ không?"

   "Là có cái này quy củ, lại không phải thiên đạo thề minh, chính là Yêu tộc lão tổ tông môn dùng lập quy tên làm nuôi nhốt lương thực. Nhưng hiện tại có chút Yêu tộc đã bắt đầu không đếm xỉa này quy định."

   "Bọn chúng không có ý định nuôi nhốt sao?"

   "Chỉ là nóng vội muốn ăn định chúng ta này vài vị Tử Phủ a, ta nghe nói. . . Quốc sư nhanh muốn đột phá."

   Nói xong lời cuối cùng một câu, Ông Đồng Nhượng thanh âm trở nên phá lệ nhẹ, Đường Kiếp lông mày lại đột nhiên nhảy dựng.

   Phượng Sơn quốc sư Phong Vô Tướng, có thể nói là Phượng Sơn quốc Nhân tộc đệ nhất nhân, tu vi cao thâm, thực lực cường hoành. Thiếu niên giờ liền thiên tư hơn người, có đã gặp qua là không quên được, suy một ra ba khả năng, học vật gì đó đều là nhanh nhất, cũng học được tốt nhất. Tu tiên năm mươi năm liền tấn thân thiên tâm, hai trăm năm trong thành tựu hóa hồn, năm trăm năm nhập Tử Phủ, có thể nói một đường thông sướng. Muốn biết được hắn cũng không có Đường Kiếp này rất nhiều kỳ ngộ thu hoạch, có thể có như thế tốc độ toàn bộ nhờ tự thân. Tử Phủ sau bị Phượng Sơn quốc chủ bái là quốc sư, vào đời làm quan, cũng bởi vậy trì hoãn tự thân tu hành, nếu không sớm có thể phi thăng.

   Yêu tộc sở dĩ đối Nhân tộc còn không cách nào tứ không kiêng sợ, rất lớn nguyên nhân tựu là bởi vì người này. hắn như làm tiếp đột phá, như vậy Yêu tộc thật vất vả dựa số lượng đạt được vượt lên đầu ưu thế tựu sẽ bị lại lần nữa đánh vỡ, đến lúc đó, chỉ sợ tựu đến phiên Nhân tộc bức Yêu tộc xuất thủ.

   Chính vì vậy, Yêu tộc gần nhất công kích mới có thể bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ.

   Thời khắc này hơi làm trầm ngâm một chút, Đường Kiếp rốt cục gật đầu: "Được rồi, đã như vậy, này ta đáp ứng."

   "Đa tạ tiên sinh!" Nghe được Đường Kiếp đáp ứng, Ông Đồng Nhượng mừng rỡ. Quốc chủ nhắc nhở, đến hôm nay cũng coi như rốt cục có công đạo.

   Đang nói vài câu sau, Ông Đồng Nhượng vội vàng rời đi, vội vàng trở về hướng quốc chủ báo tin.

   Đường Kiếp tắc nhìn xem mảnh viện tử này, trong nội tâm phát ra than nhẹ.

   Hắn biết rõ, lúc này đây nói lời từ biệt, khả năng chính là vĩnh viễn.

   Sau này mình sợ là không có cơ hội gì lại về tới đây.

   Lau sạch nhè nhẹ thoáng cái này ngồi qua cái ghế, Đường Kiếp đi ra cửa, chứng kiến Nhị Hổ đang đứng trước người.

   Hắn ôm một thanh đại phủ đầu, đứng ở Đường Kiếp trước người, nói: "Sư phó, ngươi muốn đi sao?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu.

   "Còn trở về sao?"

   Đường Kiếp trệ trệ, cố tình hống hắn nói còn có thể trở về, lại nhìn Nhị Hổ trên mặt biểu lộ, đột nhiên ý thức được, chỉ sợ Nhị Hổ sớm biết được đáp án.

   Hắn lắc đầu: "Sợ là sẽ không trở về."

   "Này sư phó tựu dẫn ta cùng đi a." Nhị Hổ chém đinh chặt sắt nói.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta chỗ đi địa phương, quá mức hung hiểm, ta tự thân chỉ sợ đều khó bảo toàn, chớ nói chi là bảo vệ ngươi."

   Nhị Hổ trên mặt lộ ra nồng đậm thất vọng.

   Nhìn xem Nhị Hổ này thất vọng khuôn mặt, một khắc đó Đường Kiếp tâm cũng không khỏi nhuyễn một chút, một khắc đó rất muốn đem hắn thu vào trong tranh.

   Nhưng ý nghĩ này cuối cùng còn là buông tha cho.

   Thế giới trong tranh quá quạnh quẽ, quá tịch mịch, quá cô đơn.

   Thân ở trong đó, không phải sinh hoạt, mà là ngồi tù.

   Hà Xung đang ngồi tù, Đặng Ngọc Khánh đang ngồi tù, Đoạn lão tứ đang ngồi tù, thậm chí hắn mình một lần cũng ở bên trong ngồi tù, không có đạo lý làm cho Nhị Hổ cũng đi thừa nhận.

   Bất quá nghĩ nghĩ, hắn còn là nói: "Thực lực của ngươi còn quá thấp, theo ta không được. Đẳng có một ngày, ngươi tu vi tăng lên lên rồi, mà ta lại còn chưa chết, cũng không rời đi, ngươi có thể tới tìm ta. Nếu như khi đó ngươi như trước kiên trì đi theo ta, ta sẽ nhường ngươi đi theo."

   Nhị Hổ chỉ là hỏi: "Muốn như thế nào mới tính tu vi đủ rồi rồi?"

   Đường Kiếp trả lời: "Thiên tâm. Chỉ cần ngươi vào thiên tâm, cho dù đủ rồi."

   Thiên tâm!

   Yếu tại trong thời gian có hạn đạt tới thiên tâm, nói dễ vậy sao?

   Mặc dù dùng Đường Kiếp cố gắng, cũng dùng gần ba mươi năm thời gian mới làm được việc này.

   Ba mươi năm thời gian, Đường Kiếp lại ở chỗ này đãi lâu như vậy sao?

   Nhị Hổ lại có thể tại trong thời gian ngắn như vậy đạt tới sao?

   Không có người biết rõ.

   Nhưng là Nhị Hổ lại cái gì cũng không nói, chích là đối với Đường Kiếp cung kính bái, sau đó quay đầu rời đi.

   Với hắn mà nói, đây là Đường Kiếp cho hắn một bài khảo nghiệm.

   Hắn muốn làm, chính là đi hoàn thành khảo nghiệm, mà không phải bị nhiệm vụ cực lớn nhìn như không có khả năng hoàn thành này cho hù ngã.

   "Chờ một chút!" Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Nhị Hổ dừng lại.

   Đường Kiếp đã giơ tay lên, lăng không thư viết, trên bầu trời xuất hiện nguyên một đám tự phù, ở không trung lòe lòe sáng lên, cuối cùng hóa làm một đạo lưu quang nhảy vào trong đầu Nhị Hổ.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Ngươi bản tính trung hậu, trầm ổn kiên nghị, sở học không nên quá tạp, dốc lòng càng có tiền đồ. Môn huyết sát kinh này là ta trước kia lấy được một môn bí pháp, dùng sát nhập đạo, uy lực mạnh mẽ, bất quá đối với ta đã vô dụng, bây giờ liền truyền cho ngươi, cố gắng tu luyện, tương lai không hẳn không thể trở nên nổi bật. Chỉ là phương pháp này có một tệ nạn, chính là sát lục quá thịnh, dễ sinh tâm ma, ta năm đó không học nó, cũng là bởi vì cái này duyên cớ. Ta xem ngươi tâm chí kiên định, "

   Môn huyết sát kinh này là Đường Kiếp năm đó tẩy trừ Thiên Hỏa tháp giờ đoạt được, có thể nói là tất cả công pháp trong điển tịch trân quý nhất một quyển, một mực tu đến Tử Phủ đều được. Vấn đề duy nhất là, đây là Ma Môn tâm pháp, chú ý là dùng sát nhập đạo. Đường Kiếp đến là không quan tâm Ma Môn không Ma Môn, tại hắn xem ra, dùng chính tắc chính, dùng tà tắc ma. Nhưng là Ma Môn công pháp ảnh hưởng tâm tính, dịch rơi ma đạo đến là thật, cho nên hắn đơn giản sẽ không đi học, huống chi khi đó hắn cửa tiếp theo gặp phải đúng là tâm ma kỳ, lại nào dám cho mình tìm phiền toái.

   Mặc dù như thế, huyết sát kinh y nguyên vẫn có thể xem là một môn tuyệt đỉnh tâm pháp, do đó vứt tới không khỏi đáng tiếc. Đường Kiếp chưa trong phái cho phép, không dám truyền Tẩy Nguyệt phái cao cấp tâm pháp, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể truyền cái này huyết sát kinh. Hơn nữa huyết sát kinh cũng là duy nhất có hi vọng giúp hắn tại thời gian ngắn đạt tới thiên tâm tâm pháp. Về phần nhập ma vấn đề, trải qua mấy năm này quan sát, Đường Kiếp phát hiện Nhị Hổ chỗ tốt lớn nhất chính là tâm tính kiên nghị, lại thêm trước sớm truyền qua hắn một ít tĩnh tâm pháp môn, nghĩ đến xứng đáng tự giữ, đây cũng là Đường Kiếp dám bả kinh này truyền cho nguyên nhân của hắn.

   Lại lấy ra một cái túi giới tử, bên trong đầy các loại pháp bảo cùng phù chú, Đường Kiếp giao cho Nhị Hổ.

   Lúc này đây Nhị Hổ lại không thu.

   Hắn hướng lui về phía sau mấy bước, nói: "Đa tạ sư phó tặng, nhưng ta không cần."

   Ta không cần.

   Vô cùng đơn giản mấy chữ, làm cho Đường Kiếp cũng theo đó giật mình.

   Thiếu niên đã hướng về phía sau thối lui, hắn ánh mắt kiên định, mang theo một vòng quyết tuyệt.

   Rốt cục, hắn vừa quay đầu đi.

   Nhìn xem bóng lưng của hắn, Đường Kiếp trong lúc nhất thời cũng cảm thấy phiền muộn ngơ ngẩn.

   Hắn không biết Nhị Hổ chưa tới đường sẽ như thế nào, nhưng tại thiếu niên này trên người, hắn thấy được một loại gì đó, gọi là hi vọng.

   Tìm kiếm Truyền Tống trận tài liệu cùng làm cho Nhị Hổ dùng so với mình nhanh hơn tốc độ đạt tới thiên tâm rốt cuộc cái nào càng khó, Đường Kiếp nói không rõ ràng, nhưng là hắn thấy được Nhị Hổ kiên quyết cùng kiên trì, thấy được hắn không là khó khăn áp đảo dũng khí.

   Liền một thiếu niên đều biết dù có ngàn khó vạn khổ, cũng yếu vượt mọi chông gai đi về phía trước, mình lại vì sao phải chán chường thất lạc, thế cho nên mấy năm không vui?

   Tìm không thấy, này liền tiếp theo tìm cũng được.

   Một ngày nào đó, mình sẽ tìm liền cái này Thanh Vân giới sơn sơn thủy thủy.

   Không quản có hoặc là không có, mình đi làm, cố gắng, liền không thẹn mình tâm, tin tưởng Hứa Diệu Nhiên biết rõ, cũng sẽ không quái mình a?

   Một khắc đó, trong lòng Đường Kiếp đột nhiên cũng khôi phục vạn trượng hào hùng, đối với bầu trời lên tiếng rống to đứng lên.

   "Ngao!"

   Cái này tiếng hô rung trời lay địa, phảng phất cự thú sống lại, dao động hám thế nhân.

   Mấy năm phiền muộn thất vọng tình ở khắc này hễ quét là sạch, Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Diệu Nhiên, chờ ta, ta sẽ trở lại!".