Chương 62: Sợ hãi

Chương 62: Sợ hãi

   Đúng, Đường Kiếp tấn giai, ngay tại thời điểm Long Hài truy sát hắn.

   Khoảng cách Đường Kiếp tấn giai vốn là chỉ thiếu chút nữa, hơn nữa hắn cùng người khác không giống, hắn là đã từng lên cấp một lần, trước khi tấn giai rất nhiều nan đề cần phá giải, cửa ải phải trùng, hắn tại thời điểm sống lại cũng đã giải quyết, khiếm khuyết chỉ là tích lũy. Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp cần cũng chỉ là một thời cơ, một cái có thể để cho hắn bạo phát, để hắn một hơi xông thẳng lên Thiên Tâm cơ hội.

   Đây sẽ là một lần hoàn mỹ lên cấp, để con đường phía sau của hắn tiếp tục thuận buồm xuôi gió, sẽ không có bất kỳ bình cảnh, sẽ không có bất kỳ môn hạm, hết thảy đều thuận lợi làm người giận sôi.

   Thử tưởng tưởng đi, khi tu vi của ngươi đạt đến Hóa Hồn đỉnh phong thì, chỉ cần một điểm tích lũy liền có thể tiến nhập Tử Phủ, đó là khái niệm gì? Khi ngươi đạt đến Xuất Khiếu đỉnh phong thì, có thể thuận lý thành chương tiến vào Tiên Đài, lại là khái niệm gì?

   Tân sinh thân thể là hoàn mỹ, không có bình cảnh, chỉ cần cẩn thận che chở, bảo đảm không giữa đường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn là được.

   Mà lần này, chính là thời cơ cuối cùng cho Đường Kiếp hoàn mỹ tấn thăng. Khi hung hiểm giáng lâm thì, Đường Kiếp cũng thuận lý thành chương mượn nguy cơ kích thích ra bản thân toàn thân lực lượng, do đó thuận lợi đột phá Thoát Phàm, tiến vào Thiên Tâm.

   Đây có thể tính là Đường Kiếp bạo phát, nhưng coi như là bạo phát, cũng mang theo nồng đậm Đường thị phong cách, mang theo dày đặc sắc thái âm mưu.

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu đột nhiên gia tốc, cũng là bắt nguồn từ đây, một luồng tân sinh lực lượng để nó tiến hành bạo phát lần cuối.

   Vì vậy coi như không có Long Hài sau đó phá hủy, nó cũng nhất định sẽ không tồn tại bao lâu.

   Còn đối với Đường Kiếp mà nói, một chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu hiển nhiên là không sánh được bản thân hoàn mỹ tấn giai có ý nghĩa, đằng nào hắn nơi này cũng đoạt được rất nhiều thuyền a.

   Lên tiếng đồng thời, Đường Kiếp đã mở ra Thái Hư Thạch, từ trong hư không một lần nữa lấy ra một chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu, chính là quỷ thuyền Ma La Thập kia.

   Lại đem một tia thần hồn trên quỷ thuyền của chính mình di xuất ra, đưa vào trong tân Bách Quỷ Dạ Hành Chu này, đổi thuyền coi như hoàn thành rồi.

   Vốn là lấy thực lực của Đường Kiếp là không làm được điểm ấy, bất quá tại sau khi lên cấp Thiên Tâm, chuyện này đối với Đường Kiếp liền không còn là việc khó gì.

   Lúc này thân thể to lớn của Long Hài kia sau khi một đòn thất bại đã lại lần nữa bắt đầu nâng lên, Cửu U Hoàng Tuyền bởi sự tồn tại của nó mà trở nên cuộn trào hung mãnh cuồng bạo đáng sợ.

   "Đi mau!" Thấy cảnh này, Đường Kiếp lại lần nữa rống to lên.

   Lần này bọn họ không có tiếp tục chấn kinh bởi đối phương hùng vĩ, mà là trực tiếp chạy xa.

   Để bảo đảm hoàn toàn, Đường Kiếp càng là cho thuyền phóng nhanh tại ngay tại bên cạnh khu vực bóng đen, như vậy khi đại gia hỏa này truy sát lần nữa thì, hắn chí ít sẽ kịp tránh né. Lấy Minh yêu này khổng lồ cùng trầm trọng, một đòn nện xuống xong, coi như là nó cũng không cách nào khống chế chuyển hướng.

   Bất quá Minh yêu khủng bố kia chỉ là nhìn Bách Quỷ Dạ Hành Chu đã đi xa một chút, lại không tiếp tục để ý tới. Đối với nó mà nói, Bách Quỷ Dạ Hành Chu liền như là một con ruồi, vừa nãy chỉ là nhất thời hưng khởi đập vỗ con ruồi một chút, nếu đã không đánh tới, như vậy tùy nó bay đi đi, chỉ cần không ở bên tai mình ồn ào là được.

   Mắt thấy càng ngày càng cách xa Minh yêu Long Hài kia, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Có một tên gia hỏa khủng bố như thế ở mặt trước chắn lối, mọi người cũng chỉ có thể đường vòng mà đi, cho nên làm lỡ rất nhiều thời gian. Mà vì tiết kiệm hắc sa tiêu hao, Đường Kiếp cũng sẽ không một mực sử dụng hắc sa, kết quả liền là lúc Đường Kiếp chạy đến, kiện Tử Thần Binh kia đã bị những quỷ thuyền khác trước một bước lấy đi.

   Điều này cũng không kỳ quái, nhưng nó mang ý nghĩa theo thời gian trôi đi, liền sẽ có càng ngày càng nhiều Tử thần binh bị phát hiện, mà Đường Kiếp giới hạn ở sức một người, nhất định không thể đạt được hết thảy Tử Thần Binh.

   "Tổng có một ít việc, là không thể tránh miễn a." Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi xa xôi thở dài.

   Tam đại Quỷ Vương đều cảm giác thấy hơi kỳ quái, không biết Đường Kiếp nói không thể tránh khỏi rốt cuộc là ý gì, thế nhưng tiếp đó, Đường Kiếp đã khôi phục nguyên dạng, lại khiến mọi người tiếp tục sưu tầm tới một kiện Tử Thần Binh.

   Cứ việc dựa dẫm hắc sa chi lợi, Đường Kiếp có thể trước người khác một bước cảm nhận được Tử Thần Binh tồn tại, bất quá càng đi về phía sau, Đường Kiếp có thể cảm ứng được liền càng ít, cảm ứng được mà có thể đạt tới cũng càng ít hơn. Hơn nữa những Tử thần binh này một khi bị người khác lấy đi, đã có chủ, liền sẽ tự động che đậy tin tức, hắn liền càng không cách nào cảm ứng được.

   Đợi tới sau khi tìm thêm được bốn cái Tử Thần Binh, Đường Kiếp lại không thể tìm thêm được cái Tử Thần Binh nào khác nữa.

   Bất quá lần này Đường Kiếp không đem hết thảy Tử Thần Binh đều toái nát, mà là chỉ toái hai cái, còn lại hai cái hóa thành Câu Đoạn, sinh thành Tử Thần Thị Giả tả hữu đi theo, cũng coi như là tăng cường hai cái chiến lực.

   Quan trọng nhất chính là, Tử Thần Thị Giả câu thông U Minh, đối với kế hoạch sau đó của hắn cũng sẽ có trợ giúp.

   Mà theo thời gian trôi đi, Cửu U Hoàng Tuyền tối hậu bạo phát tháng ngày cũng đã sắp tới rồi. . .

   ————————————————.