Chương 9: Tuệ Kiếm

Chương 9: Tuệ Kiếm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-09 09: 17: 14 số lượng từ: 5187

   Có nhiều ra ba trăm ngày thời gian, Đường Kiếp rốt cuộc có thể an tâm tu luyện, đào tạo Linh thể.

   Tại Thủy Nguyệt Động Thiên cái kia linh khí nồng nặc thẩm thấu vào, tân sinh linh thân lấy thật nhanh tốc độ trưởng thành, hầu như mỗi ngày đều tại sản sinh một ít biến hoá mới.

   Đường Kiếp thậm chí có thể cảm giác được sức mạnh tăng trưởng, tuổi thọ kéo dài.

   Đó là một loại kỳ diệu, dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung cảm giác, Đường Kiếp phá thiên hoang lần đầu tiên không có bất kỳ đạo lý, đó là có thể rõ ràng cảm giác được loại này tồn tại, thậm chí có thể liệt kê từng cái trong đó biến hóa.

   Tại Đường Kiếp lại tu luyện sau năm mươi ngày, hắn cái kia đã từng biến mất sức mạnh rốt cuộc trở về, hắn lúc này thực lực đã trở về tiến vào Khai Thức trước trình độ.

   Thực lực như vậy tự nhiên còn không cách nào tiếp tục tiến lên, cho nên Đường Kiếp tiếp tục tu luyện.

   Trăm ngày sau Đường Kiếp thực lực đã khôi phục lại Khai Thức đại thành, vào tam khô trước mức độ.

   Đường Kiếp biết, lại lần nữa leo lên ngọn núi thời điểm đã đến.

   Chỉ dựa vào khổ tu, ba trăm ngày thời gian kỳ thực vẫn còn không đủ khiến cho hắn Linh thể đại thành, chỉ có lại trèo đỉnh cao thu được càng nhiều Linh Dược mới có thể bảo đảm hắn ổn qua tam khô.

   Từ hướng này nói, cho dù không có Hầu Tử căn dặn, Đường Kiếp cũng sẽ như vậy làm, tối đa chính là Hầu Tử yêu cầu càng cao hơn, muốn hắn tại quá tam khô trước một mực đi đến đỉnh mà thôi.

   Buổi sáng ngày này, Đường Kiếp lại lần nữa bước lên đi về Thủy Nguyệt Phong con đường.

   Theo thực lực khôi phục, leo lên trở nên không lại gian nan.

   Hai ngày sau, Đường Kiếp thành công đứng ở bảy trăm mét bình đài nơi.

   Bảy trăm năm mươi mét đài cao cách hắn đã gần trong gang tấc, lại phảng phất cách xa ở Thiên Nhai.

   Đường Kiếp đã thử qua, đi về bảy trăm năm mươi mét thềm đá lực cản đặc biệt mạnh mẽ, lấy thực lực bây giờ của hắn còn chưa đủ để leo lên.

   Bất quá hắn cũng không lo lắng.

   Sáu trăm mét trở lên là mỗi năm mươi mét được một cây Linh Dược, cho nên hắn hiện tại trong tay đã lại có hai cây Linh Dược.

   Đem hai cây Linh Dược dùng xuống, Đường Kiếp dùng rồi một ngày thời gian hấp thu dược lực, Linh thể thực lực cũng tại nhanh chóng trưởng thành.

   Sau một ngày, cái kia nguyên bản như lạch trời nằm ngang ở trước mắt trở ngại cũng rốt cuộc đối Đường Kiếp buông lỏng ra một tia khe hở.

   Dọc theo phiến đá đường một đường ngược lên, Đường Kiếp đi từng bước một.

   Gian nan, chầm chậm, lại kiên quyết không rời!

   Trải qua một ngày một đêm ngược lên sau, Đường Kiếp rốt cuộc đứng ở bảy trăm năm mươi mét nơi đài cao.

   Nơi này cũng không hề Anh Hùng Đài cái kia náo nhiệt vách gương, chỉ là tại đài cao bên cạnh trên sườn núi đứng thẳng lất pha lất phất mấy khối bia đá, cho dù nhìn chung Tẩy Nguyệt Phái trên dưới mấy ngàn năm, có thể đến này độ cao cũng là ít ỏi không có mấy.

   Tại gần nhất rìa ngoài phương hướng trên, một khối đặc biệt cao lớn bia đá chặn lại rồi hậu phương mặt bia.

   Đường Kiếp nhìn thấy cái kia trên tấm bia viết: "Căn dặn Đường Kiếp con ta: Có thể lên đến chỗ này, chắc hẳn ngươi đã hoàn thành giao phó, Linh thể thành công, gọi ngươi một tiếng con ta, phải không quá đáng. Vi phụ vô năng, không thể cho ngươi lưu cái gì tuyệt thế bảo vật, chỉ có thể nhắn lại đem tặng. Này bảy trăm năm mươi mét đài cao là Vân Tổ Đài, chính là phái ta Vân tổ sư lưu lại, ở đây tu hành có ích lợi lớn, có thể lấy được tổ sư che chở. Ngươi cần tuyển Không Minh Tâm Thảo, ở đây tu hành chín chín tám mươi mốt ngày, mới có thể tiếp tục lên núi. Trong lúc này, ngàn vạn lần đừng đến xem cái khác trên bia đá chữ. Ghi nhớ kỹ! Ghi nhớ kỹ! La Hàm Chân!"

   Không nên nhìn cái khác trên bia đá chữ?

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Hắn bản năng hướng về sau bia liếc đi, liền ở muốn xem thời điểm, trước mắt bia đá đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, diệu được Đường Kiếp không mở mắt nổi.

   Sau đó là cái kia bia đá từng khối từng khối vỡ vụn ra, hóa thành linh quang tiêu tan.

   Cái kia La Hàm Chân không phải lên núi người tu hành, bởi vậy hắn cũng không có quyền lực tại đây trước đài lưu chữ, có thể đem bia này đứng ở nơi này một quãng thời gian, đã là Hầu Tử mở ra một con đường. Bây giờ thành công lui thân, tất nhiên là tiêu tan.

   Bia này sau khi biến mất, cái kia hậu phương chúng bia xuất hiện tại Đường Kiếp trước mắt.

   Đường Kiếp biết, những này bia khắc cần phải chính là nhiều lần từng lên tới nơi này cao nhân tiền bối lưu lại tâm đắc, hắn giá trị tất nhiên là so với năm trăm mét Anh Hùng Đài lại cao rất nhiều.

   Bất quá La Hàm Chân nếu nhắn lại không cho phép hắn quan sát, Đường Kiếp tin tưởng La Hàm Chân sẽ không hại chính mình, liền không nhìn tới những bia đá kia, theo La Hàm Chân nói tìm Nông Đường đệ tử chọn một cây Không Minh Tâm Thảo ăn vào sau, liền phối hợp ngồi xuống tu luyện.

   Này Không Minh Tâm Thảo chính là một loại an thần tĩnh ý Linh Dược, am hiểu nhất tâm thần nhập định, không bị bên ngoài quấy rầy, nhưng thật ra là một loại đối kháng Tâm Ma Linh Dược, đối Đường Kiếp này Tam Khô Kiếp tu giả không hiệu quả gì, đối tu vi càng là không bao nhiêu tăng lên.

   Nếu như không phải La Hàm Chân nhắc nhở, Đường Kiếp chắc chắn sẽ không tuyển nó.

   Từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp liền tại trên đài cao này tiếp tục tu luyện, tăng lên chính mình.

   Mặc dù hắn tin tưởng La Hàm Chân sẽ không hại chính mình, nhưng không thể nhìn thấy bia đá viết lưu niệm, để Đường Kiếp trong lòng nhưng đều là có chút ngứa. Liền như là tiểu hài tử, dù cho biết rõ đại nhân nói phải là đúng đấy, một mực chính là không nhịn được nghĩ đi nhìn một chút, làm cho chính mình lòng ngứa ngáy gian nan, phảng phất có con mèo ở trong lòng trảo bình thường.

   Cảm giác này mới đầu cũng còn tốt, đợi đến thời gian dài, liền làm cho Đường Kiếp đứng ngồi không yên, liền ngay cả tu luyện hiệu suất cũng sâu sắc chậm lại.

   Lúc này, Không Minh Tâm Thảo tác dụng đến là phát huy ra rồi, có vật ấy an thần, làm cho Đường Kiếp dù như thế nào thấp thỏm lo âu, cuối cùng tổng còn có thể kiềm chế lại chính mình, chỉ là trong đáy lòng ngứa ý đã là từ một con mèo tại gãi dần dần biến thành một trăm con mèo tại cào.

   Trong âm thầm, Đường Kiếp cũng tại kỳ quái, định lực của mình tựa hồ có chút giảm xuống.

   Trên đài cao này tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó trận thế, có thể mở rộng mọi người dục vọng trong nội tâm, khiến người khó mà tự kiềm chế.

   Khi hắn ý thức được điểm này lúc, trong lòng cảnh giác, cái kia khó mà tự kiềm chế ngứa ý ngược lại dần dần biến mất rồi.

   Lúc này Đường Kiếp ý thức được, chính mình quá nửa là đã đoán đúng, trên đài cao này xác thực tồn tại một loại nào đó huyền ảo, đang tại thả ra mọi người dục vọng trong nội tâm cùng tâm tình. Nếu như không phải có La Hàm Chân nhắc nhở, chính mình lại tính định lực hơn người, chỉ sợ vẫn thật là phải bị hắn mê hoặc ảnh hưởng tới.

   Đi tới đài cao ngày thứ mười hai, Đường Kiếp còn tại tu hành, lúc này trong lòng hắn ngứa ý đã hoàn toàn biến mất.

   Chợt nghe bên tai dường như có cái gì tạp âm vang lên.

   Đường Kiếp còn tưởng rằng là Nông Đường đệ tử tụ lại đây, mở mắt ra lại nhìn thấy bốn phía lặng lẽ không một vật, ngược lại là cái kia tạp âm biến mất không thấy.

   Hơi kinh ngạc dưới, Đường Kiếp liền nhắm mắt lại lại tu luyện từ đầu, nhưng mà chỉ sau một chốc, tạp âm lại lên, lại mở mắt vẫn như cũ là cái gì cũng không thấy.

   Thế là từ hôm nay trở đi, tạp âm liền trước sau quanh quẩn tại Đường Kiếp bên tai, giống như ruồi muỗi vang ong ong, lại hoặc là mọi người thấp giọng nói nhỏ, lại một mực nghe không chân thực, cho người phiền phức vô cùng.

   Đường Kiếp trong lòng cười gằn: "Lấy bia đá mê hoặc không có tác dụng, liền bắt đầu đổi phương thức sao? Có ý tứ."

   Hắn biết, nếu như mình bị này tạp âm làm cho tâm phiền ý loạn cái kia hơn nửa liền thua.

   Bởi vậy cũng không để ý tới, quyết định chỉ là tu luyện, mặc ngươi bên người bị trời đánh cũng không bị ảnh hưởng.

   Thế là tại đây quá trình tu luyện bên trong, tạp âm càng lúc càng lớn, dần dần lại như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh vậy, mỗi thời mỗi khắc đều có nổ vang tại Đường Kiếp trong tai nổ lên.

   Chỉ là mặc ngươi lôi nổ trên trời, Đường Kiếp cũng không hề bị lay động, chỉ là ngưng thần ngồi ngay ngắn, yên lặng tu hành.

   Đài cao ngày thứ hai mươi mốt.

   Lôi Âm ngưng hẳn.

   Trong thiên địa đột nhiên quay về yên lặng.

   Thế nhưng Đường Kiếp biết, này chỉ sợ không phải kết thúc, mà là khởi đầu mới.

   Quả nhiên khi hắn hoàn thành một chu thiên vận chuyển, mở hai mắt ra lúc, thình lình phát hiện mình không ngờ không ở trên đài cao, mà là đưa thân vào một mảnh sa trường trên. Bốn phía khắp nơi là la lên giết chóc tiếng, tên như châu chấu bắn loạn, càng có lãnh diễm ánh đao thỉnh thoảng hướng về ngươi đỉnh đầu chém tới.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, vẫn không nhúc nhích.

   Tại có chuẩn bị tâm tư sau, đối với trải qua 3D điện ảnh người mà nói, hết thảy trước mắt cho dù lại chân thực, với hắn cũng không có ảnh hưởng gì rồi.

   Từ hướng này nói, này từ âm vào họa ảo cảnh tuy nhiên tại cấp độ trên so với trước kia cao một bậc, nhưng ở hiệu quả trên ngược lại không bằng trước đó không thấy hình ảnh tạp âm quấy rầy.

   Đường Kiếp ở này máu thịt tung toé sa trường trên bước chậm, lúc tu luyện nhắm mắt đả tọa, chăm chỉ khổ tu, khi nhàn hạ xem dòng máu tung bay, nghe như sấm trống trận, chỉ như xem phim bom tấn.

   Huyết Sát ảo cảnh bởi vậy trở thành Đường Kiếp trải qua thư thái nhất địa phương.

   Đợi đến ngày thứ ba mươi sáu, ảo cảnh ngưng hẳn.

   Đường Kiếp biết, mới một màn sắp đột kích.

   Quả nhiên, lần này là quanh người mây đen nổi lên, từ bầu trời bên trong hiện lên vô số do khói đen hình thành yêu ma, âm thanh gào thét hướng phía dưới đập tới.

   Lần này, Đường Kiếp rốt cuộc biến sắc rồi.

   Bởi vì những yêu ma này hắn nghe nói qua.

   Tâm Ma!

   Những này to to nhỏ nhỏ hình dạng khác nhau ma vật, chính là Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy, cho người nghe mà biến sắc tâm ma.

   Nó là mọi người trong lòng mặt trái ý thức, tại lâu dài ẩn núp cùng thai nghén bên trong trưởng thành, cuối cùng hóa thành có thể thôn phệ tâm linh tâm ma.

   Đường Kiếp không nghĩ tới ở nơi này tu luyện dĩ nhiên sẽ đụng với Tâm Ma loại này tồn tại, sau một khắc, một con Tâm Ma hướng về Đường Kiếp vị trí nhào đến.

   Mặc dù biết là ảo cảnh, một khắc đó Đường Kiếp vẫn cảm giác được sâu sắc kinh sợ ý, mắt thấy cái kia Tâm Ma từ thân thể của hắn xuyên qua, như một tia Huyễn Ảnh, Đường Kiếp sâu trong nội tâm càng bay lên vẻ bi thương.

   Đó là một loại không cách nào truyền lời, chỉ tồn tại ở trong ý thức, một mực lại chân thực tồn tại cảm giác mát mẻ.

   Không phải ảo cảnh sao?

   Tại sao còn có thể đối với mình tạo thành trên thực chất ảnh hưởng?

   Đúng rồi, Tâm Ma là từ ảo vào thật tồn tại, cho dù là ảo giác đều có thể đối với ngươi sản sinh ảnh hưởng hiệu quả.

   Sự ảnh hưởng này, là chân thật, có lẽ chỉ có chân thực Tâm Ma một phần mười, một phần trăm, lại là chân thực tồn tại!

   Này làm cho Đường Kiếp cảm thấy một loại không rõ sợ hãi.

   Tâm Ma cứ như vậy gào thét từ bốn phương tám hướng kéo tới, cuồn cuộn không dứt phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất.

   Nơi sâu xa trong đó, Đường Kiếp không cách nào né tránh, chỉ có thể chịu đựng.

   Kết quả là, phẫn nộ, căm hận, đố kỵ, nhát gan, tham lam các loại tâm tình tiêu cực đang dâng lên trong đầu của hắn, để Đường Kiếp phẫn nộ táo bạo hầu như khó mà tự kiềm chế, mặc dù là có Không Minh Tâm Thảo sự giúp đỡ, Đường Kiếp cũng hầu như muốn nổi khùng.

   Cũng may ở này thời khắc quan trọng nhất, một cái tụng niệm tiếng đột nhiên tại vang lên bên tai.

   Thanh âm này trầm thấp mạnh mẽ, tụng niệm ra một mảnh cổ điển kinh luân, lại mang ra hùng hồn mênh mông sức mạnh. Tại đây hùng hồn kình khí dưới, Tâm Ma càng xuất hiện tán loạn dấu hiệu, tâm tình tiêu cực cũng theo đó giảm nhiều.

   Đường Kiếp tâm thần đột ngột chấn động, bùng nổ tâm tình dần dần ổn định.

   Hắn ngồi xuống, cứ như vậy đi theo thanh âm kia tụng niệm, từng chữ từng chữ, một lần một lần.

   Cứ việc không biết đây là kinh gì, Đường Kiếp còn là cảm nhận được trong kinh này hàm chứa kỳ lạ sức mạnh.

   Cứ như vậy, nhất niệm chính là mười ba ngày.

   Ngày thứ bốn mươi chín, hết thảy Tâm Ma đồng thời biến mất.

   Thiên Địa trở lại hiện thực, Đường Kiếp phát hiện mình vẫn cứ ngồi ở trên đài cao, chu vi yên tĩnh, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra, những kia Nông Đường đệ tử vẫn còn đang đồng ruộng làm lụng, từ biểu hiện của bọn hắn xem, mảnh này đài cao xưa nay liền chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.

   Đường Kiếp cười cười, tiếp theo sau đó cúi đầu tu luyện.

   Hắn biết, tất cả còn chưa kết thúc.

   Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Đường Kiếp phát hiện mình thân ở một mảnh cao nguyên hùng phong trên.

   Một mình hắn ngồi ở ngọn núi đỉnh chóp, ngồi ở giữa thiên địa.

   Đầy trời hoa tuyết Phiêu Linh.

   Lần này, là lâu dài cô độc.

   Đường Kiếp không biết mình tại trên đỉnh núi tuyết ngồi bao lâu, nhưng cảm giác lên dường như đã lịch trăm năm.

   Trăm năm tuế nguyệt trong, hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói nói chuyện, tâm tình già nua như chết héo, thâm trầm cô đơn hầu như đưa hắn triệt để mai táng.

   Thời gian này lâu như thế, này cô đơn sâu như vậy, cho tới Đường Kiếp dần dần không ngờ quên chính mình thân ở nơi nào.

   Rốt cuộc, trăm năm cô độc đi qua.

   Đường Kiếp nhìn thấy Tuyết Phong biến mất.

   Hắn lại trở về trên đài cao, lúc này Đường Kiếp mới mơ hồ nhớ tới chính mình dường như còn tại Thủy Nguyệt Động Thiên.

   "Đường Kiếp, Đường Kiếp." Một người hô hắn.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Huy đang đứng tại cách đó không xa.

   Hắn cười nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi đã qua chín chín tám mươi mốt ngày, hoàn thành thử thách. Ta phụng mệnh đưa vật ấy cho ngươi, ngươi là có thể tiếp tục lên núi."

   Nói xong đã đem một bình đan dược đưa lên.

   Ngũ Khí Triêu Nguyên Đan!

   Xung kích Thiên Tâm bí dược, năm đó Tẩy Nguyệt Phái truy sát Cố Trường Thanh chính là dùng vật ấy làm treo giải thưởng, có thể thấy được hắn giá trị.

   Đường Kiếp bây giờ tam khô sắp qua, đối với hắn mà nói, này đến đích thực là có ý nghĩa nhất Linh Đan.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn Triệu Huy một mắt, lúc này mới mê man nói: "Ngươi là. . ."

   Triệu Huy cười nói: "Ngồi xuống trăm năm, cũng khó trách sư đệ không nhớ được ta, ta là Triệu Huy ah."

   Đường Kiếp gõ gõ đầu, cười nói: "Xin lỗi. Đúng rồi, ta đả tọa thờì gian quá dài, nhất thời đôi chân càng được bất tiện, kính xin sư huynh đem thuốc đưa cho ta."

   "Được." Triệu Huy đã đi tới đem thuốc đưa cho Đường Kiếp.

   Nhìn cái kia đưa đến trước mắt Ngũ Khí Triêu Nguyên Đan, Đường Kiếp cũng không tiếp, chỉ là nói: "Sư huynh thân là Nông Đường đệ tử, không phải là không thể sải bước thềm đá đấy sao?"

   "Hả?" Triệu Huy ngẩn người.

   "Còn có, Triệu sư huynh nào biết ta ngồi xuống trăm năm? Ngươi rõ ràng chỉ biết ta ngồi tám mươi mốt ngày mới đúng."

   Triệu Huy sắc mặt đại biến, hắn đang muốn động tác, liền nghe nhào một tiếng, Đường Kiếp tay đã cắm ở chính mình trong bụng.

   Cái kia Triệu Huy cúi đầu nhìn nhìn, gương mặt đột nhiên trở nên dữ tợn: "Tiểu bối!"

   Theo hắn thê lương tiếng kêu, Đường Kiếp nhìn thấy mặt của hắn đã vặn vẹo thành mảng lớn khói đen, hình thành một cái dữ tợn Ma Tướng.

   Tâm Ma!

   "GR...À..OOOO!!!" Cái kia Tâm Ma lên tiếng rú lên lồng lộn, Đường Kiếp nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn nó.

   Đột nhiên cái kia Tâm Ma hoá hình, thình lình biến thành Hư Mộ Dương hình dạng, máu me be bét khắp người, cao giọng gào thét: "Trả mạng cho ta!"

   Một khắc đó Đường Kiếp phảng phất về tới hơn hai mươi năm trước, về tới cái kia Tiểu Hà thôn bên trong.

   Hắn nhìn thấy chính mình đứng ở Hư Mộ Dương trước người, thiếu niên kia, tựu như vậy ngôn từ chuẩn xác lừa dối Hư Mộ Dương.

   Trong lòng khẽ nhúc nhích, Đường Kiếp tâm thần một mảnh thất vọng.

   Nếu là không có chính mình, Hư Mộ Dương cũng chưa chắc sẽ chết chứ?

   Sau một khắc, hắn lại nhìn thấy tình cảnh biến hóa, một người thanh niên xuất hiện tại trước người hắn.

   Hắn nhớ rõ hắn gọi Lâm Lãng.

   Hắn trợ giúp Vệ Thiên Xung tranh cướp chân truyền lúc hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất.

   Vì thế, hắn bức bách Vệ Thiên Xung giết chết Lâm Lãng.

   Cứ việc Lâm Lãng lúc đó là tự nguyện chết, thế nhưng tại Đường Kiếp trong lòng, chính mình cuối cùng còn là bức tử một người tốt chứ?

   Hắn đã lừa gạt chính mình, lại không gạt được lòng của mình.

   Tại nội tâm của hắn nơi sâu xa, từ lâu gieo bất an hạt giống.

   Cảnh tượng lại chuyển, lần này lại là đi tới Lão Nha Lĩnh trên.

   Chết đi Thương Sơn Phái đệ tử đến nay vẫn rõ ràng trước mắt, sâu trong nội tâm, luôn cảm giác có một tia bất an.

   Cảnh tượng đổi lại, tiểu Hổ mất tích, giận chó đánh mèo Vệ gia, Nhạc Sơn Đảo huyết chiến, tiên sơn huyết chiến. . . Quá khứ trong mười năm, vì tích lũy cống hiến, trên tay càng là nhiễm máu tươi vô số, chuyện cũ từng việc từng việc từng kiện từng kiện, Đường Kiếp phát hiện, trong lúc vô tình, trong lòng mình tiếc nuối không ngờ có như thế nhiều.

   Kết quả là, hắn nhìn thấy cái kia Tâm Ma càng ngày càng lớn mạnh, điên cuồng rít gào, la lên, cũng chia ra thành vô số, vây quanh hắn lớn tiếng vui cười, như muốn đưa hắn hoàn toàn thôn phệ bình thường.

   "Đây là của ta Tâm Ma." Đường Kiếp đã minh bạch.

   Cùng lúc trước không giống, lần này không phải ảo cảnh, mà là chân thật Tâm Ma, chỉ là chẳng biết vì sao, bọn hắn công kích đối chính mình vẫn như cũ nằm ở nông cạn nhất phương diện.

   Này có lẽ là bởi vì Đường Kiếp thực lực căn bản chưa tới Tâm Ma kỳ nguyên nhân đi.

   Nếu là như vậy. . .

   Đường Kiếp trong lòng hơi động.

   Hắn đột nhiên có chút đã minh bạch.

   Sau đó hắn đứng dậy.

   Từ hắn tại đây đài cao nhập định sau, lần thứ nhất, chân chính, chủ động đứng dậy.

   Nhìn cái kia quanh người Tâm Ma, hắn cao giọng tụng niệm, thình lình chính là trước đó tụng niệm ròng rã mười ba cái ngày đêm kinh văn.

   Chỉ là lần này, theo hắn tụng niệm, Đường Kiếp cả người đều như tắm Thần Quang.

   Tia sáng này là chân thật tồn tại, liền ngay cả bốn phía Nông Đường đệ tử cũng dồn dập nhìn thấy.

   Bọn hắn nhìn thấy Đường Kiếp giống như Thiên Thần hạ phàm, ngón giữa hiện ra một đạo kình khí, như kiếm nơi tay.

   Sau đó hắn cứ như vậy dọc theo trước người mình vạch xuống đi.

   Nương theo một cái rạch này, tất cả mọi người đều giống như nghe được một trận kỳ lạ quỷ dị tiếng hú.

   Rõ ràng không có thứ gì, mọi người lại cảm thấy dường như có đồ vật gì tại thời khắc này bị tiêu diệt như vậy, quỷ dị nhất chính là, bầu trời nguyên bản là cực sáng sủa, nhưng chẳng biết vì sao, mọi người nhưng có loại mù mịt tản đi cảm giác.

   Chỉ có Đường Kiếp, như trước đứng ở trên đài cao.

   Hắn nhìn lên thiên không, đột nhiên nói: "Đây là ngày thứ mấy?"

   Giữa không trung vang lên Hầu Tử tiếng cười hắc hắc: "Ngày thứ bảy mươi hai. Hảo tiểu tử, quả thật không tưởng nổi, chưa đến tám mươi mốt ngày, liền có thể ngộ Tuệ Kiếm, chém Tâm Ma, chúc mừng chúc mừng!"

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, đã rơi vào nơi xa trên bia đá.

   Lần này, hắn có thể yên tâm lớn mật nhìn.

   Ở đằng kia cổ lão nhất trên một tấm bia đá, có khắc bốn chữ lớn:

   Tuệ Kiếm Tâm Kinh.

   Đây cũng là trước đó hắn tụng niệm mười ba ngày tâm pháp.

   "Vân tổ bút tích, Tuệ Kiếm Tâm Kinh." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Hầu Tử đã lớn tiếng nở nụ cười: "Kinh này chính là Vân tổ sáng tạo độc đáo, không ghi tại Thần Tiêu Bí Điển, duy lưu cho này, am hiểu nhất khắc Tâm Ma, chém ma niệm. Trong bia chỗ ghi lại là pháp, lúc trước trải qua là thần. Pháp có thể truyền, Thần lại chỉ có thể tự mình lĩnh hội."

   "Nói như vậy, ta lúc trước trải qua, cũng là Vân tổ năm đó chỗ lịch? Đúng rồi, Tâm Ma kỳ là dễ dàng nhất được đề thăng, cũng chỉ có thời điểm này mới thích hợp nhất trèo lên Thủy Nguyệt Phong. Nghĩ đến Vân tổ năm đó hay là tại nơi đây đột phá Tâm Ma, tấn thân Hóa Hồn, một đường trèo lên đỉnh a?"

   Hầu Tử cười to: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi. Ngươi chỗ lịch người cuối cùng bất quá là ảo cảnh, không bằng Vân tổ chi hiểm vạn nhất. Thế nhưng ngươi có thể sớm trải qua Tâm Ma ảo cảnh, lại mượn cảnh này bức ra chưa trưởng thành Tâm Ma, một kiếm chém chi, tương lai quá Tâm Ma Kiếp lại nhất định phải đại đại dễ dàng."

   "Đều bái tiền bối ban tặng." Đường Kiếp thành khẩn nói.

   Nếu như không có La Hàm Chân cùng Hầu Tử hỗ trợ, hắn là dù như thế nào cũng không làm được bước này.

   Hầu Tử cười to nói: "Nếu như thế, vậy còn chờ gì? Còn không một đường giết tới đỉnh núi, thừa bản phái bí truyền!"

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Hiện tại liền lên? Thời gian vẫn còn đủ, sao không chờ một chút. . ."

   "Không đủ, không đủ, tại Thủy Nguyệt Động Thiên, vĩnh viễn không cần nói thời gian vẫn còn đủ! Khoảng cách đỉnh núi một trăm ba mươi tám mét, mà lại xem ngươi khi nào có thể trèo lên đỉnh!" Hầu Tử nói xong, đã lớn tiếng cười đi rồi..