Chương 146: Bạch Cốt Thần Quân

Chương 146: Bạch Cốt Thần Quân

   Bằng tâm mà nói, một chỉ này khí thế cũng khá, bạn vân mà sinh, theo vũ mà tới, phong quyển lãng khởi, gào thét thiên địa, xa xa nhìn tới, rất có vài phần nhất chỉ định càn khôn tư thế.

   Thế nhưng tại trong mắt Đường Kiếp, một chỉ này xem đến càng giống tiểu nhi múa thương, mặc dù là khí thế cũng là buồn cười.

   Một chỉ này, là một vị Tử Phủ phát xuất.

   Vì vậy hắn bất động, coi thường như khói.

   Đồng thời Y Y đơn chỉ khẽ búng, lại là bắn ra một cánh hoa.

   Một phiến phấn hồng sắc cánh hoa, du du dương dương, theo gió mà phiêu, che tại trước một chỉ kia, tựa như một ngọn núi, đã chặn lại ngón tay kia tiến tới tư thế.

   Chỉ kình suy giảm, người ra tay kia phát xuất một tiếng hừ trầm thấp: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

   Đầu ngón tay hiện ra một mảnh ánh sáng màu xám trắng, sau một khắc liền thấy cánh hoa kia tại dưới ánh sáng màu xám trắng này ảnh hưởng, càng hóa làm tro tàn rải xuống.

   Ngón tay kia đã lại lần nữa đưa tới.

   Y Y thấy cũng không giận, vỗ tay cười nói: "Lại là hảo thủ đoạn! Nếu như thế, vậy liền lại nhiều hơn chút."

   Nói liền thấy lại là mấy cánh hoa đón nhận.

   Tử Phủ kia như trước nhất chỉ đâm tới, xám trắng quang hoa liên thiểm, cánh hoa tận vỡ thành phấn, vậy là Y Y liền tát xuất ra càng nhiều cánh hoa hơn.

   Tử Phủ kia ngơ ngác phát hiện, tiểu cô nương này cánh hoa dường như tát bất tận *, một nắm lại một nắm xuất hiện, bản thân dần dần vô lực phá hủy, càng bị phản cuốn ngược lại. Chỉ là hắn lúc này đã là cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể cắn chặt hàm răng tiếp tục, hy vọng nữ tử này hết lực.

   Không nghĩ tới Y Y nhìn hắn thần dũng, đã liên tục phá hủy bản thân mấy chục hơn trăm cánh hoa, cười nói: "Được được được, vậy liền lại nhiều hơn chút, lại nhiều hơn chút!"

   Theo tiếng hô, liền thấy tràn đầy không gian, mờ mờ ảo ảo lượng lớn cánh hoa xuất hiện, đem cả cái chân trời đều nhuộm thành biển hoa.

   Đây chính là Y Y thiên phú pháp thuật Khinh La Thiên Chức, chỉ là theo tu vi Y Y đề thăng, đã từng thiên phú pháp thuật đã thành là thiên phú thần thông.

   Thời khắc này triển khai ra, đầy trời bay tán loạn cánh hoa nói ít ra cũng có số lượng hơn vạn, hội tụ thành một cái hoa long, bay lên không cuồng vũ, nhìn đến Tử Phủ tu giả kia tâm can run rẩy. Liền thấy hoa long kia đối không xung kích, đánh vào trên ngón tay, một đoạn ngón tay kia đã tại chỗ bị oanh thành bột mịn.

   "Lớn mật!" Lại là một tiếng phẫn nộ hô khiếu vang lên.

   Một đạo bạch sắc huyền quang đột nhiên xuất hiện đánh về phía hoa long, lần này huyền quang mãnh liệt, liền ngay cả Y Y Khinh La Thiên Chức đều không thể chống đỡ, nhưng vào lúc này, một cái thon nhỏ diệu thủ đột nhiên xuất hiện, đối không kẹp một cái, đã đem bạch sắc huyền quang kia nắm ở trong tay, nguyên lai là một đoạn bạch cốt, màu sắc óng ánh, vừa nhìn cũng biết không phải phàm vật.

   "Đến là kiện không tệ bảo bối." Hứa Diệu Nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, thẳng thắn không khách khí đem đoạn bạch cốt này lấy đi.

   Một chiêu này nhưng làm cho kẻ ra tay chỗ tối kia tức gần chết.

   Hắn Cửu U Cốt này chính là thân hạ Minh Giới Hoàng Tuyền luyện tựu mà thành bảo cốt, uy năng cực kỳ phi phàm. Hắn cũng là xem thực lực đối phương cường hãn, mới quyết tâm đem ra sử dụng, không nghĩ tới bị người nói thu liền thu đi, suýt nữa gấp tới thổ huyết.

   Bất quá việc đã đến nước này, hắn rốt cục cũng ý thức được "lai giả bất thiện", vội quát lên: "Toàn bộ dừng tay!"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Phát hiện đánh không lại, liền muốn bắt đầu nói lý sao?"

   Quả nhiên xa xa không trung đã xuất hiện mấy người, một người cầm đầu nga quan bác mang, xem ra tướng mạo vẫn tính bình thường, phía sau mấy người nhưng mỗi một kẻ đều như treo cổ quỷ *, sắc mặt trắng bệch, biểu hiện âm lãnh, lộ ra là tu luyện âm công gây nên.

   Người đứng đầu kia hướng tới Đường Kiếp vừa chắp tay: "Tại hạ Vô Tâm thượng nhân, thẹn là Bạch Cốt Môn môn chủ, không biết Bạch Cốt Môn ta làm sao đã đắc tội ba vị?"

   Nghe thanh âm, chính là lúc trước cái kia ném xương , còn tu vi cũng là Xuất Khiếu, cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y tương đồng, nhưng thực lực chân thật nhưng rõ ràng chênh lệch một đoạn, bằng không cũng không thể bị Hứa Diệu Nhiên dễ dàng lấy đi. Nói đến Hứa Diệu Nhiên cũng chính là tại Đường Kiếp thân liền bị sấn được có chút yếu, trên thực tế lấy nàng tu vi bây giờ, chỉ cần không có giống như Đường Kiếp như vậy chuyên tìm kẻ giai vị cao hơn so với bản thân đánh, tại trong đồng cấp cũng được cho là nhất lưu.

   Đường Kiếp từ trong tay Hứa Diệu Nhiên nắm tới đoạn xương, nhìn Cửu U Cốt kia, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nếu muốn nói lý, phải có chút nói lý phong độ, tới liền hỏi làm sao đắc tội chúng ta, chẳng phải là đang nói, là chúng ta đánh tới cửa, đem tất cả trách nhiệm quy tội chúng ta? Cho tới đến cùng là ai động thủ trước, ai tại khinh người chuyện như vậy, quý phương căn bản là không định thi lo lắng, đúng không?"

   Bạch Cốt Môn chúng nhân kia sắc mặt đồng thời khó coi.

   Đường Kiếp nhưng rốt cục nhìn phía đối phương, nhìn phía Vô Tâm thượng nhân kia.

   Hắn lắc đầu một cái, nói: "Thực lực của ngươi, ở bên trong Xuất Khiếu tu giả, chỉ tính bình thường. Ta đã thấy Tần Triêu Hiên ra tay, mặc dù là hắn mấy trăm năm trước, cũng mạnh hơn so với ngươi bây giờ."

   Tần Triêu Hiên, chính là Tinh Diệu Môn môn chủ, Hoàng Vô Cực đồ đệ.

   Nghe được Tần Triêu Hiên danh tự này, Vô Tâm thượng nhân trong lòng cả kinh, rốt cục ý thức được là chuyện gì xảy ra. Tuy rằng Đường Kiếp nói hắn không bằng Tần Triêu Hiên để hắn cực kỳ căm tức, nhưng thời khắc này chấn kinh tại thực lực đối phương, nhất thời càng không dám phản bác. Bất kể nói thế nào, chí ít hai tên nữ tử phía sau nam tử này kia, thực lực liền không kém chính mình . Còn nam tử này, xem khí độ uy nghiêm, chỉ sợ còn tại nhị nữ bên trên, hắn tất nhiên là không muốn dễ dàng động thủ nữa.

   Đường Kiếp đã nói: "Nếu ngươi không bằng Tần Triêu Hiên, ngươi môn hạ đệ tử này ta xem cũng so với người Tinh Diệu môn chênh lệch chút, như vậy Bạch Cốt Môn có thể thắng Tinh Diệu Môn, thu được hộ quốc tiên phái địa vị lý do chỉ có một cái, chính là lão tổ chi tranh rồi. Trên lý thuyết, chỉ có quý phái Bạch Cốt Thần Quân mạnh hơn Hoàng Thiên Thượng Nhân, mới có thể thắng tranh cướp này. Đến không biết quý phái lão tổ ở đâu? Ta rất muốn mở mang, có phải hay không là như vậy."

   Lời này nói ra, quả thực liền đồng nghĩa với nói cho đối phương biết, ngươi không cần cùng ta đánh, lão tổ tông nhà các ngươi mới có tư cách chiến với ta một trận.

   Bạch Cốt Môn chúng nhân sợ đến hồn phi phách tán, nơi nào còn dám hiện hung.

   Vô Tâm thượng nhân âm thầm kêu khổ, không nghĩ tới Tinh Diệu Môn còn có như thế một tôn giúp đỡ lớn, vội chắp tay nói: "Lão tổ bế quan, bất kiến ngoại khách. Như có đắc tội, xin hãy thứ lỗi."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Không muốn đắc tội liền để hắn đi ra đi. Đã bế quan cũng không phải không thể quấy nhiễu, ta chính là muốn biết Tinh Diệu Môn đến cùng là chuyện gì xảy ra, Bạch Cốt Môn đến cùng là dựa vào cái gì đánh bại Tinh Diệu Môn."

   Chúng nhân nghe xong âm thầm kêu khổ.

   Vô Tâm thượng nhân kia ngượng ngùng nói: "Bỉ phái lão tổ tu thành bí pháp, thực lực đột phi mãnh tiến. . ."

   Đường Kiếp thiếu kiên nhẫn xua tay: "Những phế thoại kia, liền chớ có nói ra với ta. Bạch Cốt Thần Quân khẳng định không có thành tựu Chân Tiên, bằng không các ngươi hiện tại cũng sẽ không nói những thứ này, mà là trực tiếp thỉnh lão tổ xuống tới đem ta diệt. Nếu vẫn là Địa Tiên, muốn đối phó Hoàng Thiên liền không phải chuyện dễ dàng. Ta đã thấy thực lực Hoàng Vô Cực, dù cho không phải một nhóm mạnh nhất bên trong Địa Tiên, cũng không phải tùy tiện một cái hạ cấp môn phái lão tổ có thể bại."

   Bạch Cốt Môn thật vất vả soán Tinh Diệu Môn vị, tại trong mắt Đường Kiếp nhưng chỉ là "Tùy tiện một cái hạ cấp môn phái", làm sao quả đấm đối phương so với mình ngạnh, chúng nhân cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

   Liền tại thời điểm bọn hắn cân nhắc có cần phải báo cho lão tổ hay không, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Khẩu khí thật là lớn, bản tọa muốn xem xem, là người nào muốn ước lượng bản tọa."

   Theo lời nói này, liền thấy bốn tên bạch cốt thị vệ khiêng một bộ quan tài đạp không mà tới.

   Bốn tên bạch cốt thị vệ kia mỗi một tên đều có thực lực Tử Phủ tu vi, toàn thân xương cốt quang hoa lưu chuyển, hai mắt hồn hỏa cường thịnh. Quan tài nhưng là dùng là thế gian hiếm thấy vạn năm Hoàng Kim Mộc điêu thành, toàn thân vàng óng ánh, trên thân còn khắc tỉ mỉ hoa văn, nhìn kỹ lại, lại là đạo văn lóng lánh, huyền ảo cực kỳ. Trên nắp quan càng là có khắc một tôn bạch sắc quái vật, nửa người trên là đầu đội tử kim quan khô lâu, nửa người dưới lại là yên vụ, lấy hình trạng điêu khắc khắc tại trên quan tài, sống động như thật. Người bên ngoài cho rằng là điêu khắc, Đường Kiếp nhưng được Tiểu Tam nhắc nhở, biết đây là một loại tồn tại ít có bên trong Minh Giới, gọi là Hư.

   Hư Quỷ!

   Thời khắc này bốn tên quỷ vệ kia giơ lên hoàng kim quan mà đến, Bạch Cốt Môn chúng tu thấy, đã đồng thời quỳ gối, miệng hô "Tham kiến lão tổ!"

   Liền nghe quan tài kia ê a một tiếng mở ra, một người đã từ trong quan tài ngồi dậy, liền thấy toàn thân huyết nhục đều đã khô héo, bản nhân liền phảng phất như một cái bạch cốt *, chính là Bạch Cốt Thần Quân kia.

   Chỉ là sau một khắc, liền thấy Bạch Cốt Thần Quân này trên mặt xuất hiện một mảnh hồng sắc quang hoa, liền giống như có thứ gì đó tại trên mặt hắn chảy qua vậy, có thể nhìn thấy huyết thống chảy xuôi, da dẻ nhúc nhích, hồng quang tất hiện, nguyên bản tiều tụy diện dung kia càng dần dần trở nên hồng hào lên.

   Cuối cùng nguyên bản gầy như củi khô ác quỷ dáng dấp, càng đã biến thành phiên phiên thư sinh, chỉ có hai mắt còn hiện ra quỷ dị hồng quang, nhìn về phía Đường Kiếp: "Ngươi chính là bằng hữu của Hoàng Vô Cực? Lần này đến đây, là muốn vì Tinh Diệu Môn ra mặt sao?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta xác thực là bạn của Hoàng Vô Cực, thế nhưng ra mặt lại vị tất đã vậy. Hồng Hoang đại lục, cường giả cư chi. Hình thành đã mấy chục ngàn năm tập quán, sẽ không vì ý chí một mình ta mà cải, mà cũng không cần thiết phải cải. Vì vậy quý phái chỉ cần là bằng thực lực bản thân đánh bại Tinh Diệu Môn, ta cũng không cần thiết đi can thiệp vào."

   "Ngươi biết là tốt rồi." Bạch Cốt Thần Quân hừ một tiếng.

   "Nhưng tiền đề là Bạch Cốt Môn cần trước tiên chứng minh bản thân mạnh hơn Tinh Diệu Môn." Đường Kiếp tiếp tục nói.

   Bạch Cốt Thần Quân giận dữ: "Bản phái đã chiếm cứ tổng đàn Tinh Diệu Môn, tiếp thu Thượng Nguyên quốc cung phụng, trở thành hộ quốc tiên phái, cái này chứng minh còn chưa đủ sao?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Chí ít lấy trước mắt mà xem, là không đủ."

   Bạch Cốt Thần Quân tức giận cười to: "Ngươi cũng bất quá là một cái sơ thành Địa Tiên gia hỏa, xem ngươi tu vi, thành tựu Địa Tiên chỉ sợ còn chưa vượt quá mười năm, dĩ nhiên cũng dám buông lời cuồng ngôn!"

   Bạch Cốt Thần Quân này ánh mắt đến là không tệ, liếc mắt đã nhìn ra Đường Kiếp tu vi cảnh giới, thành tựu Địa Tiên thời gian còn thiếu, căn cơ chưa vững chắc, vì vậy từ lúc trước kiêng kỵ đã chuyển thành xem thường.

   Dù như thế nào, hắn cũng không tin Đường Kiếp một kẻ sơ thành Địa Tiên có thể mạnh hơn chính hắn một kẻ tại vị trí Địa Tiên tu luyện đã mấy ngàn năm.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt nói: "Đều là muốn chứng minh một thoáng."

   "Bằng ngươi cũng xứng!" Bạch Cốt Thần Quân nộ quát một tiếng, tâm niệm chuyển động, một luồng âm phong đã cuốn về Đường Kiếp.

   "Thế mới đúng chứ." Đường Kiếp cười nói.

   Hắn là không sợ đối phương ra tay, chỉ sợ đối phương không ra tay, như không như vậy, thì lại làm sao ước lượng đối thủ?

   Thời khắc này âm phong kia kéo tới, xem khí thế đến so với lúc trước kình thiên nhất chỉ nhỏ yếu rất nhiều, nhưng Đường Kiếp lại biết âm phong này ác độc, uy năng cũng đã theo kịp hộ giới cương phong, cũng không thấy hắn làm sao động tác, liền thấy một mảnh huyết sắc yên vân đón nhận, lại chính là Huyết Nhục Ma Bàn.

   Đối phương lấy thần thông đột kích, hắn liền dĩ thần thông đáp lại.

   Lần này, Đường Kiếp muốn lấy thủ đoạn truyền thống của tu giả đến ứng phó đối thủ, xem xem giữa mình cùng lâu năm Địa Tiên, chênh lệch đến cùng ra sao.

   Đây là một lần trắc thí, vừa trắc thí đối thủ, cũng trắc thí bản thân..