Chương 23: Âm mưu (5)

Chương 23: Âm mưu (5)

Theo Nguyên Dục Ma Quân dứt lời, quần ma đã đồng thanh cười rộ lên.

Ở trong mắt bọn chúng, lúc này Đường Kiếp đã là ba ba trong rọ, đã không còn chỗ để trốn nữa rồi.

Điều này cũng khó trách, bị mấy chục ma đầu ma chủ vây quanh, bên ngoài là không gian năng lượng tạo thành lốc xoáy, đủ để ngăn cách tất cả Không Gian đạo pháp, khiến bất luận kẻ nào cũng vô pháp độn phá, ngoại vi lại còn có lượng lớn Ma tộc đại quân. Ba tầng vây nhốt, nghĩ như thế nào Đường Kiếp cũng đã không còn khả năng đào tẩu. Trên thực tế chỉ là cửa ải ma đầu này, Đường Kiếp đã qua không nổi.

Nguyên Dục Ma Quân thực sự là quá cẩn thận rồi!

Chỉ là dưới tình thế như vậy, trên mặt Đường Kiếp lại không có nửa điểm sợ hãi, trái lại lộ ra một tia tiếu ý.

Hắn nói: "Vẫn thường nghe nói, rằng Ma tộc giảo quyệt, quỷ kế chồng chất mà không từ thủ đoạn cực kỳ. Bây giờ nhìn lại, cũng chỉ đến như vậy thôi sao."

Cái gì?

Lời này của hắn vừa ra, quần ma đại nộ.

Đường Kiếp như trước nhưng dù bận vẫn ung dung nói: "Đương nhiên, lời này cũng không toàn diện. Một cái âm mưu hoàn mỹ thông thường do hai cái bộ phận tạo thành. Một là mục đích lớn lao, cùng với thủ đoạn được lựa chọn để thực hiện cái mục đích này, càng đến mức tận cùng càng tốt. Mưu đồ Bình Hải Bát Trọng Sơn, không tiếc bỏ một chi Minh quân làm mồi nhử dẫn ta nhập cốc, phải nói, cái bộ phận thứ nhất của âm mưu này, Ma tộc là hợp lệ."

"Ồ?" Nghe nói như thế, Nguyên Dục Ma Quân cũng là nổi hứng thú rồi: "Vậy bộ phận thứ hai đây?"

"Bộ phận thứ hai tự nhiên chính là một cái kế hoạch chuẩn bị tinh vi cùng một hồi hữu hiệu hành động." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Nguyên Dục Ma Quân nghe ra điều gì, hai mắt híp lại: "Ý của ngươi là. . ."

"Không hợp cách!" Đường Kiếp trả lời.

Hết thảy Ma tộc đồng thời ngây người, liền ngay cả Nguyên Dục Ma Quân đều sửng sốt mất một lúc.

Lời này của Đường Kiếp mặt ngoài là đang nói kế hoạch không hoàn mỹ, nhưng thực tế lại là đang để lộ một cái tin tức trọng yếu: Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã có chuẩn bị.

"Chuyện này không thể nào!" Nguyên Ám Thiên đã kêu to lên.

Cái kế hoạch này là hắn phụ trách chấp hành, hắn vô luận thế nào cũng không thể tiếp thụ chuyện kế hoạch ở trong tay hắn xảy ra sai sót. Cứ việc tình huống hiện tại xem ra còn chưa vượt ra ngoài khống chế, nhưng thái độ cùng với lời nói của Đường Kiếp cũng đã khiến hết thảy Ma tộc đều bắt đầu bất an.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy bão táp ẩn giấu tại bên dưới mặt ngoài bình tĩnh kia.

Nguyên Ám Thiên đã nói: "Dương Dịch Phàn kia vẫn cho rằng bản thân chính là đang chấp hành nhiệm vụ che đậy, liền hắn còn không rõ ràng mục đích thật sự của chúng ta là dẫn ngươi tới, ngươi làm sao có khả năng nhìn thấu?"

Đường Kiếp khinh thường nói: "Tên ngu ngốc kia không nhìn ra được, ta liền cũng không nhìn ra được sao? Không nói những cái khác, riêng là những lời ngươi nói chính là sơ hở to lớn nhất."

"Lời ta nói?" Nguyên Ám Thiên sợ nghe nhất chính là lời này, một khắc đó hận không thể lập tức ra tay chặn miệng Đường Kiếp.

Chỉ là Nguyên Dục Ma Quân nhưng vào lúc này hướng hắn liếc mắt nhìn.

Cái nhìn này để Nguyên Ám Thiên không dám tiếp tục lộn xộn, chỉ là trái tim đã không kìm nén được kinh hoàng lên.

Đường Kiếp đã nói: "Đúng vậy, những lời ngươi nói chính là sơ hở to lớn nhất. Vấn đề lớn nhất của ngươi chính là đem sự tình bàn giao quá mức rõ ràng. Hừ, Dương Dịch Phàn là cái thứ gì? Bất quá một tên Nhân gian Thiên Tâm cảnh mà thôi. Nhân vật như vậy, tại trong mắt Ma tộc, còn không phải là muốn ngươi làm cái gì thì ngươi phải làm cái đó sao, lúc nào cần nhiều lời giải thích như vậy?"

Đường Kiếp nói không sai, vấn đề lớn nhất của Nguyên Ám Thiên chính là hắn không nên hướng Dương Dịch Phàn giải thích quá rõ ràng việc liên quan tới Minh Giới xâm lấn. Chính như Đường Kiếp nói, Dương Dịch Phàn là cái thứ gì? Ma tộc hành động khi nào cần hướng hắn giải thích.

Năm đó thời điểm lục phái bá chủ Tê Hà Giới, lẫn nhau hướng trong phái đối phương cài vào nhân thủ, cũng không biết trải qua bao nhiêu mật mưu. Loại chuyện như vậy, xưa nay đều là phân công nhiệm vụ, thủ hạ nghe theo. Một ít yêu cầu bảo mật nghiêm ngặt, liền ngay cả công dụng của Mẫu Loạn Tinh Châu đều sẽ không nói, chỉ nói cho ngươi tìm tới mắt trận, đem đồ vật bỏ vào là được rồi. Đến Nguyên Ám Thiên này thì tốt, liền Minh Giới xâm lấn cũng nói luôn một lượt rồi, như chỉ sợ người khác không biết vậy. Càng chưa nói là cuối cùng trước lúc đi, Nguyên Ám Thiên còn vẽ rắn thêm chân bỏ thêm một câu "Ngàn vạn cẩn thận, một khi bị Đường Kiếp kia phát hiện, nhằm vào bên ta hạ thủ, thì đến lúc đó tử thương tất nặng, thậm chí khả năng đưa tới Minh Giới phản phệ", chuyện này quả thật chính là đang nhắc nhở bản thân Đường Kiếp nên làm thế nào.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để cho Đường Kiếp hoài nghi.

Chính vì nguyên nhân này, nếu như là Đường Kiếp chắc chắn sẽ không như Nguyên Ám Thiên lên tiếng như vậy, mà sẽ chọn một phương thức càng thêm xảo diệu đem tin tức ngầm lộ ra ngoài. Tốt nhất là lộ ra manh mối, để cho đối phương tự mình tra được, thế mới toàn bộ hoàn mỹ.

Nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Nguyên Dục Ma Quân hừ một tiếng: "Ám Thiên làm việc xác thực có chút dấu vết, hắn lẽ ra nên làm xảo diệu thêm một chút. Bất quá điều này cũng không phải là không thể giải thích, Hồng Mông Giới ta dù sao cùng Tinh La Giới bất đồng, khuyết thiếu tài nguyên chi địa, đất rộng ma thưa, khuyết thiếu tổ chức, vì vậy loại chuyện như vậy cũng cực ít trải qua, ở phương diện này có chỗ không đủ cũng là bình thường."

Nguyên Dục Ma Quân nói không sai, bởi Hồng Mông Giới tình huống đặc thù, bọn chúng cơ bản không có cơ hội chơi những trò kiểu như gián điệp chiến, bởi vậy ở phương diện này cũng không có kinh nghiệm, nói thật phạm loại sai lầm này cũng không kỳ quái. Đường Kiếp lấy đó để hoài nghi, kỳ thực vẫn còn có chút không đủ.

Đường Kiếp gật đầu nói: "Chính vì nguyên nhân này, ta cũng chỉ là có nghi ngờ trong lòng. Vì vậy còn cần một cái lý do khác. . ."

Đối với Đường Kiếp mà nói, nghi ngờ cũng không chỉ có điểm ấy.

Một cái sự thực rõ rành rành là, nếu như đây là một cái cạm bẫy, như vậy Ma tộc lại làm sao biết vị trí của hắn, cũng đúng lúc như vậy để Dương Dịch Phàn từ phụ cận hắn bay qua?

Cái vấn đề này quấy nhiễu Đường Kiếp mất nửa ngày thời gian, mãi đến tận trong lúc vô tình gặp phải Thẩm Tinh Đan, mới một lời giải thích nghi hoặc.

Đối phương sử dụng một cái phương pháp rất đơn giản, chính là giám thị Hứa Diệu Nhiên!

Làm Địa Tiên tồn tại, lấy thủ đoạn của Nguyên Dục Ma Quân vẫn là có biện pháp tiến hành quấy nhiễu cùng truy tung. Chỉ cần có một tên tu sĩ tại Nhân tộc bổn trận phối hợp, rất dễ dàng liền có thể khóa chặt hành tích Hứa Diệu Nhiên nhưng không cho nàng phát hiện.

"Hứa Diệu Nhiên là thê tử ta, cùng ta tâm linh tương thông, bất luận ta lại nơi nào nàng đều sẽ biết, mà nhân lúc đại thắng này, người người vui mừng khôn xiết, đang tụ tập ăn mừng, Diệu Nhiên nhất định sẽ đến gặp ta. Cứ như vậy, chỉ cần tập trung nàng, cũng sẽ biết vị trí của ta." Đường Kiếp than thở mà nói: "Xác thực là một phương pháp tốt phát hiện vị trí của ta, mà lại chỉ cần không theo dõi đến trên người ta, hoàn toàn không cần lo lắng bị ta phát hiện. Khó được nhất chính là, tất cả những kế hoạch này dĩ nhiên chỉ dùng thời gian có nửa ngày liền trù tính xong xuôi. Ban ngày chiến bại, buổi tối liền tính ra mưu này, không thể không nói, Ma tộc giảo quyệt quả là danh bất hư truyền. Nếu không phải ta gặp được cố nhân, trong lúc nói chuyện vô tình phát hiện ra manh mối, cũng sẽ không chắc chắn xác định đây là một cái âm mưu nhằm vào ta như vậy."

"Nhưng ngươi chung quy vẫn là đến rồi." Nguyên Dục Ma Quân thâm trầm nói.

Kế hoạch bị người vạch trần, kế hoạch vốn cho là thiên y vô phùng không thể nhìn thấu ở trong mắt Đường Kiếp càng là buồn cười như tiểu hài tử quỷ kế * , để tâm tình Nguyên Dục Ma Quân rất kém.

Điều này khiến hắn đối với những trận chiến đấu tiếp theo cũng ôm mấy phần hoài nghi.

Chỉ là mặc hắn ma thức tra xét, cũng không phát hiện bất kỳ phục binh, trong lòng liền không hiểu chút nào.

Không đạo lý phát hiện âm mưu còn xông tới chịu chết a, chẳng lẽ Đường Kiếp là "hậu thông minh", vào cạm bẫy rồi mới có phát hiện, hiện tại bất quá miệng pháo mà thôi?

Chính thời điểm nghĩ đến như thế, Đường Kiếp đã nói:

"Đúng a, ta vẫn là đã đến. Tuy rằng đây là một cái cạm bẫy, nhưng không thể không thừa nhận, đây là một cái cạm bẫy khiến người ta biết rõ là hố cũng phải nhảy vào. Ta như không tiến vào, như vậy chi Minh quân này liền sẽ chân chính gia nhập chiến trường Tê Hà Giới. Tuy rằng thực lực của bọn chúng rất yếu, nhưng lượng lớn quỷ tốt tiến vào cũng xác thực có thể hữu hiệu bù đắp lượng lớn pháo hôi Ma tộc tại trong trận chiến vừa rồi mất đi. Ta hao hết tâm lực mới tiêu diệt được lượng lớn pháo hôi của Ma tộc, lại sao có thể cho bọn ngươi dễ dàng bổ sung chiến lực."

Nguyên Dục Ma Quân khẽ híp hai mắt: "Vì vậy, ngươi biết rõ là cạm bẫy cũng phải tiến vào, chỉ vì khối mồi nhử này đủ thơm? Ha ha, ha ha, đây thực sự là quá buồn cười. Ta chưa từng nghe thấy thiên hạ càng có người vì nhỏ mất lớn như thế. Ngươi cũng biết nếu ngươi rơi vào trong tay ta thì sẽ thế nào chứ?"

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Chấp chưởng Bình Hải Đại Trận, lên cấp Đại La Kim Tiên, xung kích vô thượng đại đạo." Đường Kiếp bĩu môi trả lời: "Ta đã dám nhảy vào, xác thực có một phần nguyên nhân là không muốn để cho Minh quân tiến vào, phá đại kế của ta, bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là. . ."

Đường Kiếp đột nhiên nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân, cười hắc hắc nói: ". . . Là ta không sợ các ngươi a!"

Cái gì?

Hết thảy Ma tộc đồng thời kinh ngạc.

Liền thấy trên người Đường Kiếp đã bốc lên một cỗ khí thế khổng lồ.

Khí thế kia vừa xuất hiện, tựa như liệt nhật quang mang phá tan hắc ám, hết thảy hắc ám ma khí uốn lượn xoay quanh thân hắn tất cả đều lùi tán.

Một cái mênh mông bàng bạc ý chí liền như vậy tại bên trong quần ma vây kín thăng khởi, đại biểu cho nó chính là một trận quái tiếu khằng khặc, liền như là ma đầu tà ác nào đó giáng lâm thế gian, chấn động quần ma cũng vì đó kinh hãi.

Lại nhìn Đường Kiếp, thời khắc này đã hoàn toàn thả ra chân thân.

Đó là tồn tại khủng bố cao tới vạn trượng, sừng sững đứng giữa thiên địa, đỉnh đầu là tóc bay phần phật, cương diễm lượn lờ, bốn phía là ma đầu vờn quanh, phong bạo gào thét, dưới chân liền là vô biên đại địa tại tại dưới sự khủng bố của Đường Kiếp phát xuất rên rỉ chi thanh, toàn bộ thiên địa sơn hà đều tại giờ khắc này sản sinh biến hóa, tại dưới ý chí khủng bố của Đường Kiếp, sơn phong bắt đầu thành phiến thành phiến sụp đổ, cát bụi bạo quyển, Ma tộc bi hào, rõ ràng là một bức cảnh tượng tận thế sắp tới.

"Ngông cuồng!" Nguyên Dục Ma Quân phát xuất tiếng gầm phẫn nộ.

Hắn từng giao thủ cùng Đường Kiếp.

Hắn thừa nhận, thực lực của Đường Kiếp xác thực rất mạnh.

Nhưng phần cường này còn chưa đủ để hung hăng đến mức độ coi Ma tộc như không, trên thực tế hắn ngay cả bản thân cũng chưa chắc có thể thắng, còn nói gì tới không nhìn nhiều Ma tộc ở đây như vậy liên thủ?

Phát ra vô biên pháp lực, trong thiên địa hắc ám ma khí đã tán mà phục tụ, lại hướng Đường Kiếp vọt tới. Cùng lúc đó, là từng kẻ từng kẻ Ma tộc cộng đồng ra tay, dồn dập biến ảo ra tự thân chân thân bản thể, liền thấy trong thiên địa đột nhiên thêm ra mấy chục tồn tại khủng bố, mỗi một kẻ đều là tồn tại đỉnh thiên lập địa, mặc dù là một kẻ nhỏ nhất cũng cao vút như sơn. Bọn hắn chen chúc tại trong thiên không, đem thiên không mênh mông chen đến xem ra có vẻ sắp chứa đựng không nổi, sau đó đồng thời hướng tới cự nhân vạn trượng ở giữa kia cuốn lên hắc vân.

Vạn đặm bầu trời, bởi vậy tràn ngập pháp lực thần uy của các Ma tộc Đại năng.

Lực lượng này là kinh khủng như vậy, liền Kim Tiên cũng có thể giết chết, liền tinh giới cũng có thể đổ nát.

Đối mặt tất cả những thứ này, Đường Kiếp nhưng chỉ khoanh tay thản nhiên mỉm cười.

Hắn nói: "Bất quá chó sành gà đất mà thôi."

Ra tay!.