Chương 94: Du lịch (4)

Chương 94: Du lịch (4)

   Trên lãnh thổ nhân loại cùng yêu tộc, hai thiên tài đang nhanh chóng trưởng thành.

   Bất quá cũng không phải mỗi người đều vui với nhìn thấy thiên tài, tổng có một ít người rất không thích nhà khác thiên tài, thậm chí cho rằng bọn họ cản con đường của chính mình.

   Tại dưới vận mệnh ảnh hưởng, trong yêu tộc, một hồi nhằm vào Nguyệt Nhan âm mưu chính đang triển khai.

   Yêu tướng Đồ Hầu, một trong thập đại tướng thủ hạ Bạch Dạ yêu vương, giờ khắc này đang ở trong bản thân phủ, đầy mặt âm trầm.

   "Yêu cảnh thi đấu sắp tới, các thành đều có thể tuyển ra một vị thiên tài tuyệt thế đưa vào thủ đô, do Cực Quang yêu hoàng tự mình giáo dục. Đây là thiên đại / vinh quang, công tử như có thể trúng cử, nhất định vì tướng quân mang đến vô số vinh diệu!"

   "Công tử tuy là thiên tài, thế nào Tây Phàm thành càng có kẻ yêu nghiệt hơn. Có Nguyệt Nhan tại, lại là không tranh nổi."

   Một đám hạ yêu nghị luận sôi nổi.

   Đồ Hầu trong mắt đã hiện ra sát ý: "Bất quá là trong nhà bình thường đi ra tiểu yêu, đã thành Bạch Dạ nghĩa nữ, liền dám cùng ta Đồ Hầu tranh thiên tuyển? Dù như thế nào, ta Đồ Hầu sẽ không để cho cái kia Nguyệt Nhan đoạt ta cơ duyên!"

   Mấy ngày sau, chính ở bên ngoài lịch luyện tiểu Nguyệt Nhan đột nhiên tao ngộ truy sát.

   Bị bức ép bất đắc dĩ, Nguyệt Nhan chỉ có thể hốt hoảng thoát đi.

   Truy sát kéo dài ròng rã ba tháng, bởi bỏ qua chân tuyển, Đồ Hầu chi tử thành công trở thành Tây Phàm thành thiên tài tham gia Cực Quang thiên tuyển, mà lúc này Nguyệt Nhan như trước bao phủ tại trong bóng tối của sự tử vong.

   Bám dai như đỉa truy binh để Nguyệt Nhan bị ép phải tiến vào nhân loại quốc gia, mượn nhân loại thế lực mới gian nan thoát khỏi, chạy vào trong phiến núi sâu rừng rậm kia.

   Bàn tay mệnh vận tại thời khắc này lần thứ hai bỏ ra một viên xúc xắc.

   Loan Sơn học viện mỗi năm một lần vào núi thí luyện đến.

   Lý Viêm theo các sư huynh đệ đồng thời vào núi, tìm kiếm học viện chỉ định phải lấy linh dược. Tại trải qua quá một phen gian nguy chiến đấu sau, hắn trong lúc vô tình gặp phải nai con Nguyệt Nhan.

   Đây là hai tộc người và yêu thiên tài lần thứ nhất gặp mặt, bất quá vào lúc ấy Nguyệt Nhan đã bị thương nặng, thoi thóp.

   Nhìn thấy một con nai con trọng thương nằm trên đất, Lý Viêm vẫn chưa nghĩ tới muốn đem nai con ăn đi, mà là dốc lòng vì nó băng bó vết thương, điều trị thương thế.

   Tại Lý Viêm tỉ mỉ chăm sóc cho, Nguyệt Nhan thương thế nhanh chóng chuyển biến tốt.

   Lý Viêm cũng dần dần ý thức được này không phải một con phổ thông nai con, mà là một con yêu lộc, thế nhưng đối với nai con đã có cảm tình Lý Viêm không làm được vì lời thề mà đánh giết nai con.

   Một ngày kia, hắn ôm Nguyệt Nhan cái cổ nói rồi rất nhiều rất nhiều.

   Nói hắn đối với yêu tộc căm hận, nói hắn đối với nai con không nỡ, nói hắn đã từng trải qua. . . Hắn không biết Nguyệt Nhan là Khai Trí yêu vật, chỉ là như vậy đem chính mình hết thảy tâm sự nói hết ra, Nguyệt Nhan liền lẳng lặng mà nghe.

   Mãi đến tận Lý Viêm đồng học sắp tới, Lý Viêm mới vỗ Nguyệt Nhan thân thể nói: "Đi thôi, rời đi nơi này, đừng lại trở về. Nếu để cho những nhân loại khác gặp phải, bọn họ sẽ giết ngươi."

   Nguyệt Nhan thật sâu liếc mắt nhìn Lý Viêm sau, quay đầu rời đi.

   Hai tháng sau, Nguyệt Nhan trở lại Tây Phàm thành.

   Tại biết Đồ Hầu chi tử đã đi tới Cực Quang thủ đô sau, Nguyệt Nhan cũng không nói lời nào, trực tiếp lao tới Cực Quang thành. Lúc này trong Cực Quang thành, đến từ các nơi yêu tộc thiên tài chính đang là tranh cướp cái kia duy nhất thiên tuyển chi tử tiêu chuẩn mà phấn khởi chiến đấu. Nguyệt Nhan lấy người khiêu chiến thân phận thượng đài, một đường đánh bại vô số thiên tài, gợi ra náo động.

   Lúc này Đồ Hầu âm mưu rốt cục bại lộ, Cực Quang yêu hoàng tự mình ra tay đánh chết Đồ Hầu, Nguyệt Nhan thành công đứng hàng thiên tuyển, tiến vào Cực Quang hoàng cung, được Cực Quang yêu hoàng giáo dục.

   Tất cả những thứ này đều tại Đường Kiếp dự liệu cùng sắp xếp bên trong.

   Đương nhiên, này không phải nói bao quát yêu tướng Đồ Hầu ở bên trong đều là hắn sắp xếp.

   Vận mệnh là một chiếc võng, rút dây động rừng.

   Đối với Nguyệt Nhan gây mỗi một điểm ảnh hưởng, kỳ thực cũng đều tại ngược lại ảnh hưởng nàng xung quanh tất cả, liền như là Thanh Vân giới loại này vận mệnh võng lớn đang không ngừng bào mòn vận mệnh bị Đường Kiếp bóp méo giống như vậy, trải qua bàn tay Đường Kiếp gảy quá vận mệnh cũng tại ngược lại ảnh hưởng Thanh Vân giới, thậm chí nhiều hơn càng rộng hơn.

   Đồ Hầu hành vi cũng không phải là Đường Kiếp tác động, mà là hắn chứng kiến, phát hiện. Mà mượn Đồ Hầu, Đường Kiếp thì lại ảnh hưởng Nguyệt Nhan làm ra tương ứng thay đổi.

   Từ trên phương diện này nói, Đường Kiếp cũng không có khả năng thiết định sẵn một con đường thật tốt xong, liền để mục tiêu một đường dọc theo con đường này đi xuống. Vận mệnh quỹ tích có lúc sẽ xuất hiện thác loạn, đối với tương lai tiên đoán sẽ có chỗ không chuẩn, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

   Đường Kiếp có thể thiết kế một cá nhân trưởng thành, nhưng chỉ cần hắn vẫn chưa thể hoàn toàn ảnh hưởng xung quanh, như vậy đến từ càng rộng khắp hơn khu vực vận mệnh chi võng liền sẽ ảnh hưởng Đường Kiếp mục tiêu, cũng khiến cho sản sinh thác loạn không thể biết.

   Này chính là tính không xác định của Vận Mệnh.

   Tính không xác định của tương lai.

   Đây cũng là Đường Kiếp lĩnh ngộ lại một cái ý nghĩa trọng yếu.

   Đương nhiên, cho dù có loại "không chắc chắn" này tồn tại, chỉ cần Đường Kiếp còn đang chăm chú, hắn là có thể thông qua không ngừng kích thích vận mệnh chi tuyến đến thay đổi tất cả những thứ này.

   Tỷ như hắn không thể để cho Cực Quang yêu hoàng trực tiếp yêu thích Nguyệt Nhan, nhưng hắn có thể để cho Nguyệt Nhan có đầy đủ biểu hiện xuất sắc, cứ như vậy, không cần hắn ảnh hưởng, Cực Quang cũng sẽ tiếp thu nàng.

   Đây là Mệnh Vận chi đạo tự nhiên diễn biến, là thuận theo đại đạo hành vi.

   Là biểu hiện vận mệnh hắn bện cùng Thanh Vân giới đại thế phù hợp .

   Tại trong quá trình này, Đường Kiếp càng ngày càng rõ ràng, đối với vận mệnh ảnh hưởng cùng thao túng cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

   Trong nháy mắt, đã là hai mươi tám năm trôi qua.

   Đã từng yêu tộc thiên tài, bây giờ đã là tiếng tăm lừng lẫy yêu tộc công chúa.

   Năm đó hồ đồ học sinh, cũng đã thành Phượng Sơn quốc anh tài tuấn kiệt.

   Hai năm trước, Nguyệt Nhan Hóa Hình thành công, trở thành một vị để vô số yêu tộc thèm nhỏ dãi tuyệt thế mỹ nhân.

   Lý Viêm cũng tấn giai Thiên Tâm, trở thành Phượng Sơn quốc xuất sắc nhất nhân tài mới nổi.

   Vận mệnh liên tuyến rốt cục để bọn họ có rồi lần thứ hai tương phùng cơ hội.

   Đông Tân quan.

   Một trận đại chiến sắp triển khai.

   Đông Tân quan thủ tướng dĩ nhiên thay đổi người, lão tướng Cố Phẩm Chương đã mười năm trước tử trận.

   Hơn năm mươi năm thời gian, hùng quan như trước tại, thiết giáp mấy người về.

   Đã từng quen thuộc khuôn mặt, đã có thật nhiều biến mất không thấy nữa.

   Lý Viêm thì lại là Phượng Sơn quốc một đời mới tu giả nhân vật thủ lĩnh, xuất hiện tại Đông Tân quan trên chiến trường.

   Cùng đối ứng với đó, là lấy yêu vương Bạch Dạ cầm đầu bốn vị yêu vương khởi xướng liên hợp công kích, làm yêu tộc công chúa, Nguyệt Nhan cũng tham gia cuộc chiến đấu này, lấy yêu tướng thân phận.

   Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan liền như vậy phân chia hai phe, cũng không biết lẫn nhau tồn tại.

   Rất nhiều năm trước gặp gỡ thoáng qua, ký ức từ lâu quên lãng, cho dù nguyên hình tái hiện trước mắt, cũng chưa chắc có thể nhận ra.

   Nhưng vận mệnh có lúc là không nói lý, nếu như nó đồng ý, coi như là phủ đầy bụi ba mươi năm ký ức cũng có thể lại tỉnh lại; nếu như nó đồng ý, coi như là quân của hai bên trên chiến trường, cũng có thể được đối diện lẫn nhau cơ hội.

   Khoảng cách Đông Tân quan ngoài 3 vạn trượng trên không, Đường Kiếp nhẹ nhàng vung tay một thoáng.

   Lần này hắn làm liền khá là quá đáng.

   Không còn là kích thích vận mệnh dây đàn, mà là trực tiếp tại giữa Nguyệt Nhan cùng Lý Viêm gieo lên một cái chuỗi nhân quả.

   Sợi tơ này sẽ tỉnh lại trí nhớ của bọn họ, để bọn họ nhận ra lẫn nhau, quen biết nhau, hiểu nhau, thẳng cho tới yêu nhau.

   Nếu như là đối với hai cái hoàn toàn xa lạ Thiên Tâm cấp tu giả, Đường Kiếp không làm được như vậy tiêu sái tùy ý.

   Thế nhưng Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan từ sinh ra lên liền chịu đến hắn Mệnh Vận chi đạo ảnh hưởng, sống ở hắn bố trí xuống. Có thể nói tính cách của bọn họ, thói quen của bọn họ, bọn họ hết thảy đều chịu đến Đường Kiếp ảnh hưởng, chính vì vậy bọn họ căn bản không thể phản kháng.

   Tất cả chuyện tiếp theo liền trở nên thuận lý thành chương.

   Một vị Nhân tộc anh kiệt cùng một vị yêu tộc công chúa ở trên chiến trường gặp gỡ, triển khai một trận đại chiến. Trong hỗn loạn, bọn họ trước sau ly khai chiến trường, càng đánh càng xa, cũng cuối cùng đấu đến song phương sức cùng lực kiệt, cũng trong vô tình bị vây khốn ở một cái nào đó hiểm địa.

   Cũng chính là vào lúc này, bọn họ lẫn nhau nhận ra đối phương.

   Bọn họ bắt đầu hóa giải can qua, cũng đồng thời vì thoát ly hiểm cảnh mà nỗ lực. Trong quá trình này, Lý Viêm thể hiện ra hắn cơ trí, Nguyệt Nhan thể hiện ra nàng thông tuệ, bọn họ bị lẫn nhau hấp dẫn, cảm tình tăng nhanh như gió.

   Rốt cục, ở một cái cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía buổi tối, tất cả liền như vậy một cách tự nhiên phát sinh.

   U lạnh hắc ám dưới nền đất thế giới, hai kẻ ôm ấp sưởi ấm lẫn nhau phát sinh vượt qua chủng tộc hữu nghị cùng quan hệ.

   Đến một bước này, Đường Kiếp biết mình thí nghiệm đã hoàn thành, chỉ kém bước cuối cùng.

   Hắn khẽ búng chỉ tay, nói: "Ngươi, Lý Viêm, thân là nhân loại, nhưng luyến ái yêu tộc, nội tâm thống khổ không thể tả. Bất quá chính vì thống khổ này, để ngươi khích lệ, khiến cho ngươi hăng hái, cũng cuối cùng có một ngày trở thành nhân đạo chí tôn, vì bảo vệ nhân loại sinh tồn mà phấn khởi chiến đấu!"

   Tiếp theo lại bắn chỉ tay: "Ngươi, Nguyệt Nhan, thân là yêu tộc, nhưng luyến ái nhân loại, tội không thể tha thứ. Cuối cùng ngươi một đời, đều vì nhân loại cùng yêu tộc sống chung hòa bình mà nỗ lực."

   Theo lời này, hai điểm ánh sáng theo vận mệnh sợi tơ bay xuống mặt đất, đi vào Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan trong cơ thể.

   Đây là Đường Kiếp vì bọn họ gieo xuống cuối cùng một đạo ý niệm.

   Thời khắc này ý nghĩ phù hợp nội tâm của bọn họ, phù hợp hiện trạng của bọn họ, vì vậy không sẽ phải chịu bất kỳ mâu thuẫn. Tại trong quá trình này, Đường Kiếp đã hoàn thành đối với một người một yêu hai thiên tài tư duy trên trọng yếu ảnh hưởng.

   Nếu như có một ngày, bọn họ thật sự có thể trưởng thành, như vậy Đường Kiếp trồng vào bọn họ tín niệm trong lòng rồi sẽ phát huy tác dụng, cũng dùng hành động của chính mình sâu sắc ảnh hưởng toàn bộ Thanh Vân giới, thậm chí có thể thay đổi Thanh Vân giới tương lai cách cục.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không thể xác định điểm này.

   Bởi vì sau đó, hắn sẽ không tiếp tục lấy vận mệnh đạo ảnh hưởng bọn họ, Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan đều sẽ thoát ly Đường Kiếp ảnh hưởng chân chính nắm giữ cuộc đời của chính mình.

   Bọn họ có lẽ sẽ chết đi, có lẽ sẽ tao ngộ cái khác đau khổ mà không có Đường Kiếp giúp đỡ, cũng khả năng bởi vì khuyết thiếu kéo dài lực lượng ảnh hưởng mà từ từ quên lãng tín niệm Đường Kiếp thâm trồng vào bọn họ trong lòng.

   Không có ai lại biết tương lai của bọn họ.

   Đường Kiếp chỉ biết mình đã rắc hạt giống, hai viên liên quan đến đến Nhân tộc tương lai hưng vong hạt giống, nhưng đến cùng liệu có thể trưởng thành, liền do chính vận mệnh của bản thân thế giới này đi quyết định đi.

   Đường Kiếp lưu lại vận mệnh hạt giống cuối cùng sẽ bị đồng hóa, ảnh hưởng lẫn nhau.

   Thanh Vân giới vận mệnh, cũng chung quy do Thanh Vân giới bản thân quyết định.

   "Nếu như ngươi không muốn có một cái phản nghịch hài tử, như vậy nên buông tay thời điểm liền buông tay. . . Đây là tốt nhất, vậy cũng không làm việc nghịch thiên." Đường Kiếp mỉm cười tự nói.

   Hắc ám dưới nền đất thế giới lần thứ hai truyền đến không thích hợp thiếu nhi nỉ non, Đường Kiếp không có lại quan tâm, xoay người rời đi.

   Lần thứ hai bước lên hành trình..