Chương 133: Bảo khố (hạ)

Chương 133: Bảo khố (hạ)

Đường Kiếp rất vui vẻ.

Bất luận ai thân tại bảo khố của người khác muốn gì cứ lấy đều không cách nào không vui.

Bảo tàng của Tịch Diệt Minh Thần từ nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng kỳ thực cũng không tính quá lớn, chủ yếu là cấp bậc thấp, bảo vật sung cho đủ số quá nhiều. Điều này cũng khó trách, Minh Giới là cái hoang vu chi địa, liền tìm cây kim khả năng cũng phải tìm trên mấy trăm dặm, muốn kiếm được một kiện bảo vật nói nghe dễ làm sao. Chính vì nguyên nhân này, Tịch Diệt Minh Thần thu thập gần vạn năm, cũng bất quá chính là một gian tiểu khố nho nhỏ như thế, trong đó còn có không ít đồ vật tạp nham.

Nhưng ở phương diện khác, những thứ này lại cực có giá trị.

Cho dù có là bần cùng thổ địa cũng có thể sản sinh trân châu, liền như Thông Linh Thảo, Tử Thần Binh như thế, tuy rằng Minh Giới sản xuất ít ỏi, nhưng mỗi một kiện đều là bản thổ đặc sắc. Một khi mang khỏi Minh Giới, đưa tới Chính Giới, giá trị sản sinh sẽ vượt xa cấp bậc bản thân.

Vì vậy pháp bảo loại cũng là thôi, tài nguyên mới thật sự là vật hi hãn đáng giá.

Hài Cốt Mật Sáp, Âm Hồn Châu, Oán Linh Thổ Nhưỡng, Phệ Huyết Chi Linh. . . Bất luận thứ nào tại Chính Giới đều là giá trên trời kỳ vật, hiện tại liền như thế lẳng lặng bày ra, Đường Kiếp từng cái từng cái nhặt tới vui vẻ không thôi, những kia đã từng trong đầu tồn tại nhưng khổ nỗi vật liệu mà không cách nào chế tác các loại đại trận từng cái từng cái tại trong đầu hiện lên, các loại kỳ tư diệu tưởng phương thức vận dụng rực rỡ bay quanh. Chỉ là ngăn ngắn chốc lát, Đường Kiếp đã kiếm được vật liệu có thể tạo thành mấy chục cái Oán Linh loại đại trận, có thể hình thành siêu cấp trận pháp tổ hợp càng là nhiều đến hơn trăm loại, trong đó thậm chí bao gồm một toà đỉnh cấp Oán Hồn đại trận, có thể câu thông U Minh, triệu hoán lợi hại, chế tạo một hồi vô biên quỷ triều.

Nói đơn giản, chính là trực tiếp nhân công chế tạo ra Cửu U Thịnh Hội.

Đáng tiếc những trận pháp này quá mức oán độc, không phải đến vạn bất đắc dĩ không thể dễ dàng thi triển, Đường Kiếp cũng chỉ có thể dạo qua trong đầu, sau đó rồi thôi.

Ngoại trừ có thể chế tạo trận pháp loại oán linh ra, còn lại liền là vật liệu chế tác một ít dưỡng hồn hồi hồn che chở thần hồn đan dược, tại tu giới cũng coi như là hiếm thấy.

Vừa tính toán, Đường Kiếp vừa đã đem bảo vật trên giá cầm sạch sành sanh.

Tinh tế cảm thụ một thoáng, Đường Kiếp cười nhẹ: "Lại vẫn có thể nhịn được."

Vốn định dùng cách lấy bảo kích thích Tịch Diệt Minh Thần kia tự mình đi ra, cũng bớt cho hắn công sức tìm kiếm, vì thế hắn còn đặc ý chậm lại động tác lấy bảo, không nghĩ tới đối phương càng nhịn xuống được, để Đường Kiếp ít nhiều cũng thấy có chút đáng tiếc.

Bất quá càng đáng tiếc chính là, tại trong bảo khố không thể tìm tới mình muốn Thiên Mệnh Thảo.

Xem ra là bản thân vận khí bất hảo, Tịch Diệt Minh Thần này cũng không có, Đường Kiếp cũng chỉ có thể thở dài một tiếng chuẩn bị rời đi.

Đang muốn đi, Đường bỗng nghĩ đến cái gì, dừng bước.

Trong bảo khố đã trống rỗng không một vật, trong ý thức nhận biết cũng không có cơ quan cạm bẫy nào khác tồn tại.

Thế nhưng Đường Kiếp vẫn là cảm ứng được một tia không đúng.

Hắn nhìn về phía một bức vách tường, Đường Kiếp trong đôi mắt nổi lên thần quang: "Thú vị. . . Thật không nghĩ tới, vẫn còn có bố trí nguyên thủy như vậy."

Hắn đột nhiên xòe bàn tay ra, một chưởng vỗ hướng tường bích kia, liền nghe ầm ầm một tiếng vang vọng, tường bích kia đã bị Đường Kiếp một chưởng vỗ toái, sau tường lộ ra một cái thông đạo đen sì sì.

Đúng, bảo khố này xác thực ám đạo khác. Chỉ bất quá cái ám đạo này không có sử dụng bất kỳ pháp thuật cơ quan Trận đạo năng lực, mà là dùng phương pháp đơn giản nhất nguyên thủy nhất kiến tạo mà thành.

Tu giả tra xét, thông thường đều là nhằm vào vết tích pháp thuật, sóng linh khí, đây là tu giới điều tra chi đạo. Nhưng khi một loại cơ quan nào đó không có sử dụng bất kỳ lực lượng pháp thuật, trái lại dễ dàng bỏ qua, đây cũng là cái gọi là dưới chân đèn là bóng tối.

Đường Kiếp trở thành tu giả thời gian dài, phương thức lúc còn là phàm nhân quen dùng liền thiếu, vừa không để ý một chút đến suýt nữa để Tịch Diệt Minh Thần này lừa gạt được. Cũng may hắn chung quy là nhận ra được không đúng, cẩn thận lại nhìn, liền nhìn ra đầu mối.

Thời khắc này một chưởng phá nát vách tường, Đường Kiếp đã cười ha ha đi vào bên trong bí đạo, đồng thời nói: "Lần này xem ngươi còn giữ được bình tĩnh không."

Tầng thứ hai bảo khố nhỏ hơn tầng thứ nhất rất nhiều, chỉ có một cái nho nhỏ tế đàn, trên đài bày ra mấy thứ vật phẩm.

Một cây Quỷ Diện Lam Thảo, một cái bình ngọc màu vàng, cùng một con to lớn thi hóa thiềm thừ (cóc).

Đường Kiếp liếc mắt liền thấy Quỷ Diện Lam Thảo kia.

"Thiên Mệnh Thảo!" Đường Kiếp đại hỉ vồ tới.

Trong tay Tịch Diệt Minh Thần này quả nhiên có Thiên Mệnh Thảo tồn tại, đã có nó, Vương Phá Sát liền có thể cứu rồi.

Theo Thiên Mệnh Thảo tới tay, trong Minh Thần Cung đột nhiên truyền đến một tiếng nộ hống chấn thiên động địa.

Tiếng gầm kích đãng, vang vọng khắp nơi, truyền tới trong tai ba Minh Hoàng, đồng thời sợ hãi, truyền tới trong tai Vĩnh Dạ Minh Thần kia, lại vì đó đại hỉ —— chỉ một tiếng hống này, hắn đã phán đoán ra Tịch Diệt xác thực đã thụ thương nghiêm trọng. Tuy rằng không trí mạng, nhưng đủ khiến thực lực của hắn mức độ lớn giảm xuống.

Đường Kiếp không thèm để ý, thu lấy Thiên Mệnh Thảo xong trực tiếp nói: "Đường Xuyên!"

Đường Xuyên dĩ nhiên hiện hình.

Đường Kiếp đem Thiên Mệnh Thảo về trong tay Đường Xuyên thả xuống nói: "Đi, đem vật ấy giao cho Quân Dương bọn họ."

"Nhưng mà phụ thân ngươi. . ."

"Đi đi, ta không có chuyện gì. Phá Sát mỗi kéo dài một ngày, nguy hiểm càng lớn một phần, ngươi nhanh đi cứu hắn . Còn ta, không có việc gì."

"Vâng, phụ thân!" Đường Xuyên gật đầu một cái rời đi. Đằng nào hắn cùng Đường Kiếp có tâm linh liên hệ, bất luận Đường Kiếp tại nơi nào, hắn đều là có thể tìm tới.

Làm tốt việc này, Đường Kiếp lại đi nắm bình ngọc kia, chỉ cảm thấy vào tay thật nặng, lấy hắn thể tu khí lực, một thoáng càng không thể cầm lên, vẫn phải dồn vào Hóa Thần tu vi pháp lực mới miễn cưỡng cầm lên.

Chỉ là phân lượng này, liền so với lúc trước tam giang ngũ hồ tứ hải chi thủy kia của Sơn lão càng phải trầm trọng hơn rất nhiều lần.

Lại nhìn trong bình kia, lại chỉ có một vũng hoàng thủy, cũng không đào quyển chi thế, cũng không mạnh mẽ khí tức, rất rõ ràng chỉ là một nắm hoàng thủy, nhưng nặng tới kinh người như vậy, thậm chí vượt quá Trọng Thủy trong truyền thuyết.

Đường Kiếp chỉ là hơi ngạc nhiên một thoáng, lập tức tỉnh ngộ lại: "Hoàng Tuyền Chi Tinh! Đây là Hoàng Tuyền Chi Tinh."

Thiên hạ vạn vật đều có tinh hoa, huyết có huyết tinh, quỷ có quỷ nguyên, Hoàng Tuyền chi thủy cũng có tinh hoa, chính là Hoàng Tuyền Chi Tinh này.

Hoàng Tuyền Chi Tinh chủ Sinh Mệnh, Luân Hồi, hiệu dụng phi phàm, có thể nói là đại đạo cấp tài nguyên. Mà ở trên thế giới này, đại đạo cấp tài nguyên lại là so với đạo binh càng ít, dù sao đạo binh có thể một mực tồn tại, thậm chí có thể nhân công chế tạo. Đại đạo tài nguyên lại là tiêu hao phẩm, đều là càng dùng càng ít.

Nếu như thiên hạ Thủy tinh nhất định phải bài cái thứ tự, như vậy Hoàng Tuyền Chi Tinh ổn ổn là xếp hạng thứ ba danh sách.

Đường Kiếp không nghĩ tới ở đây càng là có Hoàng Tuyền Chi Tinh loại siêu cấp tài nguyên tồn tại này, mừng rỡ quả thực muốn điên mất rồi. Vật này quả thực chính là Sinh Mệnh Chi Tuyền, chỉ cần giao nó cho Hứa Diệu Nhiên, có thể dùng đến luyện ra vô số thần dược, hoạt tử nhân nhục bạch cốt (khiến người chết sống lại, xương trắng sinh thịt) đều không chỉ là nói suông, chính là dược vật trợ giúp tăng lên tới Địa Tiên, Chân Tiên cũng cũng có thể luyện ra.

Kể cả chiếc bình đựng Hoàng Tuyền Chi Tinh này cũng là một kiện bảo vật cực hi hãn, cùng Thiên Tuyền Trọng Thủy Đường Kiếp đạt được lúc trước có chút tương tự, có thể chứa đựng lượng lớn thủy nguyên, đồng thời phóng ra khắc địch. Bất quá ở đây, cũng chính là dùng tới thu nhận Hoàng Tuyền Chi Tinh.

Đem Hoàng Tuyền Chi Tinh này thu hồi, Minh Thần kia lại là một trận gầm dữ dội. Lần này tiếng gầm kịch liệt, liền đại địa cũng vì đó rung chuyển, toàn bộ Minh Thần Cung như trời long đất lở. Xem ra cái tên này là thật sự không nhịn được muốn đi ra.

Tay Đường Kiếp đã đưa về phía cự đại thiềm thừ thi kia.

Vật này hắn một thoáng đến là không rõ ràng là cái thứ đồ gì.

Thế nhưng có thể được Tịch Diệt Minh Thần để ở chỗ này, liền khẳng định không phải thứ bình thường. Đường Kiếp nhất thời tra không ra, liền thẳng thắn mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, tất cả tồn tại không chỗ ẩn giấu. Hắn lúc trước là bởi vì Thiên Đạo Lĩnh Vực phạm vi quá nhỏ mới không phát hiện mật đạo, hiện tại Thiên Đạo Lĩnh Vực trực tiếp bao phủ thi hóa thiềm thừ, Thiên Đạo chi uy trong khoảnh khắc thẩm thấu trong mỗi cái tế bào của thi hóa thiềm thừ.

Tại dưới cảm thụ tinh tế như vậy, Đường Kiếp phát hiện, nguyên lai bên trong thi hóa thiềm thừ này dĩ nhiên là một cái không gian thông đạo.

Nói cách khác, thi hóa thiềm thừ này kỳ thực chính là một cái cánh cửa không gian, chỉ là không biết đằng sau cánh cửa là nơi nào.

Mặc kệ là nơi nào, đây cũng là thứ tốt, nhớ lúc đầu Đường Kiếp bằng một cái truyền tống trận mở lớn lưỡng giới mậu dịch đại phát tài, bất kỳ cánh cửa nào đi về dị giới, cũng đều là cánh cửa tài phú. Coi như phổ thông của cải đối với Đường Kiếp ý nghĩa đã không lớn, nhưng những tài nguyên đỉnh cấp khan hiếm kia vẫn là cần.

Vì vậy Đường Kiếp không chút khách khí đem thi hóa thiềm thừ này cũng đút túi.

Theo thi hóa thiềm thừ bị lấy đi, Tịch Diệt Minh Thần triệt để nổi khùng rồi.

Tại trong một tiếng rít dài kia, vị trí mật thất chỗ Đường Kiếp đột nhiên lay động lên, đại địa bỗng nhiên nứt ra, một con hắc sắc cự mãng đã từ lòng đất bay lên, xông hướng Đường Kiếp.

"Rốt cục ra tay rồi sao?" Đường Kiếp cười nói.

Thuận tay một chưởng vỗ ra, niệm động pháp sinh, một cái thạc đại thủ ấn đã xuất hiện, chính là Đại Ma La Thiên Vương chú pháp. Chỉ là bây giờ Đại Ma La Thiên Vương chú pháp từ trong tay Đường Kiếp thi triển ra, uy lực sớm không phải năm đó có thể so với. Một cái thủ chưởng kia tại trong khoảnh khắc hóa làm ngàn vạn, có thể phách sơn toái thạch công kích, tại bây giờ bất quá là một thành phần tử cấu thành trong ngàn vạn đạo công kích triều cường, mà đây mới chỉ là Đường Kiếp tiện tay một đòn.

Vạn ngàn chưởng ấn ngưng tụ thành chất phác lực lượng đánh về cự mãng kia, dưới kịch liệt va chạm, cự mãng kia đã bị một chưởng đánh bay, chỉ là chưởng ấn của Đường Kiếp cũng bởi vậy đùng đùng đùng liên tục phá nát.

Thấy tình hình này Đường Kiếp không mừng, trái lại nhíu mày lại, chính muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác không đúng, thân hình nhảy gấp đã biến mất tại tại chỗ, một cái màu đen trụ ảnh đã xoạt quét tới, kích phá Đường Kiếp tàn tượng, rõ ràng là lại một con hắc sắc cự mãng.

Không đợi Đường Kiếp ra tay, liền nghe dưới nền đất phốc phốc phốc liên tục bạo xuất từng đạo từng đạo cột khí màu đen, đá vụn vọt tới tán loạn, đại địa rung chuyển, một con lại một con cự mãng xông ra, hướng tới Đường Kiếp cắn xé mà tới.

"Há, phân thân sao." Đường Kiếp hừ một tiếng: "Ta nói làm sao yếu như vậy, hóa ra ngươi cũng biết chơi ngón này a."

Những hắc sắc cự mãng này đều không phải Tịch Diệt Minh Thần chân chính, mà là thủ hộ phân thân dùng một bộ phận huyết nhục của hắn chế tác. Tuy rằng chỉ là thủ hộ phân thân, nhưng thực lực mạnh mẽ, mỗi một cái đều có Minh Hoàng cấp thực lực, tổng cộng mười hai con, liên hợp lại còn có thể tạo thành Tịch Diệt Sát Trận, uy lực vô cùng. Vốn là một trong thủ đoạn tự vệ ép đáy hòm của hắn, nhưng cuối cùng không nhịn được bị Đường Kiếp ép ra.

Nhưng mà làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là, gia hỏa phá phong ấn cướp sạch bảo khố của hắn, dĩ nhiên chỉ là một cái tồn tại cấp số Minh Hoàng.

Hơn nữa. . . Lại còn là một Nhân Loại!

"Nhân Loại!"

Mười hai con trăn lớn đồng thời dựng thẳng lên, nhìn về phía Đường Kiếp, cộng đồng phát xuất một tiếng kinh hô này..