Chương 113: Ngũ Hành chi biến

Chương 113: Ngũ Hành chi biến

   Chiêu La lao đầu thẳng vào trong trận, vừa vào trong đó, liền trông thấy hai đầu hỏa xà hướng bản thân đập tới.

   Chỉ là hai cái hỏa xà, Chiêu La tự nhiên không để vào mắt, Tử Vong Tinh Quang xoắn qua một cái, hai con hỏa xà kia đã ngưng kết thành tro rơi trên mặt đất.

   Chiêu La lúc này mới nhìn thấy một chỗ cách hỏa xà này không xa, Đường Kiếp chính đang chắp tay sau lưng đứng tại trước một khối giả sơn.

   Trong trận này tự nhiên không có lâm viên, thế nhưng hiện tại lại đột nhiên xuất hiện một ngọn giả sơn như vậy, không cần hỏi tự nhiên là kiệt tác của Đường Kiếp.

   Một khắc đó Chiêu La thậm chí cảm nhận được, chính là tồn tại của giả sơn này quấy nhiễu Hỗn La Thiên Cơ Trận vận hành, mới xuất hiện tình huống vừa rồi.

   Vì sao lại như vậy, hắn làm sao còn có thể không rõ, mấy chục con mắt trên hắc luân đã đồng thời tập trung Đường Kiếp, trong lốc xoáy thân thể phát ra khàn khàn phẫn nỗ trầm khiếu: "Nguyên lai ngươi còn tinh thông Trận đạo!"

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Minh Hoàng bệ hạ quá khen, nho nhỏ Chúc Lưu Sơn Âm Trận, không đủ kính ý."

   Chúc Lưu Sơn Âm Trận?

   Nghe được danh tự này, mấy chục con mắt của Chiêu La đồng thời co rút lại.

   Chúc Lưu Sơn Âm Trận cũng không phải trận pháp hiếm thấy gì, vừa vặn ngược lại, nó phi thường phổ biến tại Tinh La Giới. Trận này chính là lấy thuộc tính Thổ làm tài liệu chính chế tác một loại sơn hình trận, thuộc về đối ngoại công kích trận pháp, nhìn như một ngọn giả sơn, kỳ thực một khi phát động lên, sẽ biến thành một toà chân chính núi lớn, từ không trung nện xuống, uy lực coi như không tệ.

   Tuy rằng tại trong mắt tu giả cấp bậc Tử Phủ, uy lực của Chúc Lưu Sơn Âm Trận chỉ đến như thế, nhưng trận này thắng ở đơn giản dễ bố, thành phẩm khá thấp.

   Hơn nữa tuy rằng uy lực có hạn, nhưng bản thân trận pháp tại trong quá trình biến hóa sẽ sản sinh không gian chấn động khá lớn, dù sao cũng là từ giả sơn đến núi lớn chuyển biến, loại không gian chấn động này hầu như là không thể tránh miễn, cũng là vô hình trung tạo thành không gian quấy nhiễu, mà loại không gian quấy nhiễu này đối với Hỗn La Thiên Cơ Trận không thể nghi ngờ là ảnh hưởng rất lớn.

   Đường Kiếp chính là lợi dụng đặc điểm này của Chúc Lưu Sơn Âm Trận, quấy nhiễu Hỗn La Thiên Cơ Trận vận chuyển.

   Lấy trận phá trận không tính là gì, lấy ít nhất thành phẩm đến đạt thành mục đích của chính mình, mới chân chính thể hiện ra thực lực trận đạo của Đường Kiếp.

   Chiêu La hiển nhiên cũng rõ ràng điểm ấy, vì vậy vừa nghe đến Đường Kiếp dùng Chúc Lưu Sơn Âm Trận quấy nhiễu Hỗn La Thiên Cơ Trận, lập tức biết thực lực trận đạo của Đường Kiếp còn trên cả tưởng tượng của bản thân.

   Bản thân dĩ nhiên đem người như thế nhốt vào trong Hỗn La Thiên Cơ Trận, chuyện này quả thật chính là lão thọ tinh ăn thạch tín, hiềm mệnh quá dài rồi.

   Trong lòng hắn vô cùng hối hận.

   Bất quá hiện tại biết cũng không muộn, chỉ cần giết người này, phá huỷ Chúc Lưu Sơn Âm Trận này, trận pháp tự nhiên có thể khôi phục bình thường. Nghĩ tới đây, trên luân bàn của Chiêu La tinh quang dĩ nhiên tái hiện, từng đạo từng đạo tử vong gợn sóng dệt thành một trương tử vong võng lớn liền như thế chụp hướng Đường Kiếp.

   Theo Chiêu La, đây chính là một hồi không hề hồi hộp chiến đấu, Hóa Thần Minh Hoàng vs Tâm Ma tu giả, ròng rã một cái đại cảnh giới chênh lệch, quả thực chính là không hề hồi hộp nghiền ép. Hiện tại sử dụng một chiêu Tử Vong Võng Lạc này tống táng hắn, đã là xem ở hắn liên toái hai trăm kiện Tử Thần Binh phân thượng, có thể nói cực để mắt hắn rồi. Dù vậy, Chiêu La cũng không cho là hắn có thể ngăn cản một đòn của bản thân.

   Nhưng ngay tại tử vong gợn sóng phát xuất đồng thời, không gian xung quanh đột nhiên lập loè ra một phiến ánh sáng kỳ dị.

   Từng đạo từng đạo cột sáng bỗng nhiên xuất hiện tại bốn phía, hình thành một phiến lam sắc quang võng so với tử vong gợn sóng của Chiêu La càng kín kẽ hơn.

   Tử vong gợn sóng của Chiêu La đánh vào trên quang võng này, lập tức dâng lên một phiến thải quang sóng lớn, hội tụ ra một mảnh ánh sáng triều lưu, xem ra xán lạn cực kỳ. Thế nhưng ngay tại bên trong quang huy sáng lạn lóa mắt này, cường đại công kích đến từ Hóa Thần hoàng giả liền như thế trừ khử trong vô hình.

   Chiêu La ngạc nhiên: "Ngươi vẫn còn có trận pháp khác?"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Mới toanh, đối phó Minh Hoàng bệ hạ nếu liền một chút chuẩn bị cũng không làm tốt, ta há không phải tự đâm đầu vào tử lộ sao. Hi vọng Ngọc Hỏa Lưu Dương Trận này của ta có thể khiến bệ hạ yêu thích."

   Ngọc Hỏa Lưu Dương Trận? Nghe được danh tự này, tâm Chiêu La lại là nhảy một cái.

   Cùng Chúc Lưu Sơn Âm Trận như thế, Ngọc Hỏa Lưu Dương Trận cũng không phải cái gì ghê gớm đại trận, nó là lấy thuộc tính "Hỏa" vật liệu chế tác một loại hỏa hệ trận pháp, hơn nữa là hiếm thấy phòng thủ tính trận pháp.

   Loại trận pháp này cũng không hiếm thấy, nhưng cái khó được chính là cách nó ngưng tụ hỏa lực hóa thành dương quang, chính khắc chế Tử Vong Tinh Quang của Chiêu La. Tử Vong Tinh Quang của hắn kỳ thực là Âm Thi khí ngưng luyện, cũng chỉ có thâm trọng tử khí đã ngưng luyện vô tận oán hận vào trong đó kia, mới có thể khiến sinh mệnh trong nháy mắt mục nát.

   Đường Kiếp là kẻ nào, sau khi nhìn thấy thủ đoạn của Chiêu La lập tức biết Chiêu La am hiểu chính là cái gì, càng đoán được trận pháp bị cản trở, Chiêu La nhất định sẽ tự mình đến đây truy sát, chính vì nguyên nhân này không chỉ bày Chúc Lưu Sơn Âm Trận, còn bày Ngọc Hỏa Lưu Dương Trận. Tại Ngọc Hỏa Lưu Dương Trận này ảnh hưởng, Tử Vong Tinh Quang của Chiêu La trực tiếp bị tiêu tán vô hình. Đây cũng chính là ảo diệu của vận dụng trận pháp, chỉ cần bố trí tốt, vận dụng thoả đáng, nó là chân chính có thể không nhìn cấp bậc.

   "Tiểu bối!" Mắt thấy Tử Vong Tinh Quang vô công, Chiêu La phát xuất khó nghe huyên tê: "Ngươi cho rằng như vậy là đủ rồi sao?"

   Hắn là Chiêu La, Minh Hoàng Chiêu La!

   Tử Vong Tinh Quang là bản lĩnh sở trường của hắn, nhưng không phải duy nhất, thậm chí không phải mạnh nhất!

   Đường Kiếp thấy qua Tử Vong Tinh Quang của hắn có thể làm sẵn phòng bị, nhưng những thứ hắn chưa từng thấy kia, thì lại làm sao phòng?

   Lấy hắn Hóa Thần thủ đoạn, tùy tiện một đòn đều không phải đối phương có khả năng kháng. Vì vậy sau một khắc, hạ thân Chiêu La ngoác miệng ra, hướng tới Đường Kiếp phun ra một ngụm khí.

   Ngụm khí này vừa xuất hiện liền hình thành một cái tiểu lốc xoáy, dài không tới nửa thước, nhỏ nhắn hoạt bát, ở trong gió ô ô chuyển thậm chí còn có mấy phần đáng yêu. Nhưng ngay tại trong quá trình chuyển động nhưng cấp tốc lớn mạnh, rất nhanh trở thành kích thước người lớn, khiến người kinh ngạc nhất chính là còn có mũi có mắt, hướng Đường Kiếp gầm thét lên hô quyển mà tới, chỉ cần cuốn trúng hắn, trong nháy mắt liền có thể đem hắn xé thành phấn vụn.

   Hắn cũng không vội, trái lại cười nói: "Cũng còn tốt ta còn có chút chuẩn bị khác."

   Búng tay tách một cái, liền thấy trên mặt đất đột nhiên bay lên tảng lớn thanh đằng. Những dây leo này sinh trưởng tốc bằng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền hình thành một phiến dây leo tùng lâm, trên mỗi cái cành đều có răng nanh sắc nhọn, dữ tợn xuất ra cuồn cuộn hung diễm.

   Đặc điểm của lốc xoáy ở chỗ xoay chuyển xoắn giết, mà đặc điểm của dây leo liền là rễ sâu cành kiên cố, lượng lớn cành lá càng có hiệu quả cắt giảm phong kình. Vì vậy sau khi lốc xoáy này va vào tường dây leo, liền như ruồi muỗi rơi vào mạng nhện, sau một phen tận lực giãy dụa, cuối cùng mất đi động tĩnh.

   Công kích đến từ Hóa Thần Minh Hoàng liền như thế bị Đường Kiếp lấy một cái tân trận pháp trừ khử trong vô hình, nhìn đến Chiêu La cũng ngây ngốc, trừng mắt Đường Kiếp nói: "Ngươi biết Phong La Thần Kình của ta?"

   Ngọc Hỏa Lưu Dương Trận phá Tử Vong Tinh Quang còn nói nghe được, nhưng lúc trước Chiêu La chưa hề dùng qua Phong La Thần Kình, càng cũng bị phá, liền có chút khiến người ta nghĩ không ra rồi.

   Đường Kiếp cười to nói: "Chiêu La, ngươi quá để ý mình, không phải chỉ có hiểu rõ nội tình của ngươi mới có thể đối phó ngươi. Nhận mà không trả phi lễ vậy, ngươi cũng tiếp ta một đòn!"

   Nói vung tay lên, không trung đã xuất hiện điểm điểm kim quang. Nhìn kỹ lại là từng chuôi từng chuôi lợi nhận, mang theo pháp lực ba động liền như thế lơ lửng tại không trung. Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện những lợi nhận này cùng Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao của Đường Kiếp hơi có chút tương tự, lại chính là từ Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao diễn hóa ra Vân Đao Đoạn Kim Trận. Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao năm đó vốn là từ trận pháp thoát thai mà ra, bây giờ lần nữa quay trở lại đến trận pháp vị trí. Rồi lại cùng lúc trước Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận có khác biệt rất lớn. Trong Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận, Vân Tùng Thiên Đao chỉ là một bộ phận tạo thành trong đó, bản thân trận pháp gánh vác quá nhiều trách nhiệm cùng công năng, bởi vậy tuy rằng quy mô lớn lao, nhưng uy lực có hạn. Vân Đao Đoạn Kim Trận này lại là triệt triệt để để vì sát lục mà sáng tạo, nhận trách nhiệm duy nhất chính là sát lục, bởi vậy quy mô tuy nhỏ, uy năng nhưng càng mạnh hơn Ngọc Môn Thiên Tỏa.

   Thời khắc này kim nhận vừa hiện, liền từng chuôi từng chuôi gào thét bay về phía Chiêu La.

   Những kim nhận này uy lực mỗi một thanh cũng không tính quá mạnh, mỗi thanh liền tương đương với Tâm Ma tu giả một lần toàn lực công kích, thế nhưng đến trăm nghìn, liên miên không dứt, liền giống như trong nháy mắt có mấy chục hơn trăm một tên Tâm Ma tu giả tại đồng thời đối với hắn khởi xướng công kích. Mặc dù là Chiêu La đối mặt công kích như vậy cũng sẽ không ứng phó kịp, bị bức ép tới toàn thân bốc lên một cỗ lại một cỗ bạch sắc yên khí.

   Yên khí này nói cũng kỳ quái, những kim đao kia vừa tiến vào trong, liền toàn bộ mục nát, phảng phất như đã trải qua thời gian mấy vạn năm vậy, biến thành đồng nát sắt vụn rơi xuống, lập tức lại hóa làm kim hệ bản nguyên tiêu thất vô tung.

   Chỉ là Vân Đao Đoạn Kim Trận kia vẫn như cũ đang không ngừng phóng ra, làm cho Chiêu La không thể rút tay ra mà công kích được.

   Mắt thấy tình hình này, Chiêu La rít lên một tiếng, một cỗ sóng khí đột nhiên bùng lên, đẩy những kim đao kia hướng Đường Kiếp đẩy ngang tới, dĩ nhiên sinh sinh đem uy thế của Vân Đao Đoạn Kim Trận đè ép xuống.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không ngoài ý muốn, chỉ là kêu nhỏ một tiếng, trước người một phiến lam quang lại nổi lên, tảng lớn sóng nước hiện ra.

   Vào lúc này Chiêu La đã không cảm thấy kỳ quái.

   Từ Vân Đao Đoạn Kim Trận xuất hiện bắt đầu, Chiêu La cũng đã ý thức được, Đường Kiếp bố quá nửa là Ngũ Hành trận. Nếu như tứ hành đã ra, như vậy đệ ngũ hành tự nhiên cũng chạy không được.

   Âm Dương Ngũ Hành chủ thiên hạ pháp thuật biến hóa, lấy ngũ hành luân chuyển trận pháp đối phó bản thân, kỳ thực là an toàn ổn thỏa nhất. Vì vậy Đường Kiếp xác thực không phải biết Phong La thần công của bản thân mà làm sẵn bố trí, mà là từ vừa mới bắt đầu hắn liền nhằm vào tình huống như vậy làm ra bố trí. Bất luận Chiêu La sử dụng loại thủ đoạn gì, Ngũ Hành trận của Đường Kiếp hầu như đều có phương pháp khắc chế đối ứng.

   Ngũ Hành chi đạo thiên biến vạn hóa, am hiểu nhất ứng đối loại cục diện này.

   Thời khắc này thủy trận vừa ra, sóng lớn lan tràn, quả nhiên lần nữa đã chặn lại Chiêu La.

   Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, khi ngũ trận đồng hiện thì, trên đất bằng đột nhiên xuất hiện đại phiến quang mang, Chiêu La cảm thấy một cỗ sức mạnh khổng lồ từ trong trận bay lên, hắn thầm kêu một tiếng không tốt. Hướng muốn ra tay cũng đã chậm, theo lực lượng mãnh liệt kia tuôn ra, một cỗ dâng trào lực lượng mắt trần cũng có thể thấy được chính từ bên trong Hỗn La Thiên Cơ Trận bộc phát mà ra.

   Chiêu La vừa giận vừa sợ, biết mình vẫn là bị Đường Kiếp lừa.

   Từ vừa mới bắt đầu mục đích của hắn liền không phải là mình, mà là trận pháp này —— hắn từ đầu đến cuối muốn chính là phá hoại Hỗn La Thiên Cơ Trận.

   Thời khắc này tại sau khi trì hoãn đầy đủ thời gian, Ngũ Hành chi biến của Đường Kiếp rốt cục vận chuyển tới một cái then chốt tiết điểm, thời khắc này đột nhiên bạo phát, năng lượng khổng lồ mãnh liệt xuất ra.

   Chúc Lưu Sơn Âm Trận chỉ là ảnh hưởng cùng kéo dài Hỗn La Thiên Cơ Trận, giờ khắc này Ngũ Hành chi biến mới là chân chính nhất kích trí mạng phá hủy Hỗn La Thiên Cơ.

   Mắt thấy giờ khắc này năng lượng cuồng bạo dâng lên, ở bên trong phun trào mãnh liệt, muốn lấy tư thế như bẻ cành khô phá hỏng đại trận, Chiêu La đột nhiên hét lớn: "Ngươi còn không ra tay, hoàn thành không được thượng thần chi mệnh, chúng ta đều phải chết!"

   (tấu chương xong).