Chương 122: Thân tử

Chương 122: Thân tử

   Đây mới là thả lũ yêu chân tướng.

   Dùng Lâm Hãn bình thường linh hồn người, tại tiến vào Thanh Long thân thể về sau, căn bản là khống chế không được vậy thân thể cường tráng, liền như là một cái Tiên Thiên não làm héo rút chi nhân, muốn động thoáng một phát đều cực kỳ khó khăn.

   Lâm Hãn là thứ thông minh cô nương, tại phát hiện trên người dị trạng về sau, không có trước tiên hô kêu đi ra, mà là giả làm vô sự, nàng biết rõ nếu như nàng nói ra chân tướng, cấp độ kia đợi nàng chỉ sợ không phải cúng bái, mà là cùng đồ long rồi.

   Mà có thể không cần phải nhắc tới điểm liền hiểu rồi điểm ấy chỉ có lão Long, cho nên Lâm Hãn mới có thể trước tiên đánh gãy lão Long nói chuyện, đem lão Long giao cho Đường Kiếp xử lý.

   Lão Long cuồng vọng nói chuyện, vậy một tiếng không hiểu thấu gầm rú, vẫn còn không để ý Đường Kiếp trọng thương tại người lại để cho Đường Kiếp trảo lão Long, đều bị Đường Kiếp cảm thấy một tia không đúng, đợi cho Lâm Hãn hỏi hắn

   Nên xử lý như thế nào chúng Yêu hậu, Đường Kiếp càng là ý thức được Lâm Hãn nhất định xảy ra vấn đề.

   Dùng đầu óc của hắn, chỉ hơi vừa nghĩ lại liền nghĩ vậy hơn phân nửa vẫn là cùng linh hồn cường độ có quan hệ, cho nên mới cùng Lâm Hãn nhất xướng nhất hợp, để cho chạy lũ yêu.

   Nếu không thực ép, sẽ sinh ra hậu quả gì liền không nói được rồi.

   "Vậy. . . Vậy ngươi còn. . . Còn lại để cho Cực Quang tự sát?" Tây Môn Trường Phong chỉ vào Đường Kiếp run rẩy nói.

   Đường Kiếp hỗn đản này, thật to gan, hắn sẽ không sợ đem Cực Quang ép dốc sức liều mạng?

   Đường Kiếp đến không sao cả: "Thực muốn điều kiện gì đều không nhắc, sẽ chỉ làm đối phương hoài nghi. Cực Quang là ngăn cản Lâm Hãn phục sinh đầu sỏ, cho nên người khác có thể thả, hắn không thể. Mà hắn có con gái tại, nếu không nghĩ chính mình chí thân chết đi, ngoan ngoãn liền giết là lựa chọn tốt nhất. Đương nhiên, Cực Quang Yêu Hoàng, ngũ đại Yêu Hoàng đứng đầu, nhục thể của hắn cùng ngàn năm công lực, bản thân cũng đáng được ta mạo hiểm một chút rồi."

   "Ta xem cuối cùng lý do mới là trọng yếu nhất đi." Thân Đồ Nguyên nói lầm bầm.

   Vừa nghĩ tới Cực Quang đúng là bị Đường Kiếp dùng lừa gạt tay đoạn giả chết đấy, bốn người liền lập tức im lặng. Với tư cách đường đường Phân Thần đại yêu, ngũ hoàng đứng đầu, như thế kiểu chết thật đúng biệt khuất, cũng may lão nhân gia ông ta đều đã bị chết, có lẽ cũng sẽ không vì là chút chuyện này đang giận lấy được sống lại.

   Về phần Đường Kiếp cắt xén Thiết Huyết chiến đao mục đích, mọi người cũng đều lý giải.

   Rất hiển nhiên, Đường Kiếp căn bản không phải muốn dùng nó đến tôi luyện ý chí, mà là mượn cơ hội suy yếu Thiết Huyết chiến lực, để ngừa hắn sau khi rời khỏi đây nghĩ thông suốt vấn đề chạy nữa trở về tìm phiền toái.

   Đã không có Thiết Huyết chiến đao, liền tính toán Thiết Huyết thêm Thiên Vũ Vệ cùng một chỗ giết trở về, Đường Kiếp cũng có tự tin có thể ứng phó, mà hắn chỉ sở dĩ nói cho họ Thân Đồ bốn cái, cũng là hi vọng bọn họ có thể ở tại chỗ này trợ chính mình giúp một tay.

   "Đương nhiên, với tư cách cảm tạ, những điều này đều là các ngươi được rồi." Đường Kiếp một ngón tay vậy đầy đất yêu thi đạo.

   "Ha ha, quả nhiên đủ huynh đệ, đầy nghĩa khí!" Bốn người đồng thời đại hỉ.

   Cái này trên đất yêu thi đều là tài nguyên ah, trong đó không thiếu Hóa Hình trung kỳ cùng hậu kỳ đại yêu, riêng là vậy 300 Thiên Vũ Vệ cũng đủ để cho vô số người đỏ mắt.

   Đường Kiếp đã muốn mọi người hỗ trợ, tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi bốn người.

   Bên này vui vui sướng sướng chia của, Dạ Kiêu hỏi: "Đúng rồi, vậy Thanh Long Thánh tôn lúc nào mới có thể chân chính hành động tự do?"

   Mặc dù biết Lâm Hãn không thể động, Dạ Kiêu nói chuyện vẫn là cẩn thận từng li từng tí tràn ngập tôn kính.

   Chân Tiên chính là Chân Tiên, dù là không thể động, nói ra khí cũng có thể muốn mạng của bọn hắn, cũng không phải tùy tiện người đó liền có thể bỏ qua đấy.

   "Vậy sẽ phải xem linh hồn của nàng thăng cấp trình độ." Đường Kiếp trả lời.

   Thánh Thú huyết mạch cường hãn vô cùng, Lâm Hãn linh hồn đã tiến vào cái này Thanh Long trong cơ thể, được kỳ huyết mạch lực lượng tư dục, bồi dưỡng, tự nhiên cũng sẽ từ từ lớn mạnh, tùy thời ở giữa mà thích ứng, phát triển, cũng cuối cùng hòa làm một thể.

   Chẳng qua trước đây, nàng còn muốn trước nằm ở chỗ này ngủ đông, ở ẩn một khoảng thời gian.

   "Chẳng qua Lâm Hãn linh hồn mặc dù là người bình thường, nhưng lão Long Hồn trường kỳ ngủ đông, ở ẩn trong cơ thể nàng, cả hai ảnh hưởng lẫn nhau, Lâm Hãn linh hồn nên sớm lây dính rất nhiều lão Long khí tức, nguyên nhân chính là này mới có thể thuận lợi chiếm cứ xác rồng. Nếu không như nếu đổi lại là người bên ngoài, coi như là tu giả cũng chưa chắc có thể làm được, cho nên ta đoán chừng nàng tiến cảnh nên sẽ không quá chậm." Đường Kiếp lại bổ sung.

   "Vậy là tốt rồi." Mọi người cũng nhẹ nhàng thở ra.

   Không cần cái khác, chỉ cần Lâm Hãn có thể khống chế cái này Thanh Long Thánh thể dù cho một chút lực lượng, tại đây Thanh Vân Giới liền không cần lo lắng bất luận kẻ nào đến tìm phiền toái.

   Ngay tại mọi người thở một hơi thời khắc, Đường Kiếp bỗng nhiên biến sắc, ôm đầu quỳ xuống, phát ra thống khổ cực kỳ tiếng kêu.

   "Đường Kiếp ngươi làm sao vậy! ?" Bốn người lại càng hoảng sợ, cùng một chỗ đỡ lấy Đường Kiếp, mà ngay cả xa xa Thanh Long Lâm Hãn đều trợn mắt xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ôm đầu kêu lên: "Ta không sao, là phân thân của ta xảy ra vấn đề."

   "Ca ca!" Xa xa Y Y tiếng gọi ầm ĩ cũng đã vang lên, tiểu cô nương đã ôm phân thân bay tới.

   Chỉ thấy Y Y trong ngực, Đường Kiếp phân thân chính nhắm mắt nằm vẫn không nhúc nhích, xem ra dường như ngủ rồi giống như.

   Chỉ có Đường Kiếp tự mình biết, phân thân bởi vì tiêu hao hồn niệm qua kịch nguyên nhân, đối với sinh mạng gắn bó năng lực cũng càng ngày càng yếu.

   Đây cũng là sử dụng An Phủ Dưỡng Thần kinh tất nhiên di chứng, duy nhất lại để cho Đường Kiếp nghĩ mãi mà không rõ chính là, Cơ Dao Tiên không phải nói tĩnh dưỡng một thời gian ngắn liền rồi cũng sẽ tốt thôi sao? Vì cái gì Đường Kiếp khuẩn que hồn niệm nhưng lại càng ngày càng yếu?

   Chẳng lẽ. . .

   Đường Kiếp trong đầu đã tránh qua một cái ý niệm trong đầu.

   "Ha ha ha ha!" Cơ Dao Tiên thanh âm đã lại lần nữa vang lên: "Cái này rời hồn mất phách tư vị như thế nào? Phải hay là không cảm giác mình cả người đều phiêu phiêu dục tiên?"

   Đường Kiếp kêu rên lên tiếng: "Cơ Dao Tiên, quả nhiên là ngươi giở trò quỷ! Chẳng qua ta đến là kỳ quái, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được? Ngươi vậy An Phủ Dưỡng Thần kinh ta đã thử qua rồi, theo lý không nên có vấn đề gì. Hơn nữa ngươi cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế sáng chế như thế nguyên vẹn giả công pháp."

   Cơ Dao Tiên cười to nói: "Ha ha ha ha, công pháp tự nhiên không phải giả dối, chỉ có điều chia trên dưới hai bộ. Thượng bộ là An Phủ kinh, luyện Hóa Hồn niệm sinh thành Tử Phủ, dưới bộ mới là Dưỡng Thần kinh, điều thần an hồn, khôi phục thần hồn. Ta chỉ truyền ngươi An Phủ kinh, lại không truyền cho ngươi Dưỡng Thần kinh, dựa vào tĩnh dưỡng, lại thì không cách nào khôi phục đấy. Như thế nào? Đường Kiếp, ngươi đúng là vẫn còn gặp đạo của ta. Hôm nay ngươi hồn niệm khô kiệt, đã bắt đầu không ngừng suy yếu, nếu là không có Dưỡng Thần kinh, liền nhất định kết cục chắc chắn phải chết! Chỉ cần ngươi chịu thả ta đi ra, đừng nói là Dưỡng Thần kinh, chính là mặt khác tiên pháp ta cũng có thể từng cái truyền cho ngươi!"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Trách không được ngươi tự tin như vậy, lại tích cực như vậy giúp ta, quả nhiên nhất thời không xem xét kỹ vẫn là gặp ngươi đạo. Chẳng qua ngươi nói cái gì phiêu phiêu dục tiên cảm thụ, ta đến là không có trải qua. Ân, cũng thế, ngươi vẫn luôn tại thông đạo bên kia, chỉ có thể dựa vào nghe, mà ngay cả ma niệm đều bị áp chế ở, cảm thụ có hạn, cho nên có thật nhiều sự tình ngươi cũng không rõ ràng lắm. . . Ngươi cũng không biết ta có hai cái thân thể, đúng không?"

   "Cái gì?" Cơ Dao Tiên ngẩn ngơ.

   Nàng hoàn toàn chính xác không biết Đường Kiếp vẫn luôn là một hồn song thân.

   Người khác tuy nhiên nhìn thấy, nhưng phân thân việc này cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, duy nhất hiếm lạ chính là Đường Kiếp sớm sớm đã có, đem phân thân tu luyện cấp bậc rất cao, bởi vậy cũng sẽ không cố ý đi kêu đi ra.

   Nguyên nhân chính là này, Cơ Dao Tiên kỳ thật một mực không biết Đường Kiếp một hồn song thân tình huống, thời khắc này nghe xong, lập tức kinh hãi.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Ngươi quả nhiên không biết. Ngươi đã biết rõ ta một hồn song thân, vậy thì nên biết ta đã từng phân qua hồn, cho nên cũng là có chút ít dưỡng thần chi pháp đấy."

   "Hừ, ngươi biện pháp chưa hẳn có tác dụng!" Cơ Dao Tiên đã khẽ nói.

   "Có tác dụng hay không, dù sao cũng phải thử qua mới biết được. Hơn nữa, cho dù bỏ mạng cũng không quá đáng là thứ phân thân mà thôi, ngược lại ta mạng này còn giữ được. Muốn dùng đến áp chế ta thả ngươi, nhưng lại tuyệt đối không thể."

   Cơ Dao Tiên bị hắn tức giận đến lại nói không ra lời.

   Chỉ có Thân Đồ Nguyên bọn người nhìn thấy, Đường Kiếp nói lời này lúc, trên mặt lại không nửa phần tốt sắc, trong tay càng là liền thử cũng không thử.

   Lúc trước hắn chế tạo phân thân, dựa vào là Dưỡng Hồn thảo, Hộ Phách đan, Điếu Mệnh tán những vật này, dùng chính là chuyển Tam Thi bí pháp.

   Hôm nay những này dưỡng linh hồn dược hắn tất cả đều không, Tam Thi bí pháp mặc dù có thể dưỡng hồn, lại giới hạn trong giai đoạn thấp, đối với Hóa Hồn kỳ tu giả liền hiệu quả cực kỳ có hạn, đối mặt cái này ngưng tụ Tử Phủ tạo ra tổn thương, căn bản chính là hữu tâm vô lực.

   Bởi vậy này là phân thân, đang không có Dưỡng Thần kinh dưới tình huống, đã là nhất định đem chết rồi.

   Mặc dù chỉ là một cỗ phân thân, nhưng qua nhiều năm như vậy, Đường Kiếp dựa vào nó làm không biết bao nhiêu sự tình, cực khổ hơn tu luyện tới Hóa Hồn chi cảnh, hôm nay mắt thấy muốn hồn tán mệnh tiêu, trong nội tâm cũng khó tránh khỏi khổ sở.

   Đám người gặp tình hình này, chỉ có thể cùng một chỗ ai thán.

   Mà ngay cả Y Y đều ôm phân thân "Thi thể" ngẩn người.

   Tuy nhiên biết rõ Đường Kiếp còn sống, không có khả năng chết, nhưng nhìn vậy phân thân, Y Y cảm giác thật giống như mặt khác có một cái Đại ca ca đem cách mình mà đi, hay hoặc là một người đang yên đang lành liền vứt bỏ một nửa sinh mệnh, nước mắt đã là nhịn không được tại trong hốc mắt đảo quanh.

   Đường Kiếp cuối cùng không hề nói gì, cứ như vậy tiếp nhận phân thân, hướng về vừa đi.

   Mọi người biết hắn tâm tình không tốt, ai cũng không có tiến lên nữa đã quấy rầy.

   Đi vào một chỗ trên đất trống, Đường Kiếp tiện tay một quyền trên mặt đất đánh ra cái động, đem phân thân của mình vùi vào đi.

   Sau đó liền như vậy ngồi ở bên cạnh, nhìn xem thi thể của mình, cảm thụ được phân trong thân thể vậy còn sót lại một tia hồn niệm dần dần tiêu vong, sinh mệnh cũng sắp rời đi.

   Y Y đi tới ngồi ở bên cạnh của hắn, thương tâm nói: "Ca ca."

   Đường Kiếp ôm chầm Y Y, mỉm cười nói: "Đừng thương tâm, nhân sinh ah, chính là cái gì đều được kinh nghiệm thoáng một phát, có thể kinh nghiệm một lần bản thân tử vong quá trình, cũng không rất tốt sao? Loại này thể nghiệm thế nhưng mà thiên vạn năm đến đều không có nhiều người có cơ hội cảm thụ đấy, không thể nói trước bản thân liền bởi vậy ngộ đạo Luân Hồi nữa nha."

   Y Y nghe hắn nói lấy được thú vị, phốc phốc thoáng một phát cười ra tiếng, hết lần này tới lần khác trên mặt còn treo móc nước mắt, người xem vừa yêu vừa thương.

   Vì vậy Đường Kiếp cứ như vậy ôm Y Y, ngồi ở hố đất bên cạnh vừa nói chuyện, một bên dùng bàn tay bưng lấy đất, một bả một bả hướng phân thân trên người vung đi, trong đầu hiển hiện nhưng lại đã từng kinh nghiệm hết thảy, nhất là dùng phân thân thân phận hành tẩu thế gian lúc cảm thụ.

   Lang Gia phúc địa tranh đấu, tại thạch xà nhà phái cùng Vương Tuyệt Diệt đấu sức, Vạn Thú viên một hồi lại một hồi gian khổ chiến đấu cùng phát triển, vẫn còn về sau Mạc Khâu chuyến đi, Huyết Hà giới chuyến đi, Vương Đình mảnh vỡ chuyến đi, đây hết thảy đều là phân thân tại làm.

   Nếu như không có cái này phân thân, Đường Kiếp hoặc có lẽ bây giờ còn uốn tại Binh Chủ bí cảnh ở bên trong, chưa hề đi ra cơ hội.

   Cho tới bây giờ, Đường Kiếp chỗ lấy được rất nhiều bảo vật, còn đều dựa vào phân thân tranh đoạt đến đấy.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp đột nhiên lấy tay vào túi, lấy ra vài món bảo vật, ném tới phân thân trên người: "Ngược lại cũng không có gì dùng, xưa nay đế vương đều muốn chết theo, ta cũng phóng chút ít bảo bối đi vào."

   "Ân, tốt." Y Y rất là lớn tức giận đã nắm giới tử túi, nhìn xem không nhiều lắm dùng pháp bảo hết thảy ném vào hố đất ở bên trong, trong miệng còn nói: "Cái này vô dụng, cái này cũng vô dụng. . ."

   Đáng thương những này pháp bảo phóng tại bên ngoài đều là vạn người truy cầu bảo bối, rơi vào Y Y trong miệng, lại toàn bộ rơi xuống cái vô dụng đánh giá, trực tiếp trở thành chết theo phẩm.

   Bắt được hưng khởi, Y Y đột nhiên nắm lên một vật, nói: "Cái này cũng vô dụng."

   Trực tiếp ném vào hố đất trong.

   Đường Kiếp thấy rõ ràng, chính là vậy Dao Nữ Nhập Mộng Đồ.

   Vật này là năm đó theo Mai Họa Bình trong tay chỗ lấy được, tuy nhiên cảm giác ẩn chứa trong đó huyền bí, nhưng Đường Kiếp nhưng vẫn không có thể hiểu thấu đáo, thời khắc này xem Y Y văng ra, trong lòng hơi động, cố tình ngăn cản, rồi lại thôi.

   Vậy đồ nhẹ nhàng rơi vào phân thân trên người, như một khối quấn vải liệm.

   Bao trùm ở phân thân, lại thả ra một đạo tươi đẹp vầng sáng. r1058

   . . ..