Chương 43: Di hài

Chương 43: Di hài

   Phốc!

   Trên Tham Thần Điện, đốm lửa lóe lên, một điểm tinh quang ảm đạm, tiêu thất tại trên đại điện.

   Ngồi tại trên đại điện, Đường Kiếp nhìn điểm tinh quang kia, cong ngón tay búng một cái.

   Một tên tiểu đồng tiến vào.

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Mắt trận Sư Tử Lĩnh bị diệt, Thất Tuyệt Môn tức khắc phái người, thu phục thất địa, tu phục trận nhãn."

   "Tuân Thiên Tôn ý chỉ." Tiểu đồng kia đã khom người lui khỏi.

   Đường Kiếp lại khôi phục một mình độc tọa, quanh thân là mạn thiên tinh quang lấp lánh.

   Tu giới chiến tranh đảo mắt đã kéo dài mấy tháng.

   Trong khoảng thời gian này, Tê Hà Giới cùng Huyết Hà Giới triển khai có thể nói khốc liệt chém giết.

   Vô số nhân vật anh hùng tại đây quật khởi, cũng có vô số cường giả tại đây vẫn lạc, càng có vô số tu giả tại trong lần lượt sinh tử khổ chiến đột phá tự thân, đột phi mãnh tiến.

   Đại chiến chi niên, cũng là anh hùng xuất hiện lớp lớp chi niên!

   Đồng thời, cuộc chiến tranh này cũng là Huyết Hà Giới từ thịnh chuyển suy thời kỳ.

   Khởi đầu, Huyết Hà Giới còn có thể dựa dẫm địa lợi không ngừng đánh lén mắt trận phân tán các nơi. Nhưng theo thời gian trôi đi, động hướng của Huyết Hà Giới càng ngày càng bị Tê Hà Giới nắm giữ, nguyên bản Huyết Hà Giới Nhân tộc cũng tại dưới áp lực mạnh mẽ của Đường Kiếp chính thức tham chiến, Huyết Hà Giới rốt cục không chống đỡ nổi, liên tục bại lui.

   Bây giờ những điểm Yêu Ma lưỡng tộc Huyết Hà Giới có thể công kích đã càng ngày càng ít, mắt trận càng ngày càng nhiều, Tịnh Giới Đại Trận vận hành cũng càng ngày càng thông thuận, ở tình huống như vậy, tinh quang đại biểu mắt trận các nơi đã càng ngày càng ít biến mất.

   Tê Hà Giới mỗi ngày đều đang thôn phệ lượng lớn Huyết Hà Giới đất đai, nếu như nói một năm trước là hai người lớn ôm nhau, như vậy hiện tại Huyết Hà Giới đã là từ từ héo rút, ngược lại Tê Hà Giới thì nhưng như trái bóng da bơm căng, từ từ bắt đầu bành trướng.

   Sơn hà bởi đó tráng lệ, thế giới vì đó đổi mới, toàn bộ Tê Hà Giới đều bởi vậy xuất hiện long trời lở đất to lớn thay đổi. Đương nhiên cũng không thể thiếu nhân gian một phen rung chuyển, sơn hà mấy độ biến thiên, cũng may chư vị đại năng vào lúc này hiển xuất uy năng, hộ được giới nội vô số chúng dân không mất.

   Đây cũng là tại sao đám người Đường Kiếp không cách nào tùy tiện ra tay duyên cớ, ngoại trừ tọa trấn chỉ huy, còn phải chú ý non sông.

   Bất quá theo non sông vững chắc, Tê Hà thế cuộc dần ổn, tu giới chiến tranh đại cục dần định. Huyết Hà Giới không ngừng tổn thất lãnh thổ, liền ngay cả giới nội dân chúng cũng theo sơn hà biến hóa mà không thể không di chuyển đến đại giới kia.

   Tê Hà giới nội, một nhóm tu giả được chuyên môn điều rút ra, lấy vô biên tu vi vì giới nội tân tăng lãnh thổ khai sơn trúc thành, bình địa khởi ốc, sửa đường bắc cầu, càng ban xuống các loại thiên công xảo khí, cho lê dân lấy kế sinh nhai, khiến giới nội không nhân chiến sinh kiếp, phản nhân chiến mà hưng.

   Từng toà từng toà đại thành bởi vậy vụt lên từ mặt đất, từng mảng từng mảng tân khu vực liền như vậy sinh ra.

   Trong thiên địa lại nhiều hơn rất nhiều núi sông tráng lệ, thiên tuyệt hiểm địa, thế gian đã có thêm rất nhiều nhân gian mỹ cảnh, núi sông tươi đẹp.

   Tất cả những thứ này đều là tại dưới chúng Tiên gia, Tử Phủ cùng với vô số tu giả liên thủ phát sinh.

   Đã từng nhân loại lý tưởng hào hùng nhân định thắng thiên, chí ít tại bên trong Tinh La Đại Thiên Giới này, nhân loại làm được.

   Sự cường đại của họ không ở chỗ có thể một tay hủy diệt thế giới, mà ở chỗ có thể theo ý chí tự thân bảo hộ một cái thế giới!

   Đương nhiên, làm chiến bại một phương, Huyết Hà Giới cũng khởi xướng bọn chúng điên cuồng phản kích, đặc biệt là làm nguyên bản sinh tính vốn đã hung tàn Yêu Ma lưỡng tộc, tại dưới tình huống đại cục bất lợi, càng là quên đi tất cả tôn nghiêm, xé rách da mặt, hung hãn đối với bình dân phát động công kích.

   Cũng may tất cả những thứ này cũng đều không ngoài đám người Vân Thiên Lan dự liệu, xác thực nói, tu giới chiến tranh tồn tại hơn vạn năm, sớm có quá nhiều tiền lệ có thể làm tham khảo. Vân Thiên Lan vân du thiên hạ, sớm biết sẽ phát sinh chuyện như vậy, dưới tự thân tọa trấn, trái lại mượn cơ hội để Yêu Ma lưỡng tộc ăn mấy lần thiệt lớn.

   Đương nhiên, chiến tranh chung quy là chiến tranh, không thể hết thảy đều hướng mỹ hảo phương hướng phát triển. Chỉ cần là chiến tranh, liền tất nhiên tồn tại vô tội thương vong.

   Bất luận Vân Thiên Lan Đường Kiếp cố gắng thế nào, tử thương vẫn như cũ là không thể tránh miễn một chuyện, tại mấy lần Yêu Ma đánh lén trúng, một ít nhân loại thành thị liền gặp phải tàn sát, lượng lớn bình dân bởi vậy thương vong.

   Đối với điều này bọn Vân Thiên Lan Đường Kiếp ngoại trừ làm lôi đình trả thù, cũng là không thể làm gì, chỉ có thể tại sau đó càng thêm chú ý.

   Bây giờ gian nan đã qua, đại cục dần định, Đường Kiếp rốt cục cũng thở phào nhẹ nhõm.

   Chỉ là trong lòng dù sao vẫn là có một tia thấp thỏm.

   Đó là đối với Huyết Hà Chi Chủ đã từng uy hiếp, là đối với thủ đoạn cuối cùng của cái thế giới này lo lắng.

   Vì cái này, Đường Kiếp thậm chí vẫn không có để Hỏa Thiên Tôn từ nội bộ phát động công kích, mà là để Tự Do Chi Đô lấy thân phận quân đồng minh của Yêu Ma đứng ở đối lập một phương.

   Nhưng mà coi như là vậy, Hỏa Thiên Tôn cũng không có đưa tới cho hắn tình báo hắn mong muốn.

   Đường Kiếp nghi ngờ Hỏa Thiên Tôn liệu có phải cố ý như vậy, chỉ để cấp cho Đường Kiếp một chút phiền phức.

   Từ Hỏa Thiên Tôn góc độ cân nhắc, hành vi như vậy cũng không kỳ quái.

   Thời khắc này chính đang suy nghĩ, đột nhiên một tia ánh sáng đỏ từ ngoài điện bay vào.

   Tới tận trước người Đường Kiếp, hóa làm một chùm hỏa diễm tản ra, ngưng tụ thành hình tượng một người, rõ ràng là Hỏa Thiên Tôn.

   Ngọn lửa kia tạo thành Hỏa Thiên Tôn hình tượng hướng tới Đường Kiếp khom người lại nói: "Tham kiến tôn chủ!"

   Đường Kiếp nói: "Lần này đến đây, có phải có tin tức gì."

   Âm thanh không buồn không vui, bất động thanh sắc, nhưng Hỏa Thiên Tôn lại biết, Đường Kiếp chỉ sợ là sớm đối với hắn thiếu kiên nhẫn.

   Khom người trả lời: "Là Thiên Lý vô năng, kéo dài đến nay. Cũng may công phu không phụ lòng người, rốt cục vẫn là tra ra một chút."

   "Nói!"

   "Vâng. Ta thụ tôn chủ ủy thác, ngày ngày lo lắng hết lòng, muốn tra ra Huyết Hà lá bài tẩy đến cùng là cái gì, làm sao Huyết Hà kia miệng kín như bưng, trước sau kiên trì không nói. Mấy ngày trước đây ta cùng Yêu Ma lưỡng tộc tiên gia liên hợp lại, lấy Huyết Hà Giới tồn vong một chuyện bức Huyết Hà kia, hắn mới rốt cục lộ ra một tia ý tứ."

   "Là cái gì?"

   "Nguyên lai Huyết Hà nơi sâu xa, có trấn một bộ di hài, nghe nói nắm giữ thông thiên lực lượng."

   "Thông thiên lực lượng di hài?" Đường Kiếp thấy kỳ lạ.

   Ra sao di hài có thể có cường đại như thế?

   Hỏa Thiên Tôn trả lời: "Cụ thể Huyết Hà lão nhi kia không chịu nói, chỉ nói di hài này đến từ một vị phi thường ghê gớm đại nhân vật, tuy bỏ mình, lưu lại di hài cũng có lệnh tinh giới biến sắc chi uy."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Chết chính là chết, bất luận khi còn sống cường đại thế nào, chết rồi vạn sự đều thôi. Người chết có thể lưu vô tận bảo tàng, hóa sơn hà hồ hải, tạo hóa càn khôn, uy năng vô bờ, nhưng những thứ này đều thay đổi không được người chết chỉ là người chết, không thể chen chân sinh giả chiến tranh sự thực. Một bộ di hài, không thể trở thành Huyết Hà Chi Chủ cuối cùng lá bài tẩy."

   "Nhưng mà Huyết Hà Chi Chủ kia chính là nói như vậy. Hắn thậm chí nói. . ." Hỏa Thiên Tôn do dự một chút.

   "Nói cái gì?" Đường Kiếp hướng hắn nhìn lại.

   Hỏa Thiên Tôn do dự một chút, mới ngượng ngùng nói: "Nói ý nghĩa sự tồn tại của hắn, chính là vì bảo vệ di hài kia. Nếu là có một ngày, di hài kia được thả ra, cũng chính là hắn mất đi ý nghĩa tồn tại thời điểm, đến lúc đó, hắn liền phải biến mất rồi."

   Đường Kiếp sững sờ: "Ngươi là nói. . ."

   "Hắn sẽ chết!" Hỏa Thiên Tôn trả lời: "Đây chính là hắn tại sao trước sau không muốn dùng ra lá bài tẩy nguyên nhân."

   Đường Kiếp ánh mắt hơi nheo lại.

   Hắn không biết Hỏa Thiên Tôn nói thật hay giả.

   Chuyện này tồn tại quá nhiều chỗ quỷ dị, có thể là Hỏa Thiên Tôn lừa hắn, cũng có thể là Huyết Hà Chi Chủ đem Hỏa Thiên Tôn lừa gạt, thậm chí còn có thể liền Huyết Hà Chi Chủ chính mình cũng không biết bản thân đang nói cái gì.

   Tuyên cổ năm tháng, vô số bí mật theo thời gian bị nhấn chìm tại trong sông dài. Có quá nhiều bí ẩn, kỳ nhân, dị sự ẩn nấp tại đại thiên thế giới, ngươi không biết lúc nào rồi sẽ đụng chạm đến cái gì, lại phát động ra dạng nào kết quả.

   Liền như lúc trước tại Vạn Giới Vương Đình Nguyên Thủy Thiên Ma, Đa Bảo Thiên Quân, bọn họ có mấy người, có một số việc, xuất hiện có lẽ sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng, cũng có chút thì chỉ là khách qua đường, đi rồi chính là đi rồi, bất luận phát sinh cái gì cũng không liên can tới ngươi, chí ít hiện tại như vậy.

   Một bộ di hài dưới Huyết Hà, đến cùng là thật hay giả? Nếu như là thật sự, lại thuộc về người nào? Thả ra lại sẽ thế nào?

   Những thứ này Đường Kiếp hết thảy không biết, nhưng ngay tại một khắc đó, hắn có loại mãnh liệt muốn nhòm ngó kích động.

   Một bộ có thể khiến cho Huyết Hà Chi Chủ dốc hết một đời đi trấn áp, không dám thả ra di hài, mặc kệ thế nào, đây đều là cái làm người kinh hãi tin tức.

   Nhiều lần suy nghĩ qua đi, Đường Kiếp gật gật đầu: "Đã biết, ngươi trước tiên trở về đi. Lưu ý Huyết Hà động tĩnh, tốt nhất có thể tra ra di hài cụ thể vị trí."

   Hỏa Thiên Tôn đã nói: "Kỳ thực tôn chủ muốn biết vị trí di hài cũng rất đơn giản."

   "Làm sao?"

   "Toàn lực bức ép!" Hỏa Thiên Tôn trả lời: "Một khi tiến vào tuyệt cảnh, Huyết Hà Chi Chủ kia tại bó tay hết cách, chắc chắn phóng thích di hài, cùng chúng ta đồng quy vu tận. . . Chỉ cần hắn nói chính là thật sự."

   "Nhưng nếu nói như vậy, chỉ sợ rất nhiều chuyện liền không kịp rồi."

   "Một bộ di hài mà thôi, bất luận khi còn sống cường đại thế nào, cũng không thể tại chết rồi lại lật lên sóng gió gì."

   "Thật sao? Ngươi giống như đã quên Ngũ Nguyên Động Phủ tao ngộ, đã từng có một vị Chân Tiên, nhưng vẫn là khởi tử hoàn sinh a." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, cũng khả năng ngươi không phải quên, mà là nhớ tới so với ai khác đều rõ ràng."

   Nói ánh mắt của hắn đã nhìn phía Hỏa Thiên Tôn, mục quang lăng lệ!

   Trong lòng Hỏa Thiên Tôn nhảy một cái, đã quỳ xuống nói: "Tôn chủ bớt giận, thuộc hạ tuyệt không hai lòng!"

   "Ngươi có hai lòng hay không, ngươi biết, ta biết, liền không cần nhiều lời. Ta không cần ngươi trung thành, chỉ cần ngươi đem sự tình làm tốt là được. Nhưng nếu như ngươi làm không chuyện nên làm, tốt nhất cũng ngẫm lại hậu quả kia."

   Hỏa Thiên Tôn vội nói: "Thuộc hạ rõ ràng! Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy, như một tôn di hài kia thật sự tồn tại, hẳn là cũng không có như Huyết Hà Chi Chủ chờ đợi khủng bố như vậy. Hắn chỉ là vạn năm chìm đắm, vĩnh viễn bảo vệ, tại trong vô tận năm tháng hình thành cố hữu chi tư (tư duy), cảm thấy di hài mạnh mẽ. Nhưng cường đại kia, chung quy chỉ là chuyện đã qua. Đừng nói di hài đã chết, coi như là người sống lại có thể thế nào? Dù cho di hài kia là một vị Đại La Kim Tiên, lấy hôm nay Tê Hà Giới toàn giới chi lực, cũng không phải không thể chống đỡ!"

   Lời này đến là không sai.

   Tinh La Đại Thiên Giới, chỉ cần tu vi khác biệt không phải quá lớn, số lượng liền không đến có thể không nhìn mức độ.

   Tập Tê Hà Giới lực lượng, chỉ cần tăng thêm chuẩn bị, coi như là Kim Tiên cũng có thể chiến thắng, đương nhiên, phải trả giá bao nhiêu đánh đổi chính là một chuyện khác. Lấy Kim Tiên khả năng, kéo theo cả một cái giới tu giả xuống nước cũng không phải việc khó. Mà khả năng càng lớn vẫn là phát huy Kim Tiên tu vi chênh lệch, áp dụng chiến thật đánh liền chạy, nếu như vậy, vậy thì thực sự là vô địch rồi.

   Thời khắc này Hỏa Thiên Tôn nhìn Đường Kiếp, trong lòng hậm hực.

   Đường Kiếp nhắm mắt trầm tư một lúc lâu, rốt cục phất tay nói: "Ngươi cứ đi đi, chuyện này ta tự có tính toán."

   "Tuân mệnh!" Hỏa Thiên Tôn phân thân hóa diễm rời khỏi.

   Đường Kiếp lúc này mới đứng dậy, hướng về sau điện rời đi.

   Hắn muốn đi tìm Vân Thiên Lan, việc này lớn, chung quy là phải thương lượng qua mới được..