Chương 136: Hư Không Chi Kình

Chương 136: Hư Không Chi Kình

"Khốn nạn a!"

Tiếng gầm giận dữ của Vĩnh Dạ Minh Thần đem Đường Kiếp từ trong thẫn thờ kéo tỉnh lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Trấn Hồn Sát Ngục chính đang dần dần tan rã, lực lượng của Vĩnh Dạ Minh Thần đã bắt đầu thẩm thấu Minh Thần Cung, hướng về nội bộ phóng đi —— không có Tịch Diệt chống đỡ, Trấn Hồn Sát Ngục đã chịu đựng không được bao lâu.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cười cười, đột nhiên nắm lên đoàn bản nguyên cùng yêu đan kia, hướng về lúc trước năm đại Minh Hoàng vị trí Minh Thần Cung chính điện phóng đi.

Đồng thời bị khống chế Mai Họa Bình cũng mang lượng lớn Tử Thần Binh mà đến, sau khi tới gần người, bị một quyền của Đường Kiếp nổ nát, lại là một nhóm hắc sa tới tay. Đến đây, hắc sa trong thức hải Đường Kiếp đã nhiều đến có thể tạo thành một thanh hoàn chỉnh đoản kiếm.

Đúng lúc này, thức hải Đường Kiếp bỗng nhiên chấn động, tự động hóa thành một thanh màu đen tiểu kiếm, càng xông ra thức hải Đường Kiếp , tiến vào hiện thực.

Đường Kiếp cả kinh, còn chưa xác định đây là chuyện gì, liền thấy hắc sắc tiểu kiếm này đã đi vào bên trong Đế Nhận.

Màu đen tiểu kiếm tiến vào Đế Nhận một khắc đó, Đế Nhận đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phát xuất một tiếng tuyệt hưởng thanh khiếu.

Làm người kinh ngạc chính là, từ trong tiếng réo vang này, có thể nghe ra tâm tình vui sướng, cảm kích.

Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, thất thanh kêu lên: "Kiếm hồn? Đế Nhận chi hồn?"

Một khắc đó hắn cuối cùng đã rõ ràng, nguyên lai hắc sa này chính là Đế Nhận kiếm hồn.

Nguyên lai Đế Nhận khí hồn càng là dùng phương thức này sinh thành.

Trước đây Đường Kiếp còn từng dùng Lưỡng Nghi Kiếm kiếm hồn làm Đế Nhận kiếm hồn, nhưng sự thực chứng minh hai bên cũng không thích hợp, cuối cùng không thể không rút ra, tác thành Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm.

Nguyên lai Đế Nhận không phải là không thể có kiếm hồn, chỉ là phương thức khởi nguồn của nó càng kỳ lạ, dĩ nhiên là phải dùng Tử Thần Binh hình thành hắc sa tạo thành.

Ngẫm lại cũng đúng, hắc sa này vốn là hồn sa, phương thức đạt được nhưng cùng Đế Nhận giống nhau như đúc, há không phải chính là dùng tới chế tạo kiếm hồn?

Đường Kiếp đến đây xem như là triệt ngộ.

Bất quá Đế Nhận sau khi đã có kiếm hồn đến cùng sẽ có biến hóa gì đó, Đường Kiếp còn không quá rõ ràng.

Hắn hiện tại cũng không đi xem, bởi vì Vĩnh Dạ đã tiến vào.

Trấn Hồn Sát Ngục bị xé rách ra một cái lỗ hổng, một cánh tay của hắn đã thăm dò vào trong cung, hướng về Đường Kiếp chộp tới.

Hắn muốn cướp đi bản nguyên!

"Đem ra cho ta!"

Đường Kiếp hừ một tiếng: "Lưu lại cho ta!"

Thiên Đạo Lĩnh Vực mở ra.

Thủ trảo của Vĩnh Dạ Minh Thần chính rơi vào trong lĩnh vực, sau một khắc, non nửa một tay tại bên trong lĩnh vực của Minh Thần này dĩ nhiên tuyệt lạc, lực lượng hóa làm một điểm bản nguyên rơi vào trong tay Đường Kiếp.

"Gràoo...!" Vĩnh Dạ Minh Thần phát xuất một tiếng cùng lúc trước Tịch Diệt đồng dạng bi hào.

Hắn không thể tin được, lấy thực lực bản thân dĩ nhiên lại bị Đường Kiếp một chiêu đoạn tay.

Đường Kiếp đã ngưng hẳn lĩnh vực tiếp tục vọt tới trước, càng là liền như thế cùng Mai Họa Bình đồng thời trùng nhập bên trong tòa đại điện kia.

Lúc này bởi Tịch Diệt đã chết, đại điện sớm không người canh gác, Đường Kiếp tiến vào trong điện, thân ảnh chỉ lung lay mấy cái liền biến mất không còn tăm hơi.

Vĩnh Dạ Minh Thần rít gào một tiếng, gãy vỡ tay phải một lần nữa mọc ra, tóm lấy xác ngoài Trấn Hồn Sát Ngục kia một xé, càng là sinh sinh đem Sát Ngục này xé ra, liền nghe ầm ầm vang vọng, lồng ánh sáng phá nát, Trấn Hồn Sát Ngục triệt để chung kết.

Vĩnh Dạ Minh Thần đã đi vào trong Minh Thần Cung, xông hướng địa phương Đường Kiếp tiến vào, lớn tiếng nói: "Ngươi nhất định phải chết! Nhân Loại! ! !"

Hóa làm một cỗ hắc phong nhằm phía nội điện.

Cứ việc bị Đường Kiếp làm hại mất đi một điểm bản nguyên, nhưng Vĩnh Dạ Minh Thần tin chắc Đường Kiếp không thể là đối thủ của bản thân.

Cho dù không biết Thiên Đạo cừu hận, Vĩnh Dạ cũng vẫn là nhìn ra nhược điểm lĩnh vực kỳ lạ của Đường Kiếp là phạm vi. Chỉ cần là ở ngoài phạm vi này đối với hắn phát động công kích, kẻ nhân loại này liền không có bất kỳ biện pháp nào.

Hoặc là hắn có thể dựa vào lĩnh vực kia hấp thu không thèm đếm xỉa đến sự công kích của chính mình, nhưng lĩnh vực lợi hại như vậy cũng tuyệt đối không thể một mực tồn tại, vì vậy tối đa cũng chỉ là một cái vô địch hộ tráo, chỉ chống được nhất thời cấp bách, tuyệt đảm đương không nổi tác dụng lâu dài, càng không thể trở thành ỷ lại.

Minh Thần ánh mắt là ác độc, cái nhìn là tinh chuẩn.

Nhưng hắn không nghĩ tới phát triển tiếp sau đó lại hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

Tại sau khi theo Đường Kiếp vọt vào đại điện, Vĩnh Dạ nhìn thấy thân ảnh Đường Kiếp lóe lên, biến mất tại sau một cánh cửa đồng thật to, trên đồng môn còn có một cái ác quỷ thủ cấp, chính là Hoành Giang Vương, lại là đã chết đi.

Thấy tình hình này, Vĩnh Dạ Minh Thần không do dự nữa đuổi theo vào trong cửa.

Vừa mới tiến vào, liền thấy bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch đen kịt.

Nơi này là?

Vĩnh Dạ Minh Thần ngẩn người, lại nhìn thấy cách đó không xa đứng một người, chính là Đường Kiếp. Nơi này tuy không có bất luận ánh sáng gì, nhưng cuối cùng ngăn không được ánh mắt Vĩnh Dạ Minh Thần.

Nhìn thấy Đường Kiếp, hắn đại hỉ đang muốn đi trảo, đã thấy Đường Kiếp kia sợ hãi mà nhìn mình, làm như muốn nói gì. Sau đó thân thể của hắn càng bắt đầu xuất hiện biến hóa, nguyên bản Nhân Loại khuôn mặt thối lui, mềm mại da dẻ bắt đầu trở nên cứng rắn khô ráo, càng xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Kim Giáp Thi Vương?

Vĩnh Dạ Minh Thần nhìn đến dại ra, bản thân truy kích được đâu phải cái gì Đường Kiếp, mà vốn là một cái khôi lỗi bị người dùng phân hồn khống chế!

Cảm giác nguy cơ lớn lao đột nhiên bay lên, Vĩnh Dạ thầm kêu một tiếng không tốt.

Hắn đang muốn xoay người chạy trốn, liền thấy bốn phía vô tận hắc triều đã xoạt co rút lại, hướng về trung ương sụp đổ, sản sinh hấp lực cự đại, đem cả Kim Giáp Thi Vương lẫn Vĩnh Dạ Minh Thần cùng lúc hướng về tâm điểm hút đi. . .

————————————

Nhìn Vĩnh Dạ Minh Thần tiến vào sau cánh cửa kia, Đường Kiếp không chút do dự xoay người rời đi.

Nơi này nếu đã là cạm bẫy Tịch Diệt vì kẻ xâm nhập chuẩn bị, như vậy không cần nghĩ bên trong khẳng định chôn dấu to lớn nguy hiểm, vì vậy cách được càng xa càng tốt.

Vì thế Đường Kiếp thậm chí đã làm tốt chuẩn bị gọi ra Vạn Vật Âm Dương Lô cùng Đế Nhận bảo vệ.

Chỉ là mãi cho đến lui ra cực xa, Đường Kiếp cũng không nhìn thấy bất kỳ nổ tung, sóng trùng kích sinh ra, liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Điều này làm cho Đường Kiếp một hồi lâu thất vọng.

Chẳng lẽ mình dự liệu sai rồi?

Tịch Diệt Minh Thần không có bày xuống cạm bẫy? Hay hoặc là bẫy rập của hắn cũng là cần bản thể tồn tại mới có thể phát động, mà hiện tại Tịch Diệt chết rồi cạm bẫy cũng là mất đi hiệu lực?

Đường Kiếp không biết.

Tất cả âm mưu đều ỷ lại tại điều kiện tin tức dồi dào, một khi điều kiện tin tức không đủ, phát sinh một loại nào đó bất ngờ cũng là chẳng có gì lạ.

Bây giờ nhìn lại, là một cái tình huống nào đó bản thân không ngờ tới ảnh hưởng phục kích, điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy đáng tiếc.

Hắn đã chuẩn bị lấy ra tụ linh phù triệu hoán phân thân giáng lâm lần thứ ba.

Bất quá hiện tại có Tiên Đế Ngọc Thành Tử tại, lần thứ ba giáng lâm tuyệt đối sẽ đối với ý thức phân thân cùng Ngọc Thành Tử tranh cướp quyền khống chế tạo thành ảnh hưởng, trừ không tất yếu, bằng không Đường Kiếp không muốn làm như vậy.

Đúng lúc này, đại điện phía trước đột nhiên lấp lóe một chút.

Đường Kiếp nhìn thấy một điểm đen chính đang hướng bốn phía lan tràn, cũng không ngừng khuếch tán ra. Mà theo điểm đen khuếch tán, nơi nó chạm tới hết thảy đều tiêu thất vô tung, phảng phất một cái hắc động khủng bố, thôn phệ tất cả.

Đại điện biến mất rồi.

Tiếp theo là chu vi bốn phía điện đường, từng thứ từng thứ biến mất tại trong hắc động, bất luận quỷ vật, kiến trúc hoặc là tồn tại khác, liền như thế vô thanh vô tức biến mất, nhìn đến Đường Kiếp cũng là một trận tê cả da đầu.

"Hắc Ám Thôn Phệ! Dĩ nhiên là Hắc Ám Thôn Phệ, Tịch Diệt Minh Thần, một chiêu này của ngươi vẫn đúng là đủ độc, bất quá ta thích." Đường Kiếp lẩm bẩm nói một câu, đã lại lần nữa lui về phía sau một khoảng cách lớn.

Hắc Ám Thôn Phệ chính là một môn ma công cực kỳ nổi danh của Hồng Mông Ma Giới , có thể chế tạo một phiến tuyệt đối hắc ám không gian, cắn nuốt tất cả tồn tại.

Những tồn tại này dưới đại đa số tình huống sẽ bị trực tiếp hòa vào trong vĩnh hằng hắc ám của Hồng Mông Giới, nhưng nếu như là tồn tại đầy đủ mạnh mẽ, hẳn là có thể chống lại vĩnh hằng chi ám ăn mòn, đánh đổi chính là giáng lâm đến Hồng Mông Giới.

Vĩnh Dạ Minh Thần hẳn là sẽ không bị Hắc Ám Thôn Phệ giết chết, bất quá hắn hiện tại hơn nửa đã bị giáng lâm đến Hồng Mông Giới.

Mặc dù nói Hồng Mông Giới Minh Giới đều là minh hữu, không đến nỗi như Nhân Loại vừa vào liền quần khởi công kích, nhưng liền như lúc trước nói tới, bên trong bản giới còn muốn tự giết lẫn nhau, tiến vào dị giới, kết cục không tốt hơn chút nào đi.

Quan trọng nhất chính là, mất đi hải lượng quân đội của Minh Giới, lực lượng của một cái Minh Thần cũng là chỉ giới hạn ở bản thân.

Có thể nói, Vĩnh Dạ xong.

Có không chết, cũng sẽ tại Hồng Mông bị lột da.

Có thể tiết kiệm được tấm tụ linh phù thứ ba, đây tự nhiên là chuyện vô cùng tốt.

"Nếu Tịch Diệt ngươi đã có ý tứ như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí." Đường Kiếp nhìn mảnh hắc ám lan tràn kia cười ha ha vài tiếng, đã là dương tay hướng Minh Thần Cung công tới —— Minh Thần Cung lấy Tê Hồn Mộc là kiến tạo chủ thể, bởi vậy cung điện này bản thân cũng là một món tiền của khổng lồ, dưới điều kiện cho phép, Đường Kiếp tự sẽ không buông tay.

Chúng quỷ thấy thế, đồng thời đối với hắn nộ hào.

Càng có đông đảo Minh Hoàng dưới trướng hai đại Minh Thần kia dồn dập vọt tới.

Nhìn bọn hắn, Đường Kiếp vỗ trán một cái nói: "Lại là đã quên còn có các ngươi, nhưng cũng là một số lớn tài nguyên đây. . ."

Dương tay đẩy ra một phiến quang minh lãng triều. . .

————————————

Bên trong hư không vô tận, phân thân Đường Kiếp chính đang lăng không phi độ.

Có bản thể vì hắn chỉ điểm phương vị, cứ việc hắc ám sâu nặng, cái gì cũng không nhìn thấy, Đường Kiếp lại vẫn bay được kiên định không rời.

Ngày hôm đó chính đang bay, đột nhiên cảm giác có một cỗ gợn sóng mạnh mẽ dị thường.

Ba động này cũng không ở trên lộ tuyến hắn phi hành, Đường Kiếp tự nhiên không có thời gian để ý, nhưng nhận ra được ba động kia đã hướng về hắn mà tới, càng là chủ động tiếp cận hắn, nghĩ đến hẳn là cũng là nhận ra được khí tức lực lượng của hắn.

Tu vi đến bọn hắn một bước đó, nhất hô nhất hấp, chính là phong bạo, nhất tĩnh nhất bế (nhắm mắt mở mắt), chính là lôi đình, nhất khởi nhất lập (đứng dậy), chính là hoa nở hoa tàn, thệ thủy lưu niên. Tu vi ba động của họ cường đại đến mức, trừ phi là mạnh mẽ áp chế, bằng không liền như ngọ nhật kiêu dương, ánh sáng lộng lẫy vạn trượng, cho nên có thể tại cư ly khoảng cách rất xa đã có phát giác.

Đường Kiếp không biết đối phương có phải là hướng bản thân mà đến không, nhưng lộ tuyến phi hành này của hắn lại không dễ dàng ném đi được, bởi vậy cũng chỉ là dọc theo lộ tuyến tiến lên cũng không để ý tới.

Vừa bay chính là mấy ngày, tại trong mấy ngày này, ba động kia cũng càng ngày càng mạnh, không ngừng rút ngắn khoảng cách với Đường Kiếp.

Rốt cục, ngày hôm đó Đường Kiếp chính đang bay, phương xa xuất hiện một cái hắc sắc thân ảnh.

Bóng đen này là khổng lồ như thế, xem ra liền như là một cái thế giới đang di động tới, liền như thế xuất hiện tại trước mắt Đường Kiếp.

"Hư Không Chi Kình." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Hư Không Chi Kình kỳ thực cùng cá voi không có nửa điểm tương đồng, thân hình của nó là bẹp, hai bên trái phải mỗi bên 1,360 cái chân, trời sinh không mắt. Sở dĩ nói nó là kình là bởi vì nó đại khái là sinh vật to lớn nhất mọi người từng nhìn thấy tại trong hư không. Loại Hư Không Kình này lúc thành niên có kích cỡ tới như một cái thế giới loại nhỏ vậy, trên phần lưng quanh năm bất động kia của nó thậm chí sinh trưởng ra sơn phong, hải dương, tùng lâm, hẻm núi cùng với tương quan sinh vật.

Đối với sinh mệnh nơi đó mà nói, Hư Không Chi Kình chính là đại lục!

Hư Không Chi Kình lấy nuốt phù du tạp chất trong hư không mà sống, bất luận ra sao tồn tại, với nó mà nói, đều là một ngụm nuốt xuống đãi ngộ. Mà càng là thực lực mạnh, liền càng là có mùi vị, càng no bụng.

Rất hiển nhiên, một cái Kim Tiên cấp đồ ăn, tuy rằng vóc dáng không lớn, thế nhưng năng lương phong phú ẩn chứa bên trong chính là thôn mười toà sơn cũng không sánh được, tuyệt đối là một bữa tiệc lớn.

Vì vậy gia hỏa này vừa nhìn thấy Đường Kiếp, liền mở ra miệng rộng, một cỗ bàng bạc hấp lực sinh khởi..