Chương 155: Dung hợp

Chương 155: Dung hợp

So với lần trước, lần này kiếp vân có chỗ bất đồng.

Trong thiên không lôi đình mang theo một tia kim quang, hiện ra vô tận huy hoàng cùng thần thánh chi ý.

Ngay khi một tuyến lôi đình ở trên bầu trời ngưng tụ thì, toàn bộ chân trời đều phảng phất ảm đạm đi, chỉ có đạm kim sắc kiếp vân như cái mặt trời nhỏ *, không ngừng toả ra ánh sáng và nhiệt độ.

Nó trên không trung ngưng tụ, mịt mờ, cũng không ngừng lớn mạnh, triển khai một phiến huy hoàng thần thánh khí tức.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Đường Kiếp liền biết, lần lôi kiếp này tất nhiên so với lần trước càng mạnh hơn.

Điều này cũng không kỳ quái, Vương sư đối với phản quân vây quét vốn là mỗi lần càng mạnh hơn. Mà nếu muốn kháng qua lần "Vây quét" này, biện pháp duy nhất chính là để cho mình trở nên càng cường đại!

So với Viêm Dương Giới, Đường Kiếp chí ít so với khi đó lại cao một nấc thang.

Thời khắc này nhìn lên thiên không lôi kiếp, trong ánh mắt Đường Kiếp hiện ra cường đại đấu chí, lẩm bẩm nói: "Đến đây đi, xem xem rốt cục ai mạnh hơn!"

Phảng phất như là nghe được Đường Kiếp khiêu khích, trong thiên không lôi đình Oanh một tiếng nổ vang.

Kiếp vân kia đã hoàn thành súc lực, một đạo đạm kim sắc lôi đình đã tự không trung xuất hiện, mang theo lạnh lẽo thiên uy bổ về phía Đường Kiếp.

"Đến hay lắm!" Đường Kiếp rít gào một tiếng, vô song chân thân đã từ trong hồ dung nham đứng dậy, trên người không ngừng phun trào ra từng tia từng tia khí lưu, như có thực chất * vây quanh Đường Kiếp chuyển động, liền như là tảng lớn vân vụ bao phủ.

Đường Kiếp đã vung lên hữu quyền hướng không trung Oanh tới.

Một quyền này oanh xuất, trong thiên không liền nổi lên lít nha lít nhít vô số quyền ảnh, những quyền ảnh này tuy là hư ảnh, nhưng mỗi một kích đều có dời sông lấp biển * lực lượng, thời khắc này ngàn vạn quyền dốc tới, mang ra khí thế tràn ngập toàn bộ chân trời.

Tiếp theo những quyền ảnh này liền bắt đầu trùng hợp, mỗi một lần trọng hợp, quyền kình liền ngưng thụ một phần, chờ đến lúc sau đầy trời quyền ảnh hóa làm một quyền, tựa như kình thiên chi trụ nghênh hướng thiên không lôi đình.

Thiết quyền cùng lôi đình lại lần nữa va chạm, liền thấy chân trời càng trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ hổng cự đại.

Đây là hai nguồn sức mạnh quá mức mạnh mẽ, lúc đối hám sản sinh mất đi lực lượng càng đến mức độ phá diệt hư không. Lỗ hổng kia nháy mắt liền biến mất, tiếp theo chính là lực lượng khủng bố hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, y như lôi vân phong bạo vậy, vĩnh viễn không có điểm dừng hướng phương xa thổi mạnh.

Đúng lúc này, trong thiên không dĩ nhiên lại là một đạo lôi đình rơi xuống.

Lúc này Đường Kiếp quyền thế đã hết, khó có thể lần nữa hoàn toàn triệt tiêu lôi quang, liền thấy một đạo thô to kim sắc lôi đình kia tại sau khi xuyên qua quyền mang, đã hóa thành vô số điện xà công xuống, tại quanh người hắn nổi lên một phiến kim hoàng quang huy, để toàn thân hắn mỗi một nơi da thịt đều đang chịu đựng lôi đình lửa giận.

To lớn thống khổ trong nháy mắt tràn ngập toàn thân Đường Kiếp, để hắn hầu như sắp khắc chế không được phải kêu gào lên.

Lực lượng Thiên Đạo Lôi Phạt này thật khủng bố, xa không phải lôi kiếp bình thường có thể so với.

Đường Kiếp chỉ có thể cắn răng chống đỡ, lực lượng toàn thân kích phát đến mức tận cùng, hầu như lực lượng chất chứa bên trong mỗi một cái tế bào đều tại giờ khắc này phóng ra.

Nhưng mà coi như là vậy, đối mặt kim sắc lôi kiếp Đường Kiếp vẫn như cũ không cách nào chống lại, lực lượng tại tiêu giảm, sinh mệnh tại suy yếu, dưới thiên nộ lôi phạt, Đường Kiếp càng vô lực chống cự.

Mắt thấy thiên kiếp này sắp đem mình phần cơ tiêu cốt, ngay tại lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên nghe được phảng phất bộp một tiếng vang lên giòn giã. Sâu trong nội tâm càng cảm thấy dường như có thứ gì dung hợp lại cùng nhau.

Đó là một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác, nói không ra, tả không rõ, nhưng Đường Kiếp một mực chính là biết.

Một khắc đó hắn một thoáng liền rõ ràng rồi, bản thân cho tới nay tha thiết ước mơ thâm tầng kết hợp dĩ nhiên vào lúc này thành công.

Tuy rằng chỉ là hai cái nguyên tử dung hợp, mang cho Đường Kiếp cảm thụ nhưng lại là biến hóa long trời lở đất.

Liền giống như đẩy ra một phiến phủ đầy bụi đã lâu cửa lớn, để đã từng hết thảy mê man triệt để phá tan!

Tại phương diện cực nhỏ mắt thường không cách nào nhìn thấy, nguyên thủy man tính chi lực cùng linh khí pháp lực bắt đầu kết hợp, phảng phất thủy cùng hỏa hai loại hoàn toàn bất đồng năng lượng, tại tầng diện càng sâu tiến hành giao hòa, kết hợp!

Loại giao hòa này sản sinh lực lượng là to lớn, Đường Kiếp hầu như trong nháy mắt liền cảm nhận được bất đồng trong đó.

Đó là một loại không cách nào truyền lời thần bí cảm thụ, để hắn cảm thấy lực lượng của chính mình có thể vô hạn áp súc, ngưng tụ, tích lũy.

Sau đó trăm trượng thần khu của hắn càng bắt đầu từng điểm từng điểm co rút lại.

Theo thân hình hắn co rút lại, da dẻ Đường Kiếp cũng càng ngày càng cứng cỏi. Những kim sắc lôi đình kia nguyên bản đánh lên người hắn xong, trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn. Nhưng theo thân hình Đường Kiếp thu nhỏ lại, kim sắc lôi đình càng là lại không chui vào lọt, từng cái từng cái như nhập địa vô môn (xuống đất không cửa) tiểu xà *, chỉ là tại trên da dẻ của Đường Kiếp du tẩu, chớp sáng ra óng ánh điện quang, xem ra lóng lánh chói mắt, nhưng lại không cách nào đối với Đường Kiếp tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Thân hình co rút lại thẳng tới khoảng chừng chín mươi trượng rồi đình chỉ, lúc này kim sắc lôi đình đã triệt để vô dụng đối với hắn.

Đường Kiếp phất tay một cái, lôi đình tản đi, lại nhìn thiên không, đã là một phiến sáng trong vạn lý, phảng phất lúc trước hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Chỉ có Đường Kiếp biết, một trận lôi kiếp vừa nãy đối với mình ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Ngay tại vừa nãy, hắn mượn lôi phạt ngưng luyện tự thân, rốt cục hoàn thành rồi bước thứ nhất thâm tầng dung hợp.

Tuy rằng đây còn chỉ là bước thứ nhất, khoảng cách hoàn toàn dung hợp còn kém xa, nhưng vạn sự khởi đầu nan, bước ra một bước then chốt này, rất nhiều quãng đường về sau liền dễ đi rồi.

Nếu như nói thân thể Đường Kiếp là một khối sắt, như vậy vừa nãy lôi phạt chính là cây búa rèn sắt, chính là nó không ngừng rèn luyện, mới trợ giúp Đường Kiếp hoàn thành một bước cực kỳ trọng yếu này.

Bây giờ Đường Kiếp tuy rằng hình thể thu nhỏ lại, lực lượng nhưng càng thêm ngưng tụ. Không chỉ có như vậy, hết thảy yêu vật tinh hoa trong hồ dung nham kia cũng đều bị hắn hấp thu, nhưng về tu vi lại không tăng phản giảm, từ Xuất Khiếu đỉnh phong trở xuống đến Xuất Khiếu hậu kỳ.

Tuy rằng tu vi hàng rồi, nhưng thực lực của Đường Kiếp lại tăng lên rất nhiều.

Thời khắc này nhìn trong thiên không biến mất lôi đình, nhìn lại mình một chút, Đường Kiếp ha ha cười rộ lên: "Thật không nghĩ tới, Thiên Đạo Lôi Kiếp này dĩ nhiên giúp ta hoàn thành hoàn mỹ chi thể thâm tầng dung hợp. Cũng phải, cũng chỉ có loại lực lượng cấp số này, mới có thể giúp ta làm được điểm ấy. Không trách ta lúc trước dù thử nghiệm như thế nào cũng không thể thành công, nguyên lai đây vốn là đã không phải chuyện dựa vào cá nhân tu luyện có thể làm được. Bất quá cứ như vậy, sau đó nếu muốn dung hợp càng nhiều lực lượng, liền cần phải chịu đựng thêm mấy lượt thiên kiếp."

Nói là nói như vậy, Đường Kiếp hiện tại lại là chắc chắn sẽ không lại chiêu thiên kiếp.

Từ tình thế hôm nay mà xem liền có thể thấy được, uy lực của thiên kiếp quả nhiên là mỗi lần lại càng mạnh hơn, hơn nữa không chỉ có chất lượng đề thăng, số lượng cũng có đề thăng, lần thứ hai thiên kiếp dĩ nhiên là hai đạo đạm kim sắc lôi đình giáng xuống, Đường Kiếp nhất thời không nghĩ tới, suýt nữa bị làm cho hồn phi phách tán.

Điều này cũng mang ý nghĩa lần sau thiên kiếp tất nhiên càng thêm kinh khủng, tại trước khi thực lực Đường Kiếp không hề tăng lên đến đầy đủ nắm chắc, tốt nhất không nên trêu chọc, bằng không chính là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Cũng may coi như không có thiên kiếp giúp đỡ, Đường Kiếp đã đột phá một bước quan trọng nhất, sau đó cũng có thể dựa vào thủ đoạn khác đến tiến hành cấp độ sâu dung hợp, chỉ là sẽ không có hiệu quả tốt như thiên kiếp đi.

Thời khắc này làm xong tất cả, Đường Kiếp đã không còn cần phải ở lại hồ dung nham này nữa.

Hắn đạp xuất tâm hồ, từng bước từng bước hướng ra ngoài hồ, thân thể cũng thuận theo thu nhỏ lại. Chỉ bất quá hiện tại thu nhỏ lại kỳ thực là pháp thuật biến hóa kết quả, lúc trước thân thể khổng lồ mới là chân thân của hắn.

Đi ra khỏi hồ dung nham, dưới tâm niệm vận chuyển tự có linh khí ngưng kết thành pháp y phủ lấy ngoại thân, Đường Kiếp đã hướng về Xuất Vân Sơn bay đi.

Đi tới Xuất Vân Sơn, Đường Kiếp tự đến hậu sơn gặp Vân Thiên Lan.

Nhìn thấy Đường Kiếp, Vân Thiên Lan ánh mắt đột nhiên thu rụt lại. Lấy tu vi nhãn lực của hắn, tất nhiên là liếc mắt đã nhìn ra Đường Kiếp khác với tất cả mọi người.

Thời khắc này trong đôi mắt điện hoa tự sinh, Vân Thiên Lan nhiều lần quét qua quét lại Đường Kiếp, lúc này mới nói: "Xem ra ngươi bây giờ, coi như là Địa Tiên cũng có thể chiến một trận."

Đường Kiếp ngồi xuống trước mặt Vân Thiên Lan nói: "Sư tổ tuệ nhãn, không dám tự mãn. Đệ tử tu Ly Kinh xác thực có chút tiến bộ."

Ngay sau đó liền đem thử nghiệm của bản thân báo cho Vân Thiên Lan, đối với Vân Thiên Lan hắn là chưa từng có bất kỳ lừa gạt.

Nghe qua Đường Kiếp nói, Vân Thiên Lan cũng chỉ có thể vỗ tay khen tuyệt, bất quá con đường của hắn đã cố định, coi như Đường Kiếp đem Ly Kinh cùng dung hợp chi pháp giao cho hắn, với hắn cũng là vô dụng. Trên thực tế Đường Kiếp đi con đường quá mức ly kỳ, vốn không phải là thường nhân có khả năng đi.

Thời khắc này sau khi nghe qua, Vân Thiên Lan vỗ tay nói: "Nhìn như vậy, coi như là bình thường Địa Tiên cũng không thể là đối thủ của ngươi, những trận chiến đấu tiếp theo phần thắng càng tăng."

"Nếu như thế, sư tổ tính toán lúc nào động thủ?" Đường Kiếp hỏi.

Đối với Vân Thiên Lan ca ngợi, hắn cũng không tính khiêm tốn, cũng không cần thiết khiêm tốn. Đây là chiến tranh, biết điều cùng giấu tài không phù hợp chiến tranh cần, chính xác ước định chiến lực của mình cùng kẻ địch mới là bình thường.

Đường Kiếp tại Hóa Thần kỳ liền có thể diệt Xuất Khiếu, cùng Địa Tiên quá chiêu, sau khi vào Xuất Khiếu kỳ, lại dung hợp bộ phận thâm tầng năng lượng, nếu như vẫn còn không thể đối phó Địa Tiên liền có quỷ. Đương nhiên, phổ thông Địa Tiên có thể đối phó, nếu như là loại kia tu vi cao thâm đạt đến tầng thứ tột cùng, thậm chí là truyền thuyết hoặc ác mộng cấp số Địa Tiên, Đường Kiếp liền vẫn không được.

"Tự nhiên là nên sớm không nên trễ." Vân Thiên Lan đã trả lời.

Từ đại chiến lần trước đến hiện tại còn chưa qua bao nhiêu thời gian, coi như vài con đại yêu kia chạy trốn trở lại, Thần Nguyên Giới đã biết việc, nhưng khẳng định còn chưa có làm tốt chuẩn bị chiến tranh, nếu là tâm thô chút, không chừng còn chưa bắt đầu chuẩn bị chiến tranh đây.

Có chuẩn bị cùng không chuẩn bị tự nhiên là hoàn toàn bất đồng, đặc biệt là thể hiện tại hạ tầng phương diện, tầng dưới chót có chuẩn bị có thể làm sẵn phòng bị, bảo vệ tự thân, không có chuẩn bị hạ tầng tồn tại cũng chỉ có thể tại dưới thiên tai tạo thành lúc các Đại năng chiến đấu run lẩy bẩy. Thậm chí, như chuẩn bị sung túc, lượng lớn đệ tử cấp thấp tương tự có thể phát huy tác dụng cực lớn, một trận chiến Viêm Dương Giới xung kích quỷ vực chính là minh chứng, chỉ dựa vào đại năng, là tuyệt đối không có cách nào cùng hải lượng Minh quân kia chiến đấu.

Thời khắc này Vân Thiên Lan nếu đã đã quyết định, Đường Kiếp liền cùng Vân Thiên Lan thương nghị một phen kế hoạch kế tiếp.

Chỉ qua một ngày thời gian, tạm thời đình chỉ phi hành Tê Hà Giới liền lần nữa bước lên tinh không chi lộ, lần này lại là trực tiếp hướng phương hướng Thần Nguyên Giới bay đi. Tê Hà Giới cùng Thần Nguyên Giới tuy nhìn như đã gần đến, bất quá thật muốn hoàn toàn tiếp xúc với nhau, còn cần chí ít trăm ngày phi hành.

Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã trước một bước rời khỏi Tê Hà Giới, cùng hắn đồng hành chính là Y Y, Đồ Đồ cùng Đường Xuyên.

Nhiệm vụ của Đường Kiếp rất đơn giản, chính là làm hết sức tại trong trăm ngày này phá hoại tất cả liên hợp cùng ứng đối cử động của Yêu tộc, cũng tìm hiểu khả năng phương pháp ứng đối, tránh khỏi tất cả bất ngờ phát sinh. Y Y Đồ Đồ tại Thần Nguyên Giới trà trộn nhiều năm, đối với nơi này từ lâu quen thuộc, làm hướng đạo cùng Đường Kiếp đồng hành.

Mang theo Y Y cùng Đồ Đồ, Đường Kiếp tại trong hư không phi hành, hướng về một viên thảo lục sắc tinh cầu kia bay đi.