Chương 76: Xung kích tâm ma

Chương 76: Xung kích tâm ma

   Thiên Hồi Sơn.

   Đây là một toà núi lớn đã từng tọa lạc tại bên trong Vạn Bảo Thiên, bất quá hiện tại, nó đã dọn nhà đến bên trong Xã Tắc Đồ.

   Lần này dọn nhà để nó từ 6800 m đại sơn gầy đi còn có 4200 m, một ngọn núi càng là biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện tại Xã Tắc Đồ bên trong một chỗ khác. Bằng phẳng đỉnh núi nhìn tới liền như là một quảng trường khổng lồ, lại giống bị người chặn ngang cứ thành hai nửa.

   Quảng trường trung ương lẻ loi sinh trưởng một cây đại thụ, tuy chỉ một gốc cây, hậu mật tán cây vẫn phảng phất một cánh rừng.

   Tại đại thụ cành trên còn mang theo một chiếc hoa sen đăng, tim sen nơi đốt nho nhỏ ngọn lửa, đưa tới một mùi thơm khí tức.

   Tại dưới đèn ngồi một người, chính là Đường Kiếp.

   Hắn ngồi khoanh chân, dưới chân còn có khắc một cái Tụ Linh trận.

   Hai tay biến hóa xuất ra từng cái từng cái pháp ấn, hô hấp, lỗ mũi có màu trắng khí tức ra vào, như con rắn nhỏ giống như linh động không ngớt. Cũng không biết tu luyện bao lâu mới dừng lại, nhìn một chút đỉnh đầu Bảo Liên Đăng, thở dài ra một hơi khẩu khí.

   Này Bảo Liên Đăng quả nhiên là bảo bối tốt, ở đây vật dưới sự giúp đỡ, Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy tốc độ tu luyện của mình so với trước đây nhanh hơn nhiều. Tu vi đạt đến cảnh giới bây giờ, kỳ thực mỗi một điểm tăng lên đều trở nên rất khó, Đường Kiếp đã khá lâu không có rõ ràng như thế cảm thấy tu luyện tiến độ tăng lên.

   Trong nháy mắt đã là hai năm trôi qua, này thời gian hai năm, Đường Kiếp liền vẫn tại đồ bên trong tu luyện , còn Ngọc Tiên Các thì lại giao cho quỷ vệ chủ trì.

   Hai năm tu luyện, Đường Kiếp thực lực theo linh hoàn trung kỳ dần dần tiến vào hậu kỳ. Có thể tại trong thời gian hai năm đạt đến thành tựu như thế này, ngoại trừ Bảo Liên Đăng, Tụ Linh trận các loại nhân tố ở ngoài, còn có một vật ảnh hưởng vô cùng trọng yếu, chính là Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan.

   Nếu như nói Bảo Liên Đăng cùng Tụ Linh trận là trường kỳ mà tương đối chầm chậm tăng lên, như vậy Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan chính là giai đoạn tính tăng lên.

   Mỗi dùng một viên, đều sẽ khiến Đường Kiếp tu vi tăng trưởng một đoạn, hiệu quả thần kỳ.

   Nếu không có như vậy, Đường Kiếp cũng không thể tại trong thời gian hai năm tăng lên tới như vậy cảnh giới. Đáng tiếc chính là loại đan dược này cũng không phải rất nhiều, Đường Kiếp mỗi hai tháng sử dụng một viên, hai năm qua, bây giờ đã chỉ còn một viên cuối cùng.

   Thời khắc này lấy ra bình thuốc, Đường Kiếp đổ ra cuối cùng một hạt, nhìn một chút tự nói: "Ăn hạt này hẳn là liền gần đủ rồi."

   Nói một ngửa cổ, đã đem Lưu Vân đan nuốt vào.

   Lưu Vân đan vào bụng, dược lực tan ra, một luồng quen thuộc nhiệt lưu đã bắt đầu ở trong người lưu chuyển.

   Đường Kiếp đều đâu vào đấy dẫn dắt dược lực tiến nhập các vị trí cơ thể, linh không bên trong bắt đầu hạ xuống bạo vũ, đánh cho Linh Hải đại dương bừa bãi tàn phá, cuồng phong bạo quyển, Đường Kiếp đỉnh đầu hơi thấy mồ hôi, thân thể nhẹ nhàng rung động.

   Mặc dù là đã sử dụng tới mười một lần, đối mặt này mạnh mẽ dược lực, Đường Kiếp vẫn còn có chút không chịu nổi cảm giác.

   Cũng may đến cùng là quen thuộc nhịp điệu, cũng không lâu lắm Đường Kiếp liền ổn định thế cuộc.

   Linh không rất nhanh khôi phục thanh minh, chỉ có bàng bạc linh khí ở trong người dập dờn, một đạo kim sắc linh khí hoàn theo Đường Kiếp trong cơ thể tản ra, vẫn kéo dài tới xa xa Y Y dưới chân, tỏa ra từng trận nồng nặc sức mạnh hùng hậu.

   "Hô! Rốt cục thành công rồi!" Đường Kiếp xóa đi cái trán mồ hôi.

   "Ca ca hậu kỳ đại thành?" Y Y chớp mắt to hỏi.

   Đường Kiếp gật gù.

   "Há, quá tốt đi, ca ca có thể xung kích tâm ma đi!" Y Y huy vũ bắt tay cánh tay kêu lên.

   "Không vội, không vội, trước tiên ổn định cảnh giới lại nói." Đường Kiếp cười nói.

   Hắn hiện tại xác thực có thể xung kích Tâm Ma Kỳ, thế nhưng dục tốc thì bất đạt, Đường Kiếp dự định trước tiên vững vàng lại nói.

   "Chỉ sợ ngươi đến thời điểm không kịp." Y Y bĩu môi nói.

   Nàng chỉ không kịp là chỉ Đường Kiếp tại xuyên qua cương phong trước trước một bước tăng lên tới Tâm Ma Kỳ, như vậy cũng có thể tăng cao an toàn vượt qua nắm chắc.

   Đường Kiếp cười nói: "Đừng lo lắng, này không phải còn có thời gian nửa năm sao, vậy đủ rồi. Huống hồ xung kích Tâm Ma Kỳ cần rất nhiều chuẩn bị, hiện tại cũng không có. Nếu như có thể, ta cũng không hy vọng ở đây xung kích tâm ma."

   Lúc trước Đồ Đồ là lấy tốc độ của nó tính toán lộ trình, nói hai năm có thể đến. Ngọc Tiên Các lại là so với Đồ Đồ chậm rất nhiều, bởi vậy còn phải lại phi nửa năm mới có thể chạy tới địa điểm mục tiêu .

   "Lại nói vọt qua cương phong then chốt cũng không ở nơi này, mà ở bên kia." Đường Kiếp dùng cằm chỉ chỉ phương xa.

   Xa xa bên dưới ngọn núi, bản thể như một vị tiểu cự nhân giống như ngồi ở vách núi trước, dưới thân đồng dạng là họa đầy kỳ dị hoa văn đại trận, không ngừng mà lập loè ánh sáng.

   So với phân thân, bản thể xung kích rõ ràng phải gian nan rất nhiều.

   Hết sức ỷ lại linh thảo tu luyện bản thể, tại mất đi Huyết Hà giới tài nguyên cung cấp sau, tiến độ hầu như rơi vào đình trệ trạng thái.

   Cứ việc dựa vào này linh khí trong trời đất vẫn như cũ có thể coi chính mình mang để tăng trưởng, thế nhưng tốc độ tu luyện chi chậm quả thực khiến người giận sôi.

   Chỗ chết người nhất chính là, bản thể hiện tại chính nơi đang trùng kích kim cương thân thể hậu kỳ then chốt giai đoạn.

   Đây là tương đương với Hóa Hồn cảnh giới cấp bậc, nếu là tại thường ngày, chỉ cần tập hợp có đủ nhiều thiên tài địa bảo, tắm liền có thể xong việc, thế nhưng đang không có tất cả những thứ này sau, nếu muốn đạt đến này quan, lại một lần thành lạch trời hiểm trở.

   Cứ việc bản thể một cố gắng nữa, Đường Kiếp càng là đem có thể đạt được hết thảy linh thảo bảo hoa đều cho bản thể sử dụng, cũng vẫn là không làm nên chuyện gì. Xã Tắc Đồ bên trong thế giới tuy nhưng đã phong phú hiện lên, thế nhưng muốn sản xuất lượng lớn thiên tài địa bảo, ngoại trừ đầy đủ vật chất yêu cầu, còn cần muốn thời gian dài cơ sở, trong thời gian ngắn là không cách nào hi vọng.

   Xã Tắc Đồ bên trong tuy có truyền tống trận, thế nhưng bởi khoảng cách quá xa, cũng không thể để cho Đường Kiếp truyền đưa trở về, trừ phi hắn tìm tới càng nhiều vật liệu, tăng thêm một bước truyền tống trận. Cái này cũng là hắn nhất định phải tiến nhập một thế giới nguyên nhân.

   Mắt thấy bản thể liền trạm tại ranh giới đột phá, vẫn chậm chạp không bước ra bước đi kia, Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

   "Xem ra tại phá tan cương phong trước là không thể tiến nhập kim cương thân thể hậu kỳ." Y Y thản nhiên nói.

   "Đây chính là có được có mất đi." Đường Kiếp cũng chầm chậm nói.

   Hai năm qua tu luyện, có thể nói là phân thân nhanh bao nhiêu, bản thể thì có nhiều chậm.

   Vừa được một thất, hiển lộ hết thế gian cân bằng chi đạo.

   Thời khắc này thổn thức cảm khái một thoáng, Đường Kiếp đã ngồi xuống tiếp tục tu luyện, Y Y cũng không cam lòng yếu thế, bồi tiếp Đường Kiếp đồng thời nỗ lực tu luyện.

   Xa hơn chút nữa, thì là Hà Xung bọn họ cần cù tiếp tục cải tạo thế giới trọng trách.

   Tình cờ, Đặng Ngọc Khánh sẽ ngóng nhìn núi xa, trong mắt ngờ ngợ liền có một cái tiểu bóng người nhỏ bé uyển chuyển nhảy múa.

   ———————————

   Thời gian loáng một cái liền lại qua nửa năm.

   Phụ trách Ngọc Tiên Các quỷ vệ thông báo nói, nhiều nhất lại quá ba ngày, liền có thể đến địa điểm mục tiêu .

   Đường Kiếp đi ra nhìn một lần, đã từng xa xôi ánh sao bây giờ đã phóng to thành một cái hoàn chỉnh thế giới, hộ giới cương phong tại giới lóng lánh, hình thành một mảnh màu xanh lục cuộn sóng, làm cho gian ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ có thể cảm giác được giới bên trong sinh cơ bừng bừng.

   Mặc dù như thế, khủng bố cương phong vẫn không thể bởi vậy coi nhẹ, Đồ Đồ càng là cảnh cáo nói, nó cảm nhận được cái kia trong đó sức mạnh mạnh mẽ, lấy Đường Kiếp thực lực hiện hữu, chỉ sợ không cách nào an toàn vượt qua.

   Đường Kiếp sau khi nghe, không hề nói gì, chỉ là yên lặng trở lại đồ bên trong.

   Trở lại đồ bên trong, Đường Kiếp nói: "Ta dự định xung kích Tâm Ma Kỳ."

   Y Y kinh hãi: "Ngươi không phải nói hiện tại trùng không thích hợp sao?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không kịp đợi."

   Nửa năm qua, bản thể tiến độ hầu như hoàn toàn rơi vào đình trệ, cái kia cuối cùng một tia ngưỡng cửa chính là đột phá không được.

   Tại không cách nào tăng lên bản thể thực lực tình huống dưới, Đường Kiếp lựa chọn duy nhất cũng chỉ có thể là tăng lên phân thân.

   Tuy rằng phân thân đã là linh hoàn đại thành, sớm là có thể xung kích tâm ma, chỉ là Đường Kiếp vẫn luôn muốn chờ đến thời cơ thích hợp nhất, làm tốt hoàn thiện nhất chuẩn bị sau lại xông.

   Nhưng sự thực chứng minh, không phải mỗi sự kiện cũng có thể làm cho ngươi làm đủ chuẩn bị.

   Tổng có một ít việc làm cho ngươi không thể không đi đối mặt, mà không cách nào đi tận thiện tận mỹ.

   Cứ việc Đường Kiếp cũng rõ ràng điểm ấy, thế nhưng theo đuổi hoàn mỹ tâm để hắn cho tới nay đều gắng đạt tới làm được tốt nhất.

   Cho tới hôm nay, Đường Kiếp vẫn là nghênh đón cuộc đời mình cái thứ nhất không hoàn mỹ —— hắn nhất đinh phải tai chuẩn bị không đầy đủ điều kiện tiên quyết, xung kích cái này tu luyện trên đường, nguy hiểm nhất cũng là khổ sở nhất cảnh giới.

   Đây chính là báo ứng chứ?

   Bằng không làm cho cái gì khác cửa ải khó không có kiếp nạn này, thiên đến Tâm Ma Kỳ thì sẽ như vậy?

   Quả nhiên cuộc đời làm việc không nên có quỷ, bằng không không báo, chỉ là thời cơ chưa tới.

   Nhưng bất kể nói thế nào, chuyện đến nước này đã không thể kìm được Đường Kiếp lùi bước.

   Tại làm chút chuẩn bị sau, Đường Kiếp liền bắt đầu rồi xung kích tâm ma quá trình —— kỳ thực cũng không có gì chuẩn bị, chính là bố trí một cái có thể an thần thanh tâm trận pháp, đem ngày đó đoạt được Tam Tâm Đan, An Thần Mộc các loại dùng tới, ngoài ra tất cả đều không.

   Làm tốt những này, Đường Kiếp liền chính thức bắt đầu rồi xung kích Tâm Ma Kỳ.

   Cái gọi là xung kích tâm ma, kỳ thực chính là rèn luyện linh hồn, hóa thành thần hồn quá trình.

   Linh hồn vốn vô hình, cần rèn luyện mới có thực chất.

   Từ lúc thoát phàm cảnh thời điểm, có cấp bậc làm cho mở thức, chính là tu ra linh thức. Mà cái gọi là linh thức, chính là linh hồn chi thức, linh hồn chi niệm, kỳ thực chính là rèn luyện linh hồn bước thứ nhất.

   Mà linh hoàn chính là linh thức công hiệu hiển hiện, linh hoàn bên trong, chính là tu giả lĩnh vực, thần uy tăng nhiều. Đường Kiếp Huyết Nhục Ma Bàn, chính là lấy linh hoàn làm cho khu vực phạm vi triển khai, mới có thể có uy lực như thế. Chỉ có điều sau đó tại lục tục hấp thu huyết mã não sau lại tiến một bước tăng mạnh thôi. Dù vậy, Huyết Nhục Ma Bàn vẫn như cũ lấy linh hoàn trong phạm vi uy lực mạnh nhất.

   Chờ đến Tâm Ma Kỳ, đối với linh hồn muốn tiến hành tiến một bước rèn luyện, tu ra đến chính là thần hồn.

   Thần hồn cùng linh hồn điểm khác biệt lớn nhất chính là nó không nữa là thuần ý nghĩ giống như tồn tại, mà là có hình thể. Chỉ có điều này hình thể phập phù như yên vụ, hư mà không thật, vẫn còn không tính thực thể, nhưng cũng không giống linh hồn giống như là không nhìn thấy mò không được tồn tại.

   Một niệm thành thần, một niệm thành ma.

   Đang ngưng tụ trong quá trình, thiện niệm thành thần, ác niệm thành ma, nên lấy linh khí làm cho vật dẫn ngưng tụ mà thành ý nghĩ có tâm thần cũng có tâm ma, vì vậy kỳ xưng Tâm Ma Kỳ, nhưng cũng có tâm thần kỳ, thần hồn kỳ, thần niệm kỳ các loại xưng pháp.

   Thời khắc này Đường Kiếp tập trung tâm niệm, dựa tâm pháp vận chuyển.

   Trong đầu trong nháy mắt lóe qua vô số ý nghĩ.

   Đại não ở trong chớp mắt bị kích thích, đã từng chuyện cũ rõ ràng trước mắt, càng là nhanh chóng từng cái về hiện ở trước mắt.

   Một khắc đó Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao đúng lúc những kia bị lãng quên tiếp tục vẫn như cũ có thể trở thành tâm ma, sẽ trở thành tu giả trong đầu ác mộng bao phủ tới, bởi vì theo tâm pháp vận chuyển, kích thích linh hồn một sát na kia lên, ngươi hết thảy ký ức liền đều tại này dưới sự kích thích bị kích phát ra, lại không cách nào trốn tránh.

   Lượn vòng hình ảnh giống như thuỷ triều giội rửa quá Đường Kiếp đại não, tại hắn trong tai điên cuồng minh chuyển, rít gào, liền như là có một vạn con chim nhỏ tại bên tai kêu to, kích thích người đầu đau như búa bổ.

   Từng cái từng cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại trong đầu của hắn. Hư Mộ Dương, Vệ Thiên Xung, Thị Nguyệt, Vệ Điệp, Thái Quân Dương, Tạ Phong Đường vân vân..., mỗi người đều đại diện cho một đoạn hồi ức, hồi ức như nước thủy triều, hầu như đem Đường Kiếp bao phủ hoàn toàn.

   Tại này dòng lũ giống như cuốn qua trong hồi ức, mơ hồ có một ít âm thanh đặc biệt cao vút.

   Bọn họ lớn tiếng kêu gọi: Trả mạng cho ta!

   Dương nanh múa vuốt về phía Đường Kiếp lôi kéo đến.

   Nhìn kỹ lại, lại là Trang Thân, Cố Trường Thanh, Thư Danh Dương, Mai Họa Bình, Thường Minh Tâm, Phong Bất Trí vân vân..., những kia đã từng chết ở dưới tay hắn người, nhận thức hoặc không nhận thức, cái này tiếp theo cái kia lệ hào hướng về hắn đập tới, số lượng là nhiều như thế, cho tới tại nhìn thấy sau khi, Đường Kiếp mới ý thức tới, nguyên lai mình đã giết nhiều người như vậy. Thậm chí ngay cả Cơ Tử Khiên, Thị Mặc, Lâm Lãng loại này cùng hắn quan hệ không lớn người cũng dồn dập xuất hiện, ở trong gió dữ tợn xuất ra hung hăng nhất lệ tư thái,

   Đường Kiếp biết đây là xung kích tâm ma bước thứ nhất muốn đối mặt cửa ải khó, gọi là huyễn tâm quan, những kia đã từng giết chóc cùng ác niệm, phàm là quỷ có sở hữu trong tâm, đều sẽ lấy oan hồn hình thức xuất hiện, tại tu giả trong đầu nộ hào tiêm tê, làm các loại dữ tợn xấu xí quái trạng, lấy hoặc tâm, lấy hám chí.

   Bất quá vào lúc này, những tạp niệm này ngoại trừ rít gào bên ngoài cũng làm không được cái gì khác, chỉ cần bảo vệ bản tâm liền không cần lo lắng.

   Tẩy Nguyệt Phái có thanh tâm phương pháp, bản tâm kiên định, quá cửa ải này thoải mái nhất, bởi vậy Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là ý thủ bên trong cung, không hề bị lay động, mặc cho hồi ức triều quyển, oan hồn thê khiếu, chỉ là kiên trì bản tâm.

   Dần dần, một đạo như khói như sương bóng mờ bắt đầu tại trong biển ý thức của hắn hoá sinh mà xuất ra..