Chương 25: Tiến vào

Chương 25: Tiến vào

   2 chi tu giả đội ngũ này là Đường Kiếp nhìn thấy quy mô to lớn nhất đội ngũ, nhiều đến hơn trăm Tử Phủ tu giả, người xem tê cả da đầu. Không chỉ có như vậy, ở trong đám người càng có hơn mười vị Tiên Đài tồn tại. Trong đó hai người càng là được vây quanh tại trong quần tiên, tuy khí tức không hiện ra, giống như phàm nhân, nhưng ở trong một đám đại năng này, phản thể hiện ra đặc dị bất đồng chúng nhân, hơn nữa quần tiên đối với hai người cung kính, không hỏi cũng biết tất là Chân Tiên.

   "Kia chính là Tề Thiên Tông cùng Tinh La Môn sao?" Hứa Diệu Nhiên thấp giọng hỏi Đường Kiếp.

   Sau khi tới Hồng Hoang đại lục, mấy ngày nay nàng đối với Hồng Hoang đại lục tình huống cũng có hiểu biết.

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Rất hiển nhiên, mảnh khu vực trống không kia chính là giữ lại cho hai đại tông phái này.

   Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc nói: "Không phải nói hai đại tông môn có Đại La Kim Tiên sao? Sao chỉ nhìn thấy hai vị Chân Tiên?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Chỉ có một cái giải thích, chính là Kim Tiên không lọt mắt vương đình này bí bảo."

   Lời này nghe được Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi líu lưỡi, liền Vạn Giới Vương Đình của cải đều không lọt mắt, Đại La Kim Tiên còn có thể theo đuổi cái gì?

   Bất quá ngẫm lại cũng đúng.

   Năm đó Vạn Giới Vương Đình nhất đế tứ thánh, Tiên Đế Ngọc Thành Tử là Chứng Đạo Thánh Tiên, dưới Tứ Thánh chính là bốn vị Đại La Kim Tiên. Nói cách khác, Đại La Kim Tiên tại Vạn Giới Vương Đình cũng coi như tầng cao nhất. Lấy ánh mắt của bọn họ vẫn đúng là không hẳn để ý nơi này.

   Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không muốn, có người nói sau khi tin tức Vạn Giới Vương Đình truyền ra, hai đại tông môn Kim Tiên liền từng tới nơi này, đã đem có thể lấy đi chỗ tốt đều lấy đi . Còn hiện tại lưu lại, đều là đám Kim Tiên xem thường lấy đi, đặc ý giữ lại tôi luyện hậu bối.

   Tu giả làm việc, đặc biệt là bọn họ loại Kim Tiên cấp bậc tu giả này làm việc, chú ý chính là một cái "thượng cực thiên ý", mọi việc không thể làm tuyệt, chỉ lấy bản thân cần thiết liền có thể. Bằng không như khắp nơi ăn no căng diều, vậy cũng liền không còn cái gì cho hậu nhân. Hành vi như vậy, chính là đoạn tuyệt đường lui, với nhân với thiên đều là đại kỵ, trí giả không làm.

   Như Đường Kiếp năm đó vì cầu tiến ích cùng hung cực ác cướp đoạt tất cả, nhưng tại sau khi lên cấp Tử Phủ, tâm thái liền dần dần chuyển biến, rất nhiều thời điểm làm việc cũng hiểu được lưu một đường.

   Cứ việc Kim Tiên không đến, Tề Thiên Tông Tinh La Môn hai Đại tông phái tại Hồng Hoang đại lục địa vị nhưng không người dám coi nhẹ, hai phái không đến, mọi người cũng tự động vì đó lưu vị.

   Hai đại tông môn này cũng thú vị, giống như lại cùng hẹn ước cẩn thận, lúc đến thì, nhân số thậm chí cảnh giới tỉ lệ đều đại thể xấp xỉ, đều là hai vị Chân Tiên, tám vị Địa Tiên. Thời khắc này lại cùng một lúc tới, liếc nhìn nhau, cũng không nói lời nào, liền mỗi nhà tự chiếm một bên.

   Hứa Diệu Nhiên thấy, thấp giọng hỏi: "2 phái này quan hệ không tốt?"

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Nam Bắc đại lục hai đại khôi thủ tông phái, quan hệ nếu có thể tốt nổi mới là kỳ quái. 2 phái này tính toán là đã sớm đến rồi, lẫn nhau đều tại nhìn chằm chằm đây, không tới thời khắc then chốt cuối cùng không ra trận. Bây giờ bọn họ nếu xuất hiện, vậy Vạn Giới Vương Đình này cũng nên mở ra."

   Liền giống như là một lời tiên đoán vậy, liền nghe phía trên không trung truyền đến ầm ầm ầm một trận vang vọng.

   Trong cương phong khu Thất Thải Cương Phong đột nhiên toàn khởi từng cỗ từng cỗ kích lưu, hình thành một vòng xoáy khổng lồ hướng về vương đình phương hướng tuôn tới.

   "Mở rồi!" Đường Kiếp trầm giọng nói.

   Đây là dấu hiệu sau khi vương đình trận pháp bảo vệ suy yếu, bởi trận pháp suy yếu duyên cớ, hộ giới cương phong sẽ nhân cơ hội tập kích vương đình, to lớn phong triều đồng thời tràn vào, do đó hình thành vòng xoáy.

   Cái vòng xoáy này chính là tiến vào vương đình thông đạo!

   Theo vương đình thông đạo xuất hiện, phía trước nhất Tề Thiên Tông Tinh La Môn hai phái tu giả đã đồng thời bay lên, trên người sáng lên từng đạo từng đạo phòng ngự hộ tráo ánh sáng, hướng về bên trong cương phong phóng đi. Những cương phong kia đánh vào trên phòng ngự pháp tráo, khuấy động xuất ra trùng thiên hoa thải, mê ly ánh sáng liền như là nổi lên một mảnh mưa quang diễm, tảng lớn tảng lớn từ không trung rải xuống, có thể thấy được sự kịch liệt của va chạm này.

   Những tu giả kia lại là không thèm để ý trực tiếp xông lên.

   Bọn họ đều là tu luyện nhiều năm chi nhân, tâm tính kiên định, càng đối với thực lực của chính mình có đầy đủ tự tin, tại trong sặc sỡ quang triều này liền như là từng con từng con nghịch lưu nhi thượng ngư nhi ( con cá ), nhảy hướng long môn.

   Mặt sau tu giả vẫn chưa lập tức đuổi tới, mà là đợi người của 2 đại tông môn cách được xa một chút sau mới lục tục trùng nhập. Mấy chục châu cấp đại phái, nhân số đông đảo, nhưng cũng không hỗn loạn, liền như là đã sớm thương lượng kỹ càng rồi *, mọi người đều có bản thân trình tự, một nhóm tiếp theo một nhóm trùng nhập vào trong cương phong, lẫn nhau duy trì khoảng cách nhất định, lẫn nhau không xung đột.

   Đợi đến các châu đại phái tiến vào xong, xuống tới quốc cấp liền bắt đầu có chút hỗn loạn. Hồng Hoang đại lục có mấy trăm quốc gia, lẫn nhau tương cách lại một trời một vực, có chút môn phái lẫn nhau thậm chí nghe cũng không nghe nói qua, bởi vậy cũng không có cái gọi là ước định, thỉnh thoảng rồi sẽ có người của ba, năm cái môn phái đồng thời xông tới.

   Cuối cùng cũng coi như những người này thực lực cường hãn, tuy có chút hỗn loạn nhưng chưa gây vấn đề lớn.

   Đợi đến xuống chút nữa, các đại phủ, thành cấp môn phái còn có tán tu liên minh đồng thời tiến vào thì, tình cảnh liền triệt để rối loạn.

   Những người này thực lực cao thấp bất bình, nhân số nhiều ít bất cân, chằng chịt bất đồng, hơn nữa thân tại sau cùng, mắt thấy phía trước đều đã qua ba đợt, rốt cục đợi được tới bản thân, lại nhẫn nãi không được nữa, cùng lúc hướng về không trung phóng đi, phảng phất chỉ cần muộn một bước rồi sẽ bỏ qua thiên đại cơ duyên gì đó vậy *. Kỳ thực Vạn Giới Vương Đình tồn tại vạn năm, tới tới lui lui sớm trải qua không biết bao nhiêu tu giả mạo hiểm. Những bảo vật dễ lấy kia sớm đã bị lấy đi. Nhưng mà nhân tính đã là như thế, ai cũng không cam lòng rơi xuống sau người. Đối mặt những kẻ mạnh hơn chính mình cũng là thôi, khi có cơ hội trùng đỉnh thì, liền không yếu thế nữa, từng cái từng cái ùa lên.

   Đường Kiếp đến là bình tĩnh, vốn định liền cuối cùng tiến vào cũng không sao, không ngờ Ngọc Thạch Minh này những người khác đã đồng thời xông tới. Cái kia Côn Ngô Tử càng là hướng tới Đường Kiếp kêu to: "Đường huynh đệ đi a!"

   Hắn đến là hảo ý, làm cho Đường Kiếp cũng là không cách nào, cùng Hứa Diệu Nhiên liếc nhau một cái, chỉ có thể theo Côn Ngô Tử bay đi. Lít nha lít nhít đám người đâm đầu thẳng vào cương phong đại triều này, tựa như dập lửa thiêu thân.

   Mới vừa gia nhập cương phong khu, Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng cường hãn phong triều thổi tới trên bản thân phòng ngự pháp tráo. Đường Kiếp bây giờ phòng ngự pháp tráo dùng chính là năm đó từ Thiên Thần Cung chiếm được Sương Tuyết Hàn Băng Tráo cùng Thiên Thần Uy Kim Giáp, tại sau khi đột phá Tử Phủ cũng có thể nhiều lần chồng chất, một hơi chồng chất mấy chục tầng pháp tráo, tại dưới cỗ phong triều này xuy động, lại giống như vỏ trứng gà * tầng tầng vỡ tan, nhìn đến Đường Kiếp cũng âm thầm hoảng sợ. Không trách Tử Phủ là tiến vào nơi đây tiêu chuẩn thấp nhất, như loại này cấp bậc phòng ngự pháp tráo dĩ nhiên cũng chặn không được một tia nửa khắc.

   Quay đầu lại nhìn Hứa Diệu Nhiên, chỉ thấy nàng cũng đã tế khởi Thu Thủy Lộ Quang cùng Quảng Hàn Yên Hà Tráo bảo vệ bản thân, cảnh giới của nàng không bằng Đường Kiếp, liền lại lấy ra một hạt châu nâng tại trên tay, thả ra nhỏ bé hào quang, hình thành từng vòng ánh sáng bảo vệ bản thân, liền như vậy cùng Đường Kiếp sóng vai phi hành, phiên phiên như tiên.

   Thấy Hứa Diệu Nhiên vô sự, Đường Kiếp yên lòng, nắm tay Hứa Diệu Nhiên một đường xông lên.

   Thời khắc này một tên tu giả chính tại phi hành thời điểm, một luồng màu đen âm phong đột nhiên vô thanh vô tức cuồn cuộn mà tới. Phong triều này xem ra cũng không mãnh liệt, tu giả kia cũng không để ý. Nhưng ngay tại phong triều cập thể một khắc, dĩ nhiên xuyên qua tu giả kia phòng ngự pháp tráo, tập kích thân hắn. Sau một khắc liền thấy tu giả kia thân thể cấp tốc bị ăn mòn, tu giả kia phát xuất sợ hãi gần chết khiếu thanh, nhưng giãy dụa lại chỉ làm cho thân thể của hắn tan vỡ càng nhanh, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bột phấn tiêu tan không còn hình bóng.

   Chúng tu thấy hoảng hốt, lúc này mới ý thức được trong cương phong khu vẫn có có thể uy hiếp đến bọn họ tồn tại phong triều, lại nhìn đủ loại hào quang phong đoàn phân vũ kia, liền từng cái từng cái không né tránh kịp.

   Hỗn loạn hậu quả xấu rốt cục tại thời khắc này thể hiện ra.

   Một luồng kim sắc cương phong ở phương xa bỗng nhiên xuất hiện, cuốn về một tên tu giả. Tu giả kia thấy thế, quay đầu liền chạy. Vừa vặn mặt sau cũng có một tên tu giả bay tới, người kia không né tránh kịp, vừa lúc bị đâm sầm vào. Hai người thân hình đồng thời hơi ngưng lại, chỉ là một sát na đình trệ, sau một khắc cỗ kim sắc cương phong kia đã đem hai người đồng thời nuốt chửng. Liền thấy hai tên tu giả kia tại bên trong kim sắc cương phong phát xuất thê thảm cực điểm tiếng kêu, thân thể lại bị cương phong tan rã thành từng mảng từng mảng, bị chết thê thảm cực kỳ.

   Thấy cảnh này, Hứa Diệu Nhiên trong lòng cũng là phát lạnh.

   Đường Kiếp nắm lấy nàng: "Chớ có sợ, có ta đây."

   Nhìn Đường Kiếp ánh mắt, Hứa Diệu Nhiên lập tức một trận an lòng.

   Lúc này đoàn người đã càng ngày càng hỗn loạn.

   Đâu đâu cũng có từng luồng từng luồng quỷ dị phong triều bừa bãi tàn phá đi tới, mọi người rốt cuộc biết vài đoàn người phía trước vì sao phải như vậy ngay ngắn rõ ràng. Những thành chủ, phủ chủ kia đại thể là trong ngàn năm nay thăng lên đến, lần đầu tiên tới nơi đây không có kinh nghiệm, cũng là khó tránh khỏi sẽ mắc sai lầm.

   Thế nhưng có mấy người cũng không phải lần đầu tiên đến, tỷ như Bạch Thạch Thượng Nhân kia, vì sao lại không nhắc nhở bọn họ?

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp quay đầu nhìn lại, liền thấy Bạch Thạch Thượng Nhân kia mặt không cảm xúc, chỉ là tại trong cương phong phi hành. Lấy hắn Địa Tiên thực lực, tại trong cương phong khu này tự không có cái gì đáng sợ, coi như thật bị gió triều cập thể cũng sẽ không lập tức tử vong. Lại nhìn hắn một đường phi hành, nhưng chính là đuổi theo những tu giả chết đi kia. Mỗi khi có tu giả tử vong thì, hắn liền vung tay lên, đem tu giả đã chết kia di lạc túi giới tử thu tại trong tay.

   Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp rõ ràng. Không trách Bạch Thạch lão đầu này không nhắc nhở thêm, hóa ra hắn chính là muốn thừa dịp thời điểm này đại phát tài từ người chết.

   Cùng hắn đồng dạng ý nghĩ hiển nhiên không phải số ít, những kẻ biết ảo diệu trong đó, đại thể thực lực đầy đủ, chính muốn nhờ vào cơ hội này trước tiên tiểu phú một bả.

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp con ngươi chuyển động, đã nói với Hứa Diệu Nhiên vài câu.

   Hứa Diệu Nhiên nghe được đôi mắt đẹp toả hào quang mạnh, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

   Vừa vặn lúc này lại có một tên tu giả tại trong quá trình phi hành bất hạnh bị một luồng hoàng sắc phong triều nghiền ép mà chết. Bạch Thạch Thượng Nhân kia nhìn thấy, đang muốn đi lấy túi giới tử, bỗng thấy trước mắt hoa lên, một cái thon nhỏ diệu thủ lóe qua, đã đem túi giới tử nắm ở trong tay, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

   Bạch Thạch Thượng Nhân ngẩn người một chút, chỉ cho là những Địa Tiên khác tương tự hắn ra tay, cũng không để ý lắm.

   Nhưng tiếp đó, mỗi khi phía trước có tu giả chết đi, bàn tay nhỏ này liền sẽ xuất hiện đem túi giới tử lấy đi. Bạch Thạch Thượng Nhân lại là không thể lại cướp được đến một cái túi, không chỉ có hắn là như vậy, liền ngay cả phụ cận những Địa Tiên khác cũng giống như vậy.

   Đến cùng là ai ra tay càng nhanh như vậy?

   Bạch Thạch Thượng Nhân trong lòng tức giận, nhưng đối với người mò quá giới này lại hoàn toàn không có biện pháp.

   Hứa Diệu Nhiên Vô Giới dùng chính là lực lượng không gian, đại đạo lực lượng không phải phổ thông tiên gia thủ đoạn có thể phá, coi như Bạch Thạch Thượng Nhân pháp lực ngất trời, một chưởng liền có thể đập chết Hứa Diệu Nhiên, thế nhưng đối mặt đại đạo chi lực này, cấp bậc không đủ cũng là vô dụng.

   Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên lại là mò túi giới tử mò được hài lòng. Bởi tinh lực đều đặt ở trên túi giới tử, nàng đối với tự thân phòng hộ khó tránh khỏi sơ sẩy, cũng may còn có Đường Kiếp tại. Hắn ôm lấy Hứa Diệu Nhiên, phát động Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Liền một mảnh điện ngọc quỳnh lâu cảnh tượng tại trong cương phong khu này xuất hiện.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liền như vậy ngồi ở đỉnh của lâu vũ, đón bừa bãi tàn phá cương phong, bay về phía chân trời, bay về phía mảnh Quảng Hàn tiên cung kia..