Chương 22: Mồi nhử

Chương 22: Mồi nhử

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-12 08: 00: 01 số lượng từ: 4251

   Nhìn Thương Sơn Phái mấy người rời đi, Đường Kiếp mở hộp ngọc ra.

   Theo Luyện Hồn Châu lần thứ hai xuất hiện, liền nghe đến trong không khí đột nhiên gào thét ra một luồng tiếng gió, bốn phương tám hướng đều là hét lên the thé tiếng, liền như có đồ vật gì đó tại khóc thét. Trong không khí ẩn hiện từng cái từng cái vặn vẹo khuôn mặt, chính là trước đó trong chiến đấu chết đi những yêu thú kia.

   Bởi vì mới chết duyên cớ, hồn phách chưa kịp tiêu tan, Luyện Hồn Châu nhân cơ hội trắng trợn cướp lấy, càng là trong chớp mắt đem hơn mười đạo Yêu hồn hết thảy nhiếp vào trong châu.

   Đường Kiếp lần này không lại sử dụng cái kia ngưng phách, Luyện Hồn Châu hấp thu Nhuyễn Hương Ngọc tinh hoa chưa kịp dùng hết, nhưng ở tìm tới tác dụng của nó trước, Đường Kiếp cảm thấy hay là trước thử xem luyện hồn lại nói.

   Thời khắc này theo ma hỏa phát động, trong hạt châu ánh lửa dựng lên, yên vụ phấp phới, Yêu hồn khóc thét, nhiều tiếng thê thảm, nghe được người tê cả da đầu, liền ngay cả Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi run lên.

   Này Luyện Hồn Châu quả nhiên không hổ là thế gian nổi danh tà vật, luyện hóa nào chỉ là hồn phách, càng là lòng người ah!

   Phải biết giống như vậy dằn vặt, luyện hóa hồn phách, đối lòng người tuyệt đối là rất lớn xung kích, như trường kỳ đắm chìm tại loại này trong phạm vi, sẽ từ từ để lòng người biến thái, trở nên khát máu, tàn nhẫn, thậm chí điên cuồng.

   Một mực này Luyện Hồn Châu lại đích thật là đồ tốt, công dụng đa dạng, chỉ cần có nó, nhanh chóng mạnh mẽ lại không là giấc mơ. . .

   Nghĩ tới đây Đường Kiếp cũng không khỏi nhắc nhở chính mình, hạt châu này về sau không phải đến vạn bất đắc dĩ không thể tuỳ tiện sử dụng, càng không thể ỷ lại.

   Lúc này đáy lòng vang lên Y Y âm thanh: "Chúng nó sắp đến rồi!"

   "Rõ ràng." Đường Kiếp đáp một tiếng, thu hồi hộp ngọc liền lên núi sườn núi chạy đi.

   Hắn mới vừa đi ra ngoài không lâu, chỉ thấy xa xa một luồng màu đen yêu phong đã bao phủ tới.

   Này yêu phong liền như là một luồng to lớn vòi rồng, đến mức, cây cối khuynh đảo, cát bay đá chạy, đi thẳng tới trước đó chiến đấu chỗ đất trống vừa mới dừng lại, gió như trước gào thét chuyển cái không ngừng, vận tốc quay nhưng dần dần chậm lại, cho đến dừng lại, chỉ thấy vô số yêu thú từ trong gió xoáy bay ra, phảng phất thả sủi cảo giống như rơi xuống từ trên không, trong khoảnh khắc càng là rơi ra trên trăm con yêu thú đến, sài lang hổ báo sâu chim thú nhưng là không thiếu gì cả.

   Thời khắc này sau khi xuất hiện đồng thời nhìn trời gào thét, càng là phát ra một đám lớn ngông cuồng tiếng ồn ào.

   "Ồn ào, đều câm miệng cho lão tử!" Một tiếng như sấm rền gầm rú nổ vang tại lũ yêu bên tai.

   Phát ra này tiếng gào nhưng là một con Kim Mao Sư yêu, đẩy cái khổng lồ đầu sư tử, bạo răng răng cưa, ngưỡng mũi hướng lên trời, trong tay nhấc theo một thanh kim qua chùy, trên người lại vẫn mặc vào kiện Tỏa Tử Giáp, có vẻ khá là uy phong.

   Tại đây Sư yêu bên người còn đứng ba con yêu vật.

   Một con có được mặt như đáy nồi, tráng kiện như núi, mắt tựa chuông đồng, trên đầu còn đẩy hai con sừng, là chỉ hắc Ngưu yêu; một con mọc ra mỏ cong vuốt chim, sau lưng khoác một đôi thật dài cánh chim màu đỏ, là chỉ Hồng Ưng yêu; con thứ ba miệng dài má hóp, ánh mắt như điện, lợi trảo dữ tợn, nhưng là chỉ Thanh Lang yêu.

   Thời khắc này cái kia Sư yêu hống một tiếng, tiếng như sấm rền, chấn động đến mức phần lớn Tiểu Yêu hoa mắt chóng mặt, nhất thời không dám tiếp tục kêu loạn.

   Sư yêu lúc này mới nhìn về phía chu vi cái kia các nơi rải rác Yêu Thi nói: "Lại có không biết sống chết nhân loại tới quấy rối, Sói Xanh, nhìn nhìn là những người nào!"

   Cái kia Thanh Lang yêu tiến lên một bước, hít sâu một hơi, chỉ thấy nó trong mũi sương trắng bay khắp, thôn thôn thổ thổ, một lát sau mới nói: "Sáu nhân loại, chỉ có một Thoát Phàm, năm cái chạy, còn lại một cái còn ở phụ cận đây."

   Nghe được tới không phải nhân vật lợi hại nào, cái kia Sư yêu cùng Ưng, ngưu đồng thời thở một hơi.

   Đám này yêu vật tự khai trí sau, cũng mỗi người tiếc mệnh như vàng, sẽ không dễ dàng sẽ cùng tu giả liều chết, ra tay trước nhất định trước tiên nghĩ cách hiểu rõ hư thực, lại dự kiến so sánh. Thời khắc này nghe được người đến không phải cường giả, đồng thời yên lòng.

   "Bất quá mèo rừng nhưng là chết rồi." Sói Xanh lại bổ sung một câu.

   "Cái kia ngu xuẩn vật, xưa nay là không biết điều, ỷ cường tranh thắng, đích thị là nó nhất thời bất cẩn, bị người thừa cơ." Sư yêu lớn tiếng nói: "Chết liền chết đi, trước tiên đem người tìm ra, lại giết vì nó đền mạng!"

   Ưng yêu sau lưng cánh chim triển khai, đã là bay lên không bay đi, trên không trung chỉ bay non nửa vòng, liền thấy phía dưới trong lúc chạy trốn bóng người, nó cũng không đuổi theo, chỉ rơi xuống nói: "Bẩm nhị đại vương, đám nhân loại kia chia làm hai cái phương hướng, một cái đi rồi tây sườn núi, một cái đi rồi đầu đông."

   Sư yêu nhân tiện nói: "Vậy còn chờ gì? Hồng Ưng ngươi đi truy cái kia lạc đàn nhân loại, cái khác binh sĩ, hãy theo ta đi bắt được kia nhiều người một phương, đem bọn hắn lột da hủy đi cốt, vào nồi nấu!"

   Nói xong cái kia Sư yêu khoát tay chặn lại, yêu phong lại nổi lên, đã là cuốn lũ yêu hướng về Thương Sơn Phái trốn chạy phương hướng đuổi theo, chỉ có cái kia Ưng yêu hí dài lần thứ hai bay vút lên trời, nhưng là hướng về Đường Kiếp đến rồi.

   Bên này Đường Kiếp còn tại hướng tây sườn núi tiến lên, hắn tốc độ cũng không nhanh, đi lại nhàn nhã, bước chậm trong ngọn núi, thoạt nhìn giống du sơn ngoạn thủy xa nhiều hơn giống như thoát thân.

   Đáy lòng Y Y lời nói lại lại vang lên: "Không xong, không xong, những kia yêu quái chia binh hai đường rồi, một đội đuổi theo Lạc Âm tỷ tỷ bọn họ, chỉ có một theo đuổi ngươi, ca ca ngươi nhanh đi cứu bọn họ!"

   "Cứu, ta lấy cái gì cứu?" Đường Kiếp nhưng là như trước không nhanh không chậm đi về phía trước, ngữ khí hờ hững.

   Nghe nói như thế, Y Y ngẩn ra: "Ca ca cứu bọn họ không được? Sao có thể có chuyện đó?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta chung quy bất quá là một cái Linh Hải giai, có thể thắng một con khai trí yêu vật đã là không dễ, huống hồ hiện tại cái này bọn yêu quái bên trong có một cái trung phẩm ba cái hạ phẩm, lại thêm hơn trăm Thông Linh chi yêu, ngươi để cho ta lấy cái gì đi cứu người."

   Y Y lập tức nghẹn họng, lúc này mới ý thức được lấy hiện tại cái này chi yêu quần thực lực, xác thực không phải Đường Kiếp có khả năng ứng phó. Nàng sở dĩ quên điểm ấy mà để Đường Kiếp đi cứu, có lẽ là bởi vì thời gian dài như vậy tới nay, một mực không có khó khăn gì có thể ngăn trở Đường Kiếp, cho tới trong tiềm thức đã đem Đường Kiếp xem là không gì không làm được người, bản năng không để ý đến so sánh thực lực vấn đề. Thẳng đến thời khắc này Đường Kiếp nói ra, nàng mới hiểu được: "Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?"

   Dừng bước lại, Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bầu trời.

   Ở đằng kia không trung, một con Hồng Ưng đang tại bay tới.

   Nhìn cái kia Ưng, Đường Kiếp trả lời: "Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là lợi dụng cơ hội này trước tiên gạt bỏ hắn cánh chim, làm tiêu diệt từng bộ phận phương pháp. Chỉ cần trước hết giết này một con, như vậy Hương Tích Động tứ đại tướng cũng chỉ còn lại hai cái rồi."

   "Có thể cứ như vậy Lạc Âm tỷ tỷ các nàng cũng sẽ có nguy hiểm ah!" Y Y hô to. Nàng trước đó cùng Lạc Âm bọn hắn quen biết, là thuộc Lạc Âm chọc cho nàng vui vẻ nhất, bởi vậy cũng là nhất mong nhớ Lạc Âm an toàn.

   Đường Kiếp nhưng là thờ ơ không động lòng: "Người ăn yêu, yêu cũng ăn thịt người. Chỉ cần bọn hắn không liều mạng chống lại, bó tay chịu trói, vẫn có hi vọng sống sót, khi đó ta tự nhiên sẽ cứu bọn họ. Đương nhiên, nếu như bọn hắn lựa chọn tử chiến đến cùng, vậy ta cũng không có biện pháp."

   Nghe nói như thế, Y Y trong đầu đột nhiên không thể nén xuống địa sinh ra một ý nghĩ.

   Nàng run rẩy nói: "Ca ca, ngươi sớm biết sẽ như vậy rồi, đúng không? Ngươi cố ý dùng bọn hắn làm mối, tới giúp ngươi chia binh."

   Đường Kiếp đã trầm mặc.

   Không trung, cái kia màu đỏ Ưng yêu chính đáp xuống, khoảng cách đã là dần dần gần rồi.

   Đường Kiếp nhìn cái kia Ưng, lẩm bẩm nói: "Là, ta đã sớm biết. Bất quá đây không phải là sắp xếp của ta, ta chỉ là nhìn thấy loại khả năng này mà thôi. . . Cái này cũng không kỳ quái, Y Y. Một bên có năm người, một bên chỉ có một, những kia yêu vật có lý do gì không đuổi theo kia nhiều người một phương đây? Từ lựa chọn tách ra trốn chạy bắt đầu từ giờ khắc đó, liền đã chú định truy binh sẽ bị phân tán, cho nên không phải ta dùng bọn hắn làm mối, ta chỉ là không có ngăn cản bọn hắn trở thành mồi nhử."

   "Vậy ngươi tại sao không nhắc nhở bọn hắn?"

   "Nhắc nhở qua sau đây?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Y Y ngẩn ngơ, Đường Kiếp đã nói ra: "Để cho bọn họ cùng ta đồng thời, sau đó cùng chống đỡ cường địch? Thực lực của bọn họ quá yếu, nhược đến thậm chí không thể giúp ta chia sẻ dù cho một cái ra dáng đối thủ. Mà hỗn chiến một khi phát sinh, ta cũng không có năng lực bảo vệ bọn hắn."

   Y Y không nói gì.

   Đường Kiếp đã nói: "Muốn học xem sự vật hướng đi, Y Y, rất nhiều chuyện cũng không phức tạp, chỉ là mọi người chẳng muốn đi động cái kia đầu óc, không muốn đi nhìn thấy. Thương Sơn Phái vấn đề ngay tại ở bọn hắn quá yếu, một mực lại đến bọn hắn không nên đến địa phương. Cho nên bất luận ta làm thế nào, đều rất khó cứu bọn họ. Ở tình huống như vậy, ta duy nhất có thể làm chính là tận lực để cho bọn họ bị chết có chút giá trị. . . Ta sẽ không tùy tiện đem người khác xem là vật hy sinh, nhưng nếu như đều là có người muốn chết, ta cũng không ngại lợi dụng bọn hắn chết vì chính mình tranh thủ một ít chỗ tốt."

   Y Y đến cùng còn nhỏ, khi nào nghe qua tàn nhẫn như vậy luận điệu: "Nhưng là ca ca, ngươi mới đã cứu bọn hắn ah, lẽ nào ngươi liền nhìn bọn họ đi chết? Bọn hắn không phải người xấu!"

   "Vậy thì như thế nào?" Đường Kiếp lạnh lùng trả lời: "Y Y, đây chính là ta muốn dạy ngươi. Thiện và ác không phải sinh tồn cơ sở, nắm đấm mới là. Ta biết ngươi yêu thích bọn hắn, nhưng nếu như ngươi không có năng lực bảo vệ bọn hắn, vậy trước tiên học đừng yêu thích đi!"

   Nói xong Đường Kiếp ra tay.

   Hắn rút đao.

   Đoạn Trường Đao ra khỏi vỏ nháy mắt, mũi đao đã thuận thế phản trêu chọc phía trên bầu trời, vẽ ra trên không trung một đạo sáng sủa quang hồ sau, trong nháy mắt nổ ra một mảnh thê thảm quang ảnh.

   Lúc này chính là cái kia Ưng yêu bổ nhào xuống thời gian, Hồng Ưng yêu chưa kịp rơi xuống đất, liền thấy một mảnh kinh người ánh đao phả vào mặt, sợ đến hí dài một tiếng, ưng dực triển khai, đã bảo vệ chính mình.

   Sau một khắc chỉ thấy huyết quang toé xuất hiện, Hồng Vũ bay tán loạn, cái kia Ưng yêu hét lên the thé từ lao xuống chuyển thành bay ngang té ra ngoài, chính ngã tại cách đó không xa trên một cây đại thụ. Hàng này hiển nhiên không nghĩ tới chính mình vừa xuống đến liền tao ngộ trọng thương như thế, lại nhìn chính mình, một cái cánh đã bị Đường Kiếp chém vào gục xuống, cho nên ngay cả giơ lên đều có chút khó khăn, trong lòng vừa giận vừa sợ. Nó này một thân Ưng vũ trải qua chính mình rèn luyện, sớm luyện được như thông tinh thiết bình thường cứng rắn cực kỳ, không nghĩ tới càng bị một cái nhân loại chém một đao liền được này trọng thương, quả thực là trước nay chưa từng có việc, thời khắc này đã lên tiếng kêu lên: "Nhân loại đáng chết, dám làm tổn thương ta, dám làm tổn thương ta. . ."

   Nói xong nó mãnh liệt cúi đầu, mỏ ưng đã cắn lấy trước ngực một cái lông vũ trên.

   Này lông vũ cực đặc biệt, nhưng là toàn thân bạch sắc, tựu tại Ưng giữa bụng.

   Thời khắc này cái kia Ưng yêu một cái đem này lông vũ ngậm ra, bỗng nhiên hướng về không trung ném đi, giọng the thé nói: "Bảo bối giết hắn!"

   Chỉ thấy cái kia màu trắng Ưng vũ bay vào không trung, nhưng là hóa thành một nhánh màu trắng mũi tên đối với Đường Kiếp vọt tới.

   Nhìn thấy màn này Đường Kiếp cũng không khỏi sắc mặt ngưng lại: "Bản mệnh Ưng vũ!"

   Yêu vật khai trí sau, là có thể luyện hóa tự thân các loại vị trí trở thành sở trường vũ khí, dường như Pháp Bảo giống như, thông biến hóa mà có uy lực, có cực đoan người càng là sẽ đem hắn luyện làm bổn mạng chi vật, tính chất giống nhau Yêu đan.

   Một khi bản mệnh chi vật bị hủy, thường thường sẽ liên đới yêu vật tự thân bị trọng thương.

   Này Ưng yêu hiển nhiên tựu là một con luyện bản mệnh Ưng vũ khai trí yêu vật, nó tới đã bị Đường Kiếp một đao trọng thương, trong lòng phẫn nộ cực kỳ, bởi vậy vừa ra tay chính là sát chiêu.

   Này Ưng Vũ Hóa tiễn bay vụt, trong nháy mắt lôi ra một đầu thật dài quang ảnh, hướng về Đường Kiếp trái tim mạnh mẽ đâm tới.

   Đường Kiếp không dám khinh thường, Đoạn Trường Đao toàn lực ra tay.

   Trảm Phong!

   Ánh đao mạnh mẽ chém ở Ưng vũ tiễn trên, trên mũi tên quang hoa đại phóng, càng là một đòn đánh văng ra Đoạn Trường Đao.

   Nhưng cùng lúc Đường Kiếp đã vứt bỏ đao, lui bước, tay trái cấp duỗi chính nắm lấy đuôi tên.

   Vù kịch liệt Phong Minh vang lên, tựu tại Đường Kiếp nắm lấy Tiểu Tiễn đồng thời, thân tên nổ ra kim quang, càng là đem Đường Kiếp toàn bộ tay đều nổ tung, bắn bay, lần thứ hai phi châm.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp trên người Thủy Quang hơi hiện ra, kim quang đột hiển, huyết quang cuồng bốc lên.

   Hắn càng là đã đồng thời phát động Ngưng Thủy Tráo, Vô Tướng Kim Thân cùng Huyết Luyện Thần Thuật.

   Ở đằng kia trận chói tai khó nghe tên nhọn minh chuyển trong tiếng, Tiểu Tiễn đầu tiên là xuyên thủng Ngưng Thủy Tráo, lại đâm vào lồng ngực, liền như là đâm vào sắt thép bên trong mũi khoan giống như vậy, lại anh dũng đi tới khoảng một cen-ti-mét, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại.

   Một luồng suối máu từ Đường Kiếp trên người chảy ra mà ra, cả nhánh mũi tên đã hầu như đi vào Đường Kiếp trong cơ thể.

   Tình cảnh này để Đường Kiếp cùng Hồng Ưng đồng thời ngạc nhiên.

   Cái kia Hồng Ưng cố nhiên là kinh ngạc Đường Kiếp phòng ngự cương mãnh, Đường Kiếp lại làm sao không phải là vô cùng kinh ngạc này bản mệnh Ưng vũ sắc bén.

   Này vẫn là lần đầu tiên có công kích có thể liên phá hắn trở ngại, đối với mình tạo thành như thế thương tổn, nếu không phải hắn toàn lực chống lại, mũi tên này sợ là đã đem hắn toàn bộ xuyên thủng.

   Cũng còn tốt, này hiểm mà lại hiểm một đòn cuối cùng cũng coi như bị hắn kháng trụ rồi.

   Nắm lấy Ưng vũ tiễn, Đường Kiếp bỗng nhiên múa đao lại chém Ưng yêu.

   Cái kia Ưng yêu thấy mình sắc bén nhất một đòn vô công, biết đối thủ lợi hại, không dám tiếp tục ngạnh chiến, hai cánh giương ra đã hướng về không trung bay đi. Này Ưng yêu tại bốn cái trong yêu tướng cũng coi như là khó đối phó nhất một cái, không chỉ có công kích sắc bén, then chốt còn có thể tự do phi hành. Chỉ cần đang ở không trung, dù cho tu giả nắm giữ ngự kiếm phi hành năng lực cũng không khả năng so với nó linh hoạt, chớ nói chi là ngự kiếm phi hành đối pháp lực tiêu hao nhiều.

   Nó trước đó không như vậy làm, chủ yếu vẫn là coi thường Đường Kiếp, thời khắc này kiến thức Đường Kiếp lợi hại, tất nhiên là lập tức bay trên trời.

   Chỉ là nó mới vừa bay lên chỉ thấy giữa không trung một bóng người xẹt qua, chính đánh vào cái kia Ưng yêu thân trên, nhưng là tiểu Hổ.

   Này một cái công kích xuất kỳ bất ý, cái kia Ưng yêu toàn thân run lên, tiểu Hổ đã là giơ lên móng vuốt đối Ưng yêu đập xuống.

   "Ah!" Cái kia Ưng yêu rít chói một tiếng, ưng trảo đột nhiên vung lên, cùng tiểu Hổ trao đổi công kích, tại thừa nhận lấy tiểu Hổ một trảo đồng thời, cũng là một trảo khắc ở tiểu Hổ trước ngực, lấy nó khai trí hạ phẩm thực lực, một trảo này nhấn ra lập tức tại tiểu Hổ trên người ấn ra năm cái sâu sắc lỗ thủng, tiếp theo lại là một trảo đưa ra.

   Tên tiểu tử này đến cũng kiên cường, không những không né, trong miệng điện quang lóe lên, lại một cái Điện Quang nhận đánh vào Ưng yêu thân trên.

   "Muốn chết!" Cái kia Ưng yêu gào lớn, toàn thân Ưng vũ đột nhiên dựng thẳng lên, phảng phất vô số lưỡi dao giống như dưới ánh trăng lóe ra lẫm lẫm phát sáng.

   Nhìn thấy cảnh nầy Đường Kiếp trong lòng biết không ổn, hô lớn: "Bảo Nhi tránh mau!"

   Đồng thời trong tay kim tuyến bay ra, nhắm thẳng vào Hồng Ưng đầu lâu.

   Chỉ là chúng nó đến cùng đang ở không trung, Đường Kiếp ra tay đã muộn.

   Liền nhìn Ưng yêu hai con cánh chim đồng thời hợp lại, đã hướng về tiểu Hổ đâm tới.

   Đây chính là này Ưng yêu một cái khác sở trường pháp thuật, Thiên Vũ Ưng Tập.

   Này Hồng Vũ Ưng Vương Thiên Vũ chi sát uy lực kinh người, luận lực xuyên thấu hay là không bằng bản mệnh Ưng vũ, luận lực sát thương lại càng tại bản mệnh Ưng vũ bên trên. Mắt thấy hai cánh khép lại, Ưng vũ đâm, liền muốn đem tiểu Hổ chọc thành cái cái sàng, Đường Kiếp đã là nóng ruột không dám nhìn.

   "Rống!" Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gào với trong núi rừng đột nhiên vang lên, chấn động đến mức tất cả mọi người tâm thần run rẩy dữ dội.

   Chính là tiểu Hổ Bảo Nhi năng lực thiên phú, Hổ Bào!

   Lần này Thiên Vũ Ưng Tập tại Hổ Bào ảnh hưởng càng là dừng một chút, mặc dù vẫn như cũ đâm vào tiểu Hổ trên người, lại không thể hoàn tất toàn bộ công, chỉ là tại tiểu Hổ trên người trát ra mấy chục cái lỗ nhỏ, dòng máu như bay thác nước giống như từ không trung rơi vãi.

   Cái này cũng là cái kia Ưng yêu cuối cùng còn có thể làm ra phản kích.

   Sau một khắc kim tuyến bao phủ, vòng qua cái kia đầu ưng, Đường Kiếp bỗng nhiên lôi kéo, đã đem đầu chim ưng cắt xuống..