Chương 62: Đoạn Trường đao

Chương 62: Đoạn Trường đao

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0 507: 52: 55[ số lượng từ ]3854

   Hôm nay Đường Kiếp không nhắc lại nữa luyện, mà là đi Linh Diệu phường.

   Xuyên qua huyên náo đám người, Đường Kiếp đi tới cửa hàng lương thực, nhìn Thủy phu nhân không ở, liền trực tiếp đi tới Linh Đài các.

   Thủy phu nhân quả nhiên tại Linh Đài các, nhìn thấy Đường Kiếp cười nói: "Sao đến hôm nay mới đến, Phong Đường mấy ngày trước đây nói với ta ngươi muốn đến lĩnh Thuật Khí, hại ta đợi mấy ngày nhưng không thấy ngươi bóng người."

   Đường Kiếp bận bịu trả lời: "Mệt mỏi phu nhân đợi lâu, tiểu tử mấy ngày trước đây đi tới Đoán Kim đài, bởi vì khí đạo hỗn tạp tinh thâm, nhất thời mê muội, nhưng là đã quên lĩnh Thuật Khí một chuyện, cho tới hôm nay mới nhớ tới, này không phải vội vã đã tới."

   Hắn mặt ngoài trả lời kính cẩn, nhưng trong lòng thầm giật mình. Tẩy Nguyệt học viện thượng hạ nhân các loại, nhìn thấy Tạ Phong Đường đều là tôn xưng viện chủ, liền cái chữ phó cũng không dám mang, nước này phu nhân nhưng là gọi thẳng tên huý, xem ra địa vị không phải chuyện nhỏ, tuyệt không phải là mình cho rằng quét rác cao nhân.

   Bên này Thủy phu nhân đã cười nói: "Không lo lắng, ta cũng chỉ là hiếu kỳ muốn nhìn ngươi một chút hiện nay làm sao, bây giờ nhìn lại, nhưng là so với trước đây tiến rất xa."

   Nói xong đã ngoắc ngoắc tay: "Đến, đến, ta đã vì ngươi chuẩn bị vài món con vật nhỏ, ngươi có thể nhìn mình hợp dùng lấy một cái đi."

   Đường Kiếp theo Thủy phu nhân đi vào trong, dẫn qua đại sảnh đã đi tới một chỗ sân nhỏ.

   Viện tử này diện tích rất lớn, bên trong vẫn còn có cái Diễn Võ Trường, khoảng chừng : trái phải giá đầy đao thương côn bổng, phần cuối còn dựng thẳng một ít bia ngắm.

   Đường Kiếp thấy rõ, liền ngay cả những kia bia ngắm đều là dùng thượng đẳng đá kim cương chế tác mà thành, bình thường khó mà phá tan.

   Bên này có hiểu chuyện học sinh đã lấy ba cái hộp gấm lại đây.

   Thủy phu nhân mở ra đệ một cái hộp, bên trong hiện ra chính là một đôi màu đen thiết hoàn.

   Thủy phu nhân lấy ra một con nói: "Đây là Hận Địa khâu, là Linh Đài các ở bên ngoài thu lại, mặc dù chỉ là trung phẩm Thuật Khí, nhưng dùng tài liệu chú ý, uy lực coi như không tệ. Phía trên này tổng cộng rơi xuống mười tám cấm chế, hình thành Tiểu Thiên Cương (ván) cục, có thể cầm trong tay công kích, cũng có thể rời tay ném bay, kinh (trải qua) tế luyện sau chỉ cần thông thạo một phen liền có thể điều khiển tự vào."

   Nói xong cái kia Thủy phu nhân cầm trong tay Hận Địa hoàn tiện tay ném đi, cái kia hoàn đã rời tay bay ra, vẽ ra trên không trung một đạo hắc sắc quang ảnh, đánh thẳng ở phía xa bia ngắm trên, lập tức cái kia bia ngắm ầm ầm nổ tung.

   Thủy phu nhân chỉ chiêu chiêu, cái kia Hận Địa hoàn liền lại tự động bay trở về nước trong tay phu nhân.

   Đường Kiếp nhìn thấy hoảng sợ, muốn điều này cũng gọi uy lực coi như không tệ?

   Ở chính giữa phẩm Thuật Khí bên trong, này Hận Địa hoàn tuyệt đối là uy lực cực hạn biểu hiện, Diệp Hưng cái kia cây búa cùng này Hận Địa hoàn so ra cũng không dám tự xưng là trung phẩm.

   Nếu chỉ có vậy vũ khí dùng để vỡ vụn, đến không biết có thể được bao nhiêu cát vàng —— hắn gần nhất tinh luyện được có chút tẩu hỏa nhập ma, thấy cái gì vũ khí tốt đều có loại đập nát kích động.

   Thủy phu nhân đã xem Hận Địa hoàn thả lại trong hộp: "Này Hận Địa hoàn một cặp, có thể luân phiên vận dụng. Bất quá có cái chỗ hỏng, chính là kỳ uy lực cố định, không theo người sử dụng mà tăng trưởng, nếu là thực lực kém được rồi cũng còn tốt, nếu là thực lực mạnh được rồi, lại chỉ có thể sử dụng đoạn thời gian liền từ bỏ. Hơn nữa lợi công bất lợi thủ, lợi xa bất lợi gần, ta cảm thấy cũng không phải quá thích hợp ngươi."

   Vừa nói vừa mở ra khác một cái hộp.

   Bên trong thả nhưng là một cái trường kiếm màu lửa đỏ.

   Thủy phu nhân lấy ra kiếm đỏ, cũng không thấy nàng có động tác gì, chỉ thấy trên mũi kiếm đã bốc lên một đoạn hỏa diễm.

   Ngọn lửa này cứ như vậy tại mũi kiếm nổi lơ lửng, càng là không gặp chập chờn, có thể thấy được ngọn lửa này đã có nhất định thực chất hóa hiệu quả.

   Tu Tiên giới đối với nước, hỏa, gió các loại (chờ) đặc thù hình thái thương tổn năng lực, có một cái đơn giản nhất phân biệt phương pháp, chính là xem kỳ thực chất hóa trình độ.

   Thực chất hóa trình độ càng cao, thì lại mang ý nghĩa uy lực càng mạnh.

   Nó liền như dùng Ngọc Môn đến xác nhận học sinh tiềm lực như thế, mặc dù không tuyệt đối, nhưng có cực lớn giá trị tham khảo.

   Thanh kiếm này cùng lúc trước Trang Thân Tử Hỏa kiếm hơi có chút tương tự, nhưng hỏa diễm thực chất hóa trình độ rõ ràng, Đường Kiếp tự nghĩ khi đó nếu như Trang Thân cầm thanh kiếm nầy, mình là tuyệt đối không đỡ nổi.

   Lúc này hắn đã nhìn ra rồi, Thủy phu nhân đây là có ý chiếu cố hắn.

   Đều là trung phẩm Thuật Khí, cũng có phân chia cao thấp. Nếu như là đụng với không hợp nhau, cái kia hơn nửa chính là nắm nát nhất trung phẩm Thuật Khí cho hắn rồi.

   Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp biết làm người, Thủy phu nhân đối với hắn vẫn tương đối ưa thích.

   Nàng lúc này lấy ra rõ ràng đều là cực phẩm, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ, Đường Kiếp đoán chừng không có một hai ngàn tiền đều không bắt được.

   Thời khắc này Thủy phu nhân cũng không lại giải thích, chỉ là sáng kiếm kia đầu hỏa diễm sau sẽ thanh kiếm thả trở lại, lại mở ra người thứ ba hộp.

   Lần này bên trong thả nhưng là một cái tạo hình cổ quái trường đao.

   Thân đao toàn thân hiện màu đen, tại cự đao đầu một phần ba nơi, có một cái hình chữ V lõm khẩu, hình thành móc câu.

   Thủy phu nhân đã cầm lấy cây đao này nói: "Cây đao này gọi Đoạn Trường đao, dùng ô thép trộn lẫn Vân Mặc thạch luyện thành, có kèm theo hai mươi bốn cấm chế, sắc bén cực kỳ, thích hợp nhất phá giáp loại công kích. Một khi đâm vào thân thể, thân đao móc câu về rồi, sẽ liền nội tạng đều lôi kéo đi ra, khiến thương tổn càng lớn, nên tên là đoạn trường. Ngươi tu luyện là Thiếu Hải Động Kim Quyết, cây đao này hẳn là thích hợp nhất ngươi, bất quá đao này quá mức hung hiểm, trong người không phải thương tức tàn, sử dụng nhất định phải đặc biệt cẩn thận. . ."

   Thủy phu nhân nói đến đây, một đôi mắt đã sâu sâu nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp rõ ràng, đây là đối với hắn cảnh kỳ.

   Ba cái trung phẩm Thuật Khí, không nghi ngờ chút nào thích hợp nhất bản thân chính là cái này đem Đoạn Trường đao.

   Hơn nữa Đường Kiếp hiện tại cũng xác thực cần một món vũ khí, mặc dù mình có lợi hại hơn kim châm, nhưng kim châm đến cùng không thích hợp làm vũ khí thông thường, đặc biệt là vừa ném ra ngoài ra phải phí nửa ngày sức lực tìm trở về, cũng là phiền phức.

   Thời khắc này được rồi Thủy phu nhân nhắc nhở, Đường Kiếp gật đầu nói: "Là, học sinh rõ ràng. Học sinh xin thề, tuyệt không mang đao này vào đấu trường, không phải cuộc chiến sinh tử, cũng nhiều chém vào mà thiếu đâm chạm."

   Thủy phu nhân gật gật đầu: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi, nói như vậy, ngươi liền tuyển cây đao này?"

   Đường Kiếp cười nói: "Là, chính là nó."

   Thủy phu nhân đem hộp đắp một cái, giao cho Đường Kiếp.

   Cầm đồ vật, Đường Kiếp cũng không rời đi, mà là trực tiếp nói cho Thủy phu nhân chính mình đang còn muốn Linh Đài các mua vài món đồ.

   Thủy phu nhân nghe xong cười nói: "Đến là đã quên trong phái còn thưởng ngươi 10 ngàn tiền, nói đến ngươi tại học sinh bên trong cũng coi như cái tiểu phú ông rồi, đến là muốn cho ngươi tốt nhất ở chỗ này của ta tiêu tốn một phen mới là."

   Nói xong đã làm cho người lĩnh Đường Kiếp tự đi chọn tài, bản thân nàng sẽ không phụng bồi.

   Đường Kiếp trở về đại sảnh, liền từng cái từng cái tinh tế xem ra, tìm kiếm thứ mà chính mình cần.

   Linh Đài các mặt hàng đầy đủ hết, đan phù khí không thiếu gì cả, Đường Kiếp cũng không nóng nảy, cứ như vậy tinh tế nhìn. Đột nhiên một cái châm sáo hấp dẫn sự chú ý của hắn.

   Đó là một bộ phi châm, bộ nội dung nạp mười tám viên ngân châm, mỗi viên đều đơn độc lưu trữ, đeo ở hông có thể theo lấy theo dùng.

   Cái kia phụ trách giới thiệu học sinh xem Đường Kiếp nhìn chằm chằm phi châm xem, vội vàng giới thiệu: "Này Ngân Tiêu châm là dùng thượng đẳng tinh thiết chế tạo, xuyên thủng lực cực cường, có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể đồng thời đánh ra đi. Châm trên có kèm theo cấm chế, chỉ cần kích phát sau có thể hình thành tương tự với kiếm trận tồn tại, tuy là hạ phẩm Thuật Khí, uy lực nhưng là phi phàm."

   "Vấn đề là đánh ra đi sau làm sao thu hồi lại?" Đường Kiếp hỏi.

   "Cái này ah." Cái kia học sinh cười nói: "Thu hồi phi châm liền muốn dùng đến châm sáo rồi, châm sáo này dùng da hươu chế thành, mặt trên có kèm theo thu về cấm chế, cùng cái kia phi châm hấp dẫn lẫn nhau. Chỉ cần không ra một dặm địa ngoại, châm sáo đều có thể đem phi châm tự động thu hồi."

   "Cái kia chính là nói nếu như kẻ địch mang theo châm chạy, ta liền không cách nào?"

   Học sinh cười cười: "Thiên hạ nào có thập toàn thập mỹ chuyện, coi như là từng tế luyện binh khí rơi xuống trong tay người khác, nếu như thực lực đối phương đầy đủ, cũng không như thường có thể cướp đi?"

   "Này đến thì cũng thôi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Bộ này Ngân Tiêu châm bao nhiêu tiền?"

   "Chín trăm tiền." Cái kia học sinh trả lời.

   "Đắt như thế?" Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Một bộ này phi châm hẳn là dùng không được bao nhiêu vật liệu chứ?"

   "Phi châm là dùng không được bao nhiêu vật liệu, nhưng là dưới công phu nhưng nhiều a. Sư đệ hẳn phải biết, càng là bé nhỏ chi vật, càng là khó dưới cấm chế. Này Ngân Tiêu châm như vậy nhỏ, phải đem cấm chế đánh tới đi, cũng không biết muốn phí bao nhiêu tâm huyết."

   "Nếu như thế ta muốn rồi."

   Hắn vừa ý này phi châm, tự nhiên không phải đồ lực công kích của nó.

   Trên thực tế này phi châm mặc dù không tệ, nhưng đến cùng cũng chỉ là một lần tính công kích —— cho dù châm sáo có thể thu hồi, đoán chừng cũng không khả năng đánh ra hãy thu đơn giản như vậy, hơn nửa còn muốn phí chút tay chân.

   Vừa ý nó, chủ yếu vẫn là muốn nghiên cứu cấm chế phía trên, nhìn có thể không có thể vì chính mình kim châm làm những gì.

   Cho dù cái gì đều không làm được, đem mình kim châm lẫn vào này bạc tiêu châm trong, cũng có thể đưa đến lẫn lộn hiệu quả. Chỉ là châm này là màu bạc, của mình nhưng là màu vàng, ánh bạc bên trong trộn lẫn kim quang, đến cùng có thể có bao nhiêu tác dụng liền không nói được rồi, hơn nửa còn phải xem đối thủ.

   Mua bạc tiêu châm sau, Đường Kiếp tiếp tục loanh quanh, lại nhìn trúng một cái Tuyết Tằm Y.

   Này Tuyết Tằm Y nghe danh tự đó là cao cấp đại khí trên đẳng cấp, kỳ thực căn bản cùng Tuyết Tằm không có quan hệ gì, chỉ là dùng một loại đặc chế sợi bạc đan dệt mà thành quần áo, cũng không có cái gì hộ thể hiệu quả, thế nhưng chống lại lôi kéo, có thể không thấm nước hỏa.

   Lần thứ nhất Hổ Khiếu cốc chuyến đi, cùng Thụ Tinh một trận chiến đem Đường Kiếp quần áo đều thiêu nát rồi, từ đó trở đi hắn liền lưu ý muốn mua kiện chí ít chống lại đánh chính là quần áo, cũng không thể mỗi lần chiến đấu qua đi, chính mình là được khỏa thân nam ba —— Y Y câu kia xấu quá thương tổn nghiêm trọng lòng tự ái của hắn.

   Bởi không có phòng hộ hiệu quả, cái này Tuyết Tằm Y giá tiền đến không tính quá đắt, nhưng cũng muốn hai trăm cái Linh tiền.

   Tẩy Nguyệt học viện Tuyết Tằm Y bình thường đều là học sinh phục kiểu dáng, Đường Kiếp sau khi mặc vào quay về tấm gương nhìn một chút, cảm giác không sai.

   Mua quần áo, Đường Kiếp thuận miệng nói: "Đúng rồi, ngươi nơi này có cái gì tốt vật liệu sao?"

   "Ngươi muốn cái gì?"

   Đường Kiếp đã xem một tấm tờ khai đưa tới.

   Cái kia học sinh tiếp nhận tờ khai vừa nhìn, nói: "Những tài liệu này sợ là phải hai ngàn tiền tài có thể bắt."

   Cái kia học sinh ánh mắt phức tạp nhìn Đường Kiếp, nghĩ thầm quả nhiên đồng nhân không giống mệnh, trước mắt này học sinh rõ ràng mới có thể nhập học không tới một năm, dĩ nhiên lại lấy được trung phẩm Thuật Khí, lại lấy được bút lớn Linh tiền. Trong lòng thở dài, lại cũng chỉ có thể nói: "Phần lớn đều vẫn phải có, không có cũng có thể từ cửa hàng khác nơi đó tìm tới. Ngươi chờ chút, ta đi vì ngươi tìm đến."

   Đường Kiếp muốn đồ vật rất nhiều, cái kia học sinh muốn tìm một lúc mới có thể tập hợp.

   Trong lúc rảnh rỗi, Đường Kiếp tiếp tục xem này Linh Đài các có vật gì tốt.

   Đang lúc này, bên ngoài đâm đầu đi tới một người.

   Nhưng là Thư Danh Dương.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Thư Danh Dương sáng mắt lên: "Ồ? Ngươi sao ở đây?"

   Đường Kiếp trả lời: "Đến mua vài món đồ, ngươi thì sao?"

   "Ta nhưng là đến bán hàng." Thư Danh Dương khoát khoát tay bên trong một tờ thuật phù.

   Thư Danh Dương xem như là bản kỳ học sinh bên trong sớm nhất tiếp xúc hạng mục phụ, đại khảo trước đó liền thông qua Phù đạo thử thách, nhập học Phù đạo. Hắn ở phương diện này thiên tư cũng thật là không tệ, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện chính là chế tạo bùa.

   Chế tạo bùa nhưng thật ra là đem mình sẽ pháp thuật thông qua lá bùa ghi chép bên trên, sử dụng lúc chỉ cần xúc động lá bùa là được, tương đối gần chiến thi pháp muốn thuận tiện rất nhiều.

   Phù cùng trận, nói trắng ra đều là pháp thuật thông qua cái khác hình thức biểu hiện, phù trọng mau lẹ, thuận tiện, ngoại trừ sử dụng mau lẹ, không cần thi pháp ở ngoài, còn có thể giao cho những người khác sử dụng, khiến sẽ không nên pháp thuật người cũng có thể sử dụng pháp thuật.

   Như lúc trước Sưu Hồn phù chính là như vậy.

   Trận nhưng là uy lực thể hiện, đồng dạng pháp thuật lấy trận pháp hình thức biểu hiện ra, uy lực tăng gấp bội. Chính là dùng khá là phiền toái.

   Luyện khí bán binh khí, chế tạo bùa tự nhiên chính là bán phù. Đừng xem Thư Danh Dương đánh lên lúc một tấm lại một tấm phù móc ra dùng đến kỳ sảng khoái cực kỳ, vấn đề là thành phẩm cũng cao, vì lẽ đó mỗi ngày cũng đều muốn vẽ một ít bán đi, mới có thể thu hồi tiền vốn.

   Chính bởi vậy, kỳ thực Thư Danh Dương cũng không thích đi Thần Binh đấu trường, lấy hắn tình huống trước mắt, đánh lên thành phẩm quá cao không có lời.

   Học sinh bán ra tác phẩm của mình có thể chính mình bày sạp, cũng có thể trực tiếp bán ra cho cửa hàng, người sau khó tránh khỏi muốn lợi nhuận thấp chút.

   Thư Danh Dương Ngọc Môn bát chuyển, không cần thiết vì một điểm lợi nhuận lãng phí thời gian tu luyện, bởi vậy xưa nay đều là đem phù trực tiếp bán cho trong cửa hàng.

   Thời khắc này hai người gặp mặt, không khỏi cười ha ha.

   Đường Kiếp đã nói: "Vừa vặn ta cũng dự định mua chút phù sử dụng. Nếu như thế, ngươi không như đem phù bán cho ta, ta cho ngươi thêm chút lợi nhuận, ngươi nhưng được so với thương gia tiện nghi chút mới được."

   "Như thế tốt lắm!" Thư Danh Dương cũng cười nói, đã xem một đống lá bùa nhét vào Đường Kiếp trong tay: "Nhìn ngươi có gì cần, cứ việc chọn."

   "Ta nhớ được chúng ta lần trước đánh chính là thời điểm, ngươi đối với ta ném cái phù, ta lập tức toàn thân vô lực, đó là cái gì pháp thuật?" Đường Kiếp một bên tuyển phù một bên hỏi.

   "Ồ, đó là Cấm Huyết phù, phân tán tinh lực, khiến đối phương khí lực tiêu giảm, bất quá hiệu quả vẫn là chênh lệch chút, chỉ có thể hơi hơi suy yếu, hơn nữa hiệu quả thời gian quá ngắn."

   "Dùng nhiều vài tờ là được rồi." Đường Kiếp trả lời, đồng thời đã từ cái kia một đống phù bên trong chọn lựa ra chính mình cần.

   Thư Danh Dương nhìn hắn lựa chọn phần lớn là suy yếu cường hóa loại hình phù, cảm thấy hiếu kỳ: "Ngươi mua những thứ này làm cái gì? Chẳng lẽ là sợ có người mua đối phó ngươi?"

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng không phải chỉ có ta thể phách cường tráng, dùng để đối phó một ít dường như khó quấn quái vật thôi."

   "Ngươi lại muốn đi Hổ Khiếu cốc?" Nghe nói như thế, Thư Danh Dương kinh hỏi.

   "Ân, lại đi mấy lần thì không đi được, vận khí tốt. . . Một lần là đủ rồi." Đường Kiếp xa xôi trả lời..