Chương 26: Cất cung

Chương 26: Cất cung

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1107: 43: 38[ số lượng từ ]3435

   Nằm ngã vào trong vũng máu, Trang Thân vô lực rên rỉ lên.

   Lúc này hắn sức thuốc đã qua, toàn thân suy yếu vô lực, hai mắt nhìn xem nhưng là này mặt Thanh Đồng gương cổ.

   "Cửu Lê Huyền Binh giám. . . Thật không nghĩ tới, ta Thiên Thần cung phí hết tâm tư tìm kiếm đồ vật, dĩ nhiên ở chỗ này. . ." Trang Thân ho ra máu cười ha hả: "Đường Kiếp, ngươi lợi hại, ngươi lá gan rất lớn, lại đem Binh giám cùng Thanh Quang Kiếm giấu ở chậu hoa bên trong, liền giấu ở chúng ta dưới mí mắt."

   "Chúng ta đều tới, đồ vật còn có cái gì không dám mang?" Đường Kiếp cảm thấy cố hết sức trả lời.

   Vừa nãy một kiếm kia hút hết hắn hết thảy Linh khí, nếu như không tiếp tục công, hắn cũng chỉ có thể bó tay chịu trói rồi.

   Còn chân chính để hắn cảm giác không thoải mái là linh không khô cạn sau, linh hồn của hắn nơi sâu xa thậm chí có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác đói bụng.

   Thời khắc này nhất thời vô lực, hắn chỉ có thể lấy kiếm chống đất, đồng thời lấy ra một viên Hồi Linh đan ăn vào.

   Rồi mới lên tiếng: "Thiên Thần cung. . . Thật không nghĩ tới tùy tiện phái ra cái tiểu tốt tử đến đều phiền toái như vậy."

   Này Thanh Quang Kiếm một đòn, là hắn trong kế hoạch cuối cùng lá bài tẩy, lúc trước hắn lựa chọn Túng Kiếm thập nhị thức, ngoại trừ có thể tôi luyện cách đấu kỹ xảo ở ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, đây là duy nhất có thể làm cho hắn tại Linh đồ giai đoạn liền vận dụng Pháp Bảo lực lượng võ kỹ.

   Chỉ là đòn đánh này tiêu hao quá lớn, một khi ra tay không trúng, chính mình cũng liền vô lực, vì lẽ đó không phải đến cần phải, Đường Kiếp không muốn sử dụng chiêu này.

   Hắn từng coi chính mình có thể phòng ngừa vận dụng này đến bài, không nghĩ tới Trang Thân như vậy khó chơi, cuối cùng ép hắn vận dụng cuối cùng này thủ đoạn.

   Trang Thân đã lạnh lùng nói: "Ngươi biết là tốt rồi! Ngươi cho rằng dựa vào Tẩy Nguyệt phái che chở ngươi liền an toàn sao? Thiên Thần cung muốn giết ngươi hãy cùng ép chết con kiến như thế, thức thời mau nhanh giao ra Binh giám, bằng không ngươi cho dù giết ta, Ưng chủ cũng hiểu ý biết đến vấn đề của ngươi. Sẽ không cho rằng, tùy tiện đến tiểu tử đều có thể đánh bại ta đi?"

   "Đương nhiên, đương nhiên. Nếu như nói phát hiện có tặc còn chỉ là một lần trùng hợp, không cách nào xác nhận, như vậy giết chết ngươi, cơ bản chẳng khác nào là nói cho Thiên Thần cung, ta chính là Đường Kiệt rồi. Bất quá sẽ không cho rằng, ta liền vấn đề thế này đều không nghĩ tới rồi cùng ngươi đánh đi?" Đường Kiếp cười nói.

   Nói xong hắn xuống, sử dụng kiếm tiêm vỗ vỗ Trang Thân mặt: "Đến là chính ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho rằng chạy tới bắt ta, Tẩy Nguyệt phái có thể bỏ qua ngươi?"

   "Ta căn bản không có ý định lại ở lại Tẩy Nguyệt phái. . ."

   "Ngớ ngẩn!" Đường Kiếp đã đánh gãy hắn: "Hiện tại chỉ cần là biết Binh giám người, đều biết Thiên Thần cung đang tra ta. Vào lúc này có người ra tay với ta, không cần đầu óc cũng có thể nghĩ ra được là Thiên Thần cung ra tay. Sẽ không cho rằng dưới tình huống này, ngươi vị kia Cố Ưng chủ còn có thể thả ngươi thoát thân chứ?"

   Trang Thân ngẩn ra: "Cái này không thể nào. . ."

   "Không có gì không thể nào, để cho ta đoán xem, bọn họ phái lúc ngươi tới, phải hay không nói cho ngươi, sau khi chuyện thành công liền đem ngươi tiếp ra Tẩy Nguyệt học viện, đưa đi Thiên Thần cung? Không chừng còn có người tại cửa học viện phụ cận chờ ngươi? Khả năng chính là học viện một cái khác học sinh, hẳn là có duy trì trật tự quyền hạn, có thể mang ngươi đưa ra học viện."

   Trang Thân chấn động toàn thân.

   Nhìn hắn vẻ mặt, Đường Kiếp biết đã đoán đúng.

   Đường Kiếp cười cười: "Hiện tại ngươi đã minh bạch? Ngươi chính là cái bị người lợi dụng ngớ ngẩn, nếu như không phải ta cho ngươi biết, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào."

   "Cái này không thể nào. . . Cái này không thể nào. . ." Trang Thân lắc đầu liên tục, hắn quay về Đường Kiếp hô to: "Bọn họ sẽ không như thế đối với ta, cái này không thể nào!"

   Đường Kiếp hừ lạnh: "Ta không có hứng thú cho ngươi tin, ta chỉ là nói cho ngươi biết, ngươi đối với Thiên Thần cung lại trung thành cũng vô dụng, bọn họ căn bản không coi ngươi là hồi sự. Hiện tại Thiên Thần cung phái ở đây sáng tối tử có những ai người, là ai đang phụ trách? Cái kia Cố Ưng chủ tên gọi là gì, cụ thể thân phận gì? Bọn họ đến tiếp sau có kế hoạch gì?"

   Trang Thân bắt đầu cười ha hả: "Đường Kiếp, ngươi vừa nãy cố ý nói như vậy, chính là muốn từ ta nơi này bộ khẩu cung chứ? Ta nhổ vào! Ngươi ngay cả thân phận thực sự đều nói rồi, cái kia chính là muốn ta chết, ta sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì!"

   Đường Kiếp thở dài: "Tự cho là, nói cho ngươi biết cái này, bất quá là muốn cho ngươi chết phải hiểu chút, ngươi vẫn đúng là nghĩ đến ngươi không nói tựu hữu dụng?"

   "Ngươi nghĩ dằn vặt liền sảng khoái đến, xem lão tử nhăn không cau mày!" Trang Thân hô to.

   "Quả nhiên kiên cường, bất quá ai nói ta muốn dằn vặt ngươi rồi? Ngươi giống như đã quên có vật này. . ." Đường Kiếp nói xong đã lấy ra một vật.

   Sưu Hồn phù!

   Trang Thân sắc mặt đại biến: "Không!"

   "Như ngươi nói, có thể hưởng thụ này sưu hồn đãi ngộ, ngươi cũng coi như không uổng công thế giới đi một lần, hiện tại liền cho ta xem một chút trong trí nhớ của ngươi có cái gì đi. . ." Nói xong Đường Kiếp đã xem cái kia Sưu Hồn phù đột nhiên đặt tại Trang Thân mặt trên, Trang Thân lập tức phát ra thống khổ cực điểm tiếng kêu, phảng phất đã trải qua cái gì trong trần thế thống khổ nhất hình phạt giống như vậy, cả khuôn mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, kịch liệt giãy dụa trong, đầu của hắn liều mạng mà va về phía mặt đất, phát ra ầm ầm vang vọng.

   Đường Kiếp nhưng là không hề bị lay động, chỉ là gắt gao cầm (túm) lấy đầu của hắn, Linh khí lưu động, đã xem Trang Thân ký ức giống như thuỷ triều đưa tới.

   Sưu Hồn Thuật là một loại dị thường ác độc pháp thuật, nói trắng ra chính là mạnh mẽ đem người chịu thuật vô hình ký ức hóa thành hữu hình ý thức, lấy Linh khí vận chuyển phương thức truyền cho người thi thuật.

   Thiên Tâm cảnh muốn tu thành Linh Niệm đều cần cẩn thận từng li từng tí một, sợ chính là ý thức bị hao tổn, này Sưu Hồn Thuật nhưng là mạnh mẽ làm, hoàn toàn không kiêng dè người chịu thuật cảm thụ, hậu quả tự nhiên là nghiêm trọng cực kỳ.

   Một khi trúng rồi Sưu Hồn Thuật, nếu như là tu thành Linh Niệm người, vậy còn có hi vọng bảo vệ thần trí, Linh Niệm chưa thành người nhưng là tất thành ngớ ngẩn!

   Hơn nữa này thuật một khi sử dụng, không chỉ bị sưu hồn người mỗi một khắc đều tại trải qua vạn kim đâm não thống khổ, còn đối với người thi thuật mà nói, cũng là các loại ký ức lộ ra xuất hiện.

   Những ký ức này bởi vì tại Sưu Hồn Thuật dưới mạnh mẽ triển khai, chỉ có thể tồn tại thời gian rất ngắn liền biến mất, vì lẽ đó cần người thi thuật cấp tốc cường nhớ, về phần có thể tìm tới cái nào liền xem người thi thuật vận khí của mình rồi, nguyên nhân chính là như vậy, liền ngay cả Cố Trường Thanh cũng dễ dàng không muốn chọn dùng loại thủ đoạn này.

   Trừ phi đối phó chính là tu thành Linh Niệm mục tiêu, bởi vì đối phương Linh Niệm đã thành, trái lại có thể nhiều sưu hồn rất nhiều thời gian.

   Thời khắc này Trang Thân ký ức biến thành một vài bức hình ảnh, không ngừng nhanh chóng tại Đường Kiếp trước mắt xuất hiện, liền như là nhanh tiến vào bên trong điện ảnh, khi còn bé trải qua, đang trưởng thành đau khổ, thầm mến thiếu nữ, Thiên Thần cung đến, các loại ký ức dồn dập hiện ra, toàn bộ hướng về Đường Kiếp trong óc lấp đầy, liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm thấy không chịu nổi.

   Hắn muốn tìm kiếm tự mình tin tức cần, nhưng hắn căn bản không kịp tìm kiếm, con ngươi nhanh chóng chuyển động, chỉ kịp bắt giữ cái kia lần lượt hình ảnh, lộn xộn âm thanh đã các loại hình thức nhét vào trong tai của hắn.

   "Cố Trường Thanh. . . Ưng đường phó Ưng chủ. . . Cao Phi. . . Triệu Tân Quốc. . . Bắt lấy Đường Kiếp. . . Lộng Quỷ. . . Mẫn Đông. . . Bạo Viên. . . Đáng chết, Bạo Viên là ai!"

   Đường Kiếp đột nhiên rống lên, nhưng lại không chịu nổi cái kia cuồng bạo tin tức lưu xung kích, kêu to thu tay lại, lúc này mới phát hiện chính mình tai mắt mũi miệng bên trong càng đều là máu tươi chảy ra.

   Thật không nghĩ tới dùng cái Sưu Hồn Thuật đều sẽ như vậy hung hiểm, Đường Kiếp liên tục miệng lớn thở dốc mấy lần.

   Đáng tiếc hắn chung quy không tìm được liên quan với Bạo Viên ký ức, chỉ biết có cái người gọi Bạo Viên mới là Thiên Thần cung chân chính vương bài Ám tử, liền tiềm phục tại học sinh bên trong trong bóng tối tìm kiếm Đường Kiệt tồn tại.

   Cũng may hắn cuối cùng cũng coi như biết rồi tiếp ứng người là ai, ở nơi nào!

   Lại nhìn Trang Thân, người đã là triệt để ngất đi, trên trán Sưu Hồn phù càng là hóa thành khói xanh tiêu tan.

   "Ca ca ngươi không sao chứ?" Y Y đã nắm lấy Đường Kiếp liên tục lay động.

   "Không có chuyện gì." Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Thật không nghĩ tới dùng cái Sưu Hồn Thuật đều đang sẽ tự mình ảnh hưởng lớn như vậy, chẳng trách Hư đại ca nói tuyệt đối không nên thử nghiệm huyễn sinh linh niệm."

   "Hư đại ca?" Y Y tò mò xem Đường Kiếp.

   Kỳ thực nàng đối với Đường Kiếp chuyện đã qua đồng dạng không biết gì cả, thẳng đến lần này Trang Thân lại đây, nàng mới mơ hồ đã minh bạch một ít cái gì, rồi lại không trọn vẹn lý giải, chỉ biết cái kia giấu ở trong chậu hoa đồ vật, làm như cái gì sự vụ rất quan trọng.

   "Ân, một cái người rất tốt, đáng tiếc hắn đã chết. Sau đó lại nói cho ngươi chuyện xưa của hắn, chúng ta bây giờ còn có chuyện muốn làm." Đường Kiếp sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, yêu thương nói.

   "Đúng, đúng, còn có thật nhiều bảo bối muốn thu lên đây!" Tiểu Y Y giơ chân hô.

   "Không phải việc này. . ." Đường Kiếp cười khổ: "Là khắc phục hậu quả."

   "Khắc phục hậu quả?" Y Y không rõ.

   "Đúng, khắc phục hậu quả." Đường Kiếp nói: "Y Y, nhớ kỹ ca ca dạy ngươi lời nói, giết người không phải là cái gì việc khó, khó khăn là như thế nào mới có thể tại từng giết người sau, còn không cho người khác gây sự với ngươi."

   Nói xong Đường Kiếp đã đứng lên, trước tiên một Kiếm Tướng Trang Thân đâm chết, sau đó lấy ra trong tay hắn Tử Hỏa kiếm.

   Thu rồi trận đồ kia, Đường Kiếp cũng không kịp nhìn kỹ một chút, đi ra Đào Nhiên cư.

   Lúc này chính trực đêm khuya, mọi âm thanh yên tĩnh, trên đường lặng lẽ địa không có một người.

   Đường Kiếp dọc theo trong ngọn núi đường nhỏ không ngừng chuyến về, đi tới dưới chân núi một chỗ hẻo lánh trong rừng cây nhỏ.

   Này rừng cây nhỏ khắp nơi không người, đó là ban ngày cũng không có người nào trải qua, quả nhiên là cái giết người tốt địa phương.

   Trước Phương Lâm bên trong đang đứng cá nhân, thình lình chính là cái kia lúc trước lợi dụng Lý Chân đám người thăm dò Đường Kiếp họ Mẫn học sinh.

   Nhìn thấy hắn, Đường Kiếp đem đầu vừa cúi, dựa vào bóng đêm cùng rừng cây yểm hộ về phía trước tới gần.

   Chỉ là chánh hành tiến vào giữa, đột nhiên dưới chân phát ra bộp một tiếng vang.

   Nhưng là một cái cành cây bị hắn giậm gãy rồi.

   Đường Kiếp lập biết không được, cái kia họ Mẫn học sinh dĩ nhiên quay đầu lại.

   Đường Kiếp nhanh trí, mãnh liệt cúi người xuống duỗi ra một cái tay, híz-khà-zzz khàn giọng nói: "Bang. . . Ta. . ."

   Tẩy Nguyệt học sinh đều xuyên (đeo) nguyệt bạch trường sam, lúc này lại là đêm tối, Mẫn Đông một chút không thấy rõ, bản năng tưởng rằng Trang Thân đến rồi.

   Nhìn thấy đối phương quay về mặt đất ói không ngừng, Mẫn Đông mừng rỡ trong lòng, từ phía sau lưng lặng lẽ lấy ra môt cây đoản kiếm đi tới, đồng thời hỏi: "Làm sao làm thành như vậy? Chuyện làm thành sao?"

   Hắn phụng Cao Phi mệnh, bất luận được chuyện hay không, đều phải giết Trang Thân, chỉ là chuyện nếu thành, sẽ chờ hỏi ra kết quả đến động thủ nữa.

   Bên kia Đường Kiếp gật gật đầu, hắn không dám nhiều lời, sợ Mẫn Đông nghe ra khẩu âm không đúng.

   Mẫn Đông nhưng là đại hỉ, đoản kiếm kia lại bị hắn thả lại sau lưng: "Xác nhận là hắn? Biết Binh giám ở nơi nào?"

   Hắn hưng phấn trong lòng đi đã gần rồi, lúc này mới phát hiện đối phương thể hình có chút không đúng, trong lòng căng thẳng, chỉ thấy Đường Kiếp đã ngẩng đầu lên.

   Mông lung dưới ánh trăng, Mẫn Đông nhìn thấy Đường Kiếp lạnh như băng thâm tình, trong lòng kinh hãi, biết không tốt đang muốn lui về phía sau, liền nghe nhào một tiếng, bụng dưới đột nhiên đau xót.

   Tử Hỏa kiếm đã xuyên thấu thân thể của hắn!

   Thuận thế xoắn một cái, hầu như đưa hắn nội tạng đều thái nhỏ.

   "Gào!" Mẫn Đông đau nhức âm thanh điên cuồng gào thét, chỉ là này tiếng hú mới vừa làm cái đầu, đã bị Đường Kiếp một quyền toàn bộ nhét vào trong mồm hắn, người theo kiếm đi, hắn đẩy Mẫn Đông một đường bay ngược, "Chạm" địa một tiếng, đã xem Mẫn Đông cả người đóng ở trên cây.

   ". . ." Mẫn Đông khóe mắt nhai sắp nứt mà nhìn về phía Đường Kiếp, trong miệng chảy ra lượng lớn máu tươi.

   Hắn nỗ lực muốn rút ra phía sau đoản kiếm, chỉ là lưng (vác) bị đỉnh trên tàng cây, nhưng là làm sao bắt đều không bắt được.

   Hắn chỉ có thể cố gắng đưa tay vươn về trước, nỗ lực đẩy ra Đường Kiếp.

   Nhưng mà đứng vững hắn phảng phất một ngọn núi, Đường Kiếp tựu như vậy tùy ý hắn xô đẩy, nhưng là không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo địa gắt gao nhìn hắn.

   Cứ như vậy giằng co. . .

   Sinh mệnh ở trong người nhanh chóng trôi qua, Mẫn Đông dần dần cảm thấy vô lực.

   Rốt cục, tại tuyệt vọng đối không bắt được mấy lần sau, hắn cúi thấp đầu.

   Đường Kiếp lại kiên trì một hồi, lúc này mới chậm rãi rút ra Tử Hỏa kiếm, lật qua lật lại trên người hắn, tìm ra môt cây đoản kiếm, xem bên trên pháp văn hiển nhiên cũng là đem Thuật Khí, mà lại là chuyên môn dùng để phá giáp, đoán chừng chính là dùng để đối phó Trang Thân, đáng tiếc ngoài ra cũng không cái khác Pháp Bảo rồi.

   Sử dụng kiếm tiêm trên đất viết xuống "Phi điểu chưa hết, gì cấp cất cung. Trang Thân."

   Ngẫm lại không đúng, Đường Kiếp càng làm Trang Thân đổi thành Lộng Quỷ, lúc này mới xoay người rời đi..