Chương 102: Lữ khách

Chương 102: Lữ khách

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-21 11: 31: 52 số lượng từ: 3144

   Xoạt!

   Ánh đao xẹt qua, suối máu phun tung toé.

   Quỳ rạp xuống Đường Kiếp trước người Thiên Thần Cung đệ tử bưng yết hầu, nỗ lực nói ra vài chữ: "Vì. . . Cái gì. . ."

   Hắn tựa hồ không nghĩ ra, chính mình cũng đã chịu thua cầu xin tha thứ, tại sao Đường Kiếp còn không chịu thả qua chính mình.

   Lưỡi đao tại đệ tử kia bả vai xoa xoa, xóa đi vết máu, Đường Kiếp thuận miệng nói: "Bởi vì đây chính là của ngươi mệnh ah. . . Từ ngươi tiến vào Thiên Thần Cung lên, chú định vận mệnh."

   "Vận. . . Mệnh!" Đệ tử kia nỉ non một tiếng, rốt cuộc vô lực ngã xuống.

   Kể từ khi biết Nhân Quả cùng Vận Mệnh liên quan sau, Đường Kiếp tựa hồ liền đặc biệt yêu thích dùng vận mệnh đến giải thích tất cả, phảng phất như thế liền có thể dẫn dắt chính mình thẳng vào Vận Mệnh đại đạo, nhìn được cái kia hư vô phiêu miểu vận mệnh một góc.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp thuyết pháp, thỏ yêu không nhịn được bũi môi dưới: "Vận Mệnh đại đạo huyền ảo khó lường, nếu là dùng miệng nói một chút, dùng đao giết giết liền có thể lĩnh ngộ, cái kia đại đạo lĩnh ngộ cũng hơi bị quá mức đơn giản. Kỳ thực, vận mệnh chính là quả của Nhân Quả, ngươi cùng hắn khổ sở theo đuổi Vận Mệnh chi đạo, còn không bằng để mình đã lĩnh ngộ Nhân Quả chi đạo lại lên tầng lầu. Khi ngươi đối Nhân Quả lĩnh ngộ đạt đến nhất định cấp độ sau, tự nhiên sẽ chậm rãi nắm giữ vận mệnh chân lý."

   Đường Kiếp nghe được ngẩn ra: "Vận mệnh chính là quả của Nhân Quả?"

   Lời này hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được.

   Mười hai đại đạo có song song, có tiến dần lên, mỗi người có tương ứng không giống, như Thời Không chi đạo thuộc về song song, Nhân Quả Vận Mệnh liền thuộc về tiến dần lên, thế nhưng trước lúc này, Đường Kiếp chưa bao giờ chân chính trên ý nghĩa đi phân chia cùng lý giải trong lúc này khác biệt, thẳng đến Đồ Đồ nói ra lời này, Đường Kiếp mới có chỗ lý giải.

   Hắn như có điều suy nghĩ nghĩ một hồi, lúc này mới gật đầu nói: "Có đạo lý, xem ra hay là ta nghĩ đến có chút chênh lệch, có lẽ có chút đạo lý vốn cũng không phải là khổ sở theo đuổi, mà là theo thời gian, sự kiện, nước chảy thành sông. Ta quá mức hết sức, ngược lại mất bản tâm."

   Nói đến đây, hắn nhìn xuống thỏ yêu, ý vị sâu xa nói: "Lúc trước lưu lại ngươi, chính là vừa ý ngươi mấy ngàn năm kiến thức nên có tác dụng, nhưng vẫn không nghe ngươi đề cập tới cái gì, hôm nay cuối cùng cũng coi như bị ngươi chỉ điểm một cái. Làm lão gia gia, ngươi nhưng là có chút thất trách ah!"

   Thỏ yêu bị hắn nói tới choáng váng, không biết cái gì lão gia gia, chỉ có thể lúng túng cười cười: "Kỳ thực ta đối mười hai đại đạo cũng là biết có hạn. Ngươi đừng xem ta từng là Phân Thần, vậy cũng là bộ tộc ta thiên phú, mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ dựa vào sống thời gian dài chính mình tăng trưởng đi ra, cho nên muốn muốn khổ luyện tăng lên trở về cũng khó khăn."

   "Vậy ngươi những đạo lý này từ chỗ nào đến?"

   "Đương nhiên là thiếu gia nhà ta ah!" Thỏ yêu nói.

   "Thiếu gia của ngươi am hiểu Nhân Quả Vận Mệnh?"

   "Cái kia đến không phải, hắn chân chính am hiểu còn là Sinh Mệnh cùng Luân Hồi, có lẽ là bởi vì này hai đạo cùng kia hai đạo có chỗ liên quan đi, thiếu gia đối Nhân Quả Vận Mệnh bao nhiêu cũng có chút lý giải."

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu: "Bất quá lại làm sao hiểu ra sinh mệnh, thấm nhuần Luân Hồi, trôi qua thời gian dài như vậy, thiếu gia của ngươi chắc hẳn cũng đã chết."

   "Điều này sao có thể!" Thỏ yêu nhảy một cái thật cao, kêu lên: "Thiếu gia nhà ta Luân Hồi Chi Chủ vạn thế bất diệt, hắn là không thể nào. . ."

   Lời còn chưa dứt, thỏ yêu hai con chân nhỏ trước đột nhiên hướng về ngoài miệng vừa che, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

   Đường Kiếp ánh mắt đã sâu sâu rơi vào thỏ yêu trên người, nhẹ giọng phun ra bốn chữ: "Luân Hồi Chi Chủ. . ."

   Bốn chữ này ý vị nhưng lớn rồi.

   Đạo giả, có ngộ, nhập, chưởng các loại khác biệt, mọi người đối đạo niệm lý giải không giống, có năng lực cũng bất đồng.

   Cái gọi là chủ người, là vì chúa tể, càng tại ngộ vào trên lòng bàn tay.

   Chúa tể đại đạo, cỡ nào khí phách?

   Luân Hồi Chi Chủ?

   Muốn Binh chủ tung hoành một đời, xưng bá vạn giới, cũng bất quá chấp chưởng binh đạo, dám xưng Vạn Binh Chi Chủ, ra lệnh một tiếng, vạn binh đều nát tan, thành Binh Tự Quyết.

   Cuối cùng bất quá tiểu đạo mà thôi!

   Luân Hồi chi đạo, vô thượng đại đạo, người nào có thể chủ?

   Thời khắc này tại Đường Kiếp nhìn chăm chú dưới, cái kia thỏ yêu sợ đến run lẩy bẩy, luôn mồm nói: "Là ta khuyếch đại suy đoán rồi, thiếu gia nhà ta tự không bản lãnh như thế, bất quá là Nhập Đạo cấp bậc. Chỉ là hiện nay thiên hạ, Chưởng Đạo giả đã là ít ỏi không có mấy, do đó khoa trương nói là chủ, kỳ thực có nhiều hư vọng không thật. Mà lại thiếu gia đạo nhập Luân Hồi, đã có thể chưởng tự thân tính mạng, chỉ cần không phải dấn thân vào vùng đất hoang vu, dù bỏ mình cũng có thể bảo lưu ký ức, chuyển thế tái sinh, cho nên là nhất định còn sống trên thế giới này."

   "Thật sao?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Vậy cũng được để ý. Thiên Đạo có mắt, cẩn thận da trâu thổi lớn rồi. . . Bị thiên lôi đánh!"

   Thỏ yêu sợ đến run run một cái, hai con móng vuốt nhỏ đồng thời giơ lên: "Dám lấy Đồ Đồ tính mạng đảm bảo, tuyệt vô hư ngôn!"

   Đường Kiếp lúc này mới thả qua này nhát gan gia hỏa.

   Bên này Thẩm Tinh Đan cũng làm xong công việc của mình —— cướp đoạt người chết.

   Nhấc theo mấy cái túi Giới Tử đi tới Đường Kiếp trước người, đem bên trong mấy người ném cho Đường Kiếp nói: "Đây là của ngươi."

   Đường Kiếp cũng không khách khí nhận lấy, nhìn chung quanh nói: "Cả ngày hôm nay, cũng chỉ đụng với này một nhóm, xem ra là sẽ không có người nào rồi."

   "Đúng thế, đều bị ngươi giết hết." Thẩm Tinh Đan cười nói.

   "Làm sao? Cảm thấy ta giết chóc quá nặng?" Đường Kiếp hỏi.

   Thẩm Tinh Đan lắc đầu một cái: "Vừa là ngươi giết, đó chính là đáng chết người."

   Lời này nói được hơi có mập mờ rồi, nghe được Đường Kiếp hơi run run.

   Thẩm Tinh Đan cũng cảm thấy có chỗ không thích hợp, mặt đỏ lên, lại là không lại hé răng.

   Bầu không khí cực kỳ hiếm thấy lúng túng một cái.

   Tại nặng nề một lát sau, Đường Kiếp rốt cuộc nói: "Nếu không người nào có thể giết, vậy thì lên đảo đi."

   "Lên đảo. . ." Nghe được từ này, Thẩm Tinh Đan trong mắt loé ra vẻ thất vọng.

   Lên đảo, sẽ thấy không phải thế giới hai người —— tuy rằng hiện tại cũng không phải, bất quá Quỷ Vệ chưa bao giờ nói chuyện, trầm mặc giống như không ở.

   Suy nghĩ một chút, Thẩm Tinh Đan lắc lắc đầu nói: "Ngươi đi đi, ta lưu lại, cũng tiết kiệm ngươi đến lúc đó phiền phức."

   Đường Kiếp ngẩn người, bất quá lập tức hiểu được, nàng là muốn tốt cho mình, nếu là đụng phải Hứa Diệu Nhiên, rất nhiều lời sợ là không nói được rồi.

   Nhìn thấy Đường Kiếp dáng dấp kia, Thẩm Tinh Đan nở nụ cười: "Đừng nghĩ quá đẹp, cũng không tất cả đều là vì ngươi. Người của Tiêu Dao Cung ta đến nay một cái cũng chưa thấy đến, cho nên ta còn muốn đi tìm bọn hắn."

   "Cũng có khả năng bọn hắn đã lên đảo."

   "Người trên đảo ngươi giúp ta trước tiên thu." Thẩm Tinh Đan nói, nàng tiện tay tung ra một khối ngọc bội: "Ngươi nắm vật ấy, có thể hiệu lệnh ta trong cung người. Ngươi nói Thú Luyện Môn đến rồi ba vị Chân Nhân, ngươi giết hai cái, cái kia trên đảo bây giờ còn có một cái. Tuy rằng ngươi bằng hữu này cũng là linh hoàn thực lực, nhưng nhiều chút giúp đỡ đều là tốt."

   Nói xong nàng ánh mắt đã quăng hướng về phía đứng bên cạnh không nhúc nhích Quỷ Vệ.

   Tuy rằng Đường Kiếp nói Quỷ Vệ là hắn bằng hữu, nhưng mấy ngày nay tiếp xúc xuống, thận trọng như Thẩm Tinh Đan còn là nhận ra được, Quỷ Vệ nhìn lên càng giống như Đường Kiếp tôi tớ mà không phải bằng hữu, bất quá những câu nói này nàng lại là sẽ không nói ra rồi.

   Thời khắc này đối Đường Kiếp lại khai báo vài câu, hai người rốt cuộc tách ra.

   Nhìn bóng Đường Kiếp rời đi, Thẩm Tinh Đan đột nhiên hít một hơi dài, lùi về phía sau mấy bước, tựa ở trên cây.

   Dựa vào cái kia rộng lớn thân cây, ánh mắt rơi vào nơi xa, vẻ mặt càng là có chút si ngốc ngơ ngác.

   Nàng đối Đường Kiếp nói, chính mình muốn đi tìm thất lạc thuộc hạ, kỳ thực bản thân nàng rõ ràng nhất cái kia thuần túy chuyện ma quỷ.

   Còn có cái gì so với ở trên đảo chờ đơn giản hơn dễ dàng hơn?

   Chỉ là nàng thực sự không nguyện sẽ cùng Đường Kiếp cùng một chỗ chung sống đi xuống.

   Không phải là bởi vì căm hận, mà là hoàn toàn khác biệt.

   Đúng, Thẩm Tinh Đan phát hiện mình đang tại thích Đường Kiếp.

   Cùng Hứa Diệu Nhiên tranh chấp, đối Đường Kiếp mời, vốn chỉ là một cái nữ hài không chịu thua biểu hiện, hắn bản chất đối tình yêu nam nữ cũng không cảm giác. Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, nàng đối Đường Kiếp quan cảm thay đổi.

   Từ lúc mới bắt đầu căm thù, đến lúc sau tích cực, lại tới về sau tiêu tan hiềm khích lúc trước, sóng vai cùng chiến, đối Đường Kiếp cảm giác cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa tế nhị, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, Thẩm Tinh Đan cảm thụ đã xuất hiện trời đất xoay vần y hệt biến hóa cực lớn.

   Mới đầu loại này cảm thụ không mãnh liệt, nàng còn không phát hiện, nhưng khi đối mặt Thường Bạch Mi uy hiếp, nàng lại chết sống không chịu bỏ xuống Đường Kiếp lúc, nàng rốt cuộc có chỗ phát hiện. Ở đằng kia sau đối Đường Kiếp thi cứu, cùng hắn nói là đạo nghĩa trên lựa chọn, đến không bằng nói là tuân theo trong nội tâm chân thực tình cảm.

   Lúc ấy Thẩm Tinh Đan vẫn có thể lừa gạt mình, nhưng theo thời gian trôi đi, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

   Cùng nhau trải qua nhiều như vậy chiến đấu sau, cảm nhận được hắn cái kia tự tin mạnh mẽ, cảm nhận được hắn đối mặt cường địch lúc cái kia không có gì lo sợ dũng khí, cảm nhận được nhìn thấu tất cả tất cả tại ngực trí tuệ sau, nàng cuối cùng đã rõ ràng, nàng đã thích nam tử này rồi.

   Chính bởi vậy nàng mới cảm thấy kinh hoảng!

   Dù như thế nào nàng không thể tiếp thu mình thích một cái nam nhân không yêu mình, càng không thể tiếp thu mình và nữ nhân khác cùng chung một chồng, chính bởi vậy, khi nàng nhận ra được điểm này lúc, thứ nhất lựa chọn chính là lui ra.

   Chỉ là lúc ấy nàng còn tại do dự, có chút không bỏ, trong nội tâm có vẻ chờ mong, hy vọng có thể cùng hắn lại ở chung ít ngày, sau đó lại rời đi, cứ việc nàng cũng biết, càng ở chung, càng khó bỏ.

   Thẳng đến Đường Kiếp nói ra lên đảo, nàng mới hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết định ngắt rơi này vừa mới nảy sinh tình cảm.

   Từ điểm này xem, nàng và Hứa Diệu Nhiên như thế, đều có được thuộc về mình kiêu ngạo, cũng là thân là thiên chi kiều nữ nhất định phải nắm giữ kiêu ngạo.

   Nhìn nơi xa bóng lưng biến mất, Thẩm Tinh Đan ánh mắt dần dần trở nên trở nên kiên nghị: "Cuối cùng bất quá trong sinh mệnh một lữ khách mà thôi. . . Ta sẽ quên ngươi."

   Mặc dù không biết Thẩm Tinh Đan nhiều như vậy phức tạp tâm tư, Đường Kiếp chí ít nghe được Thẩm Tinh Đan nghĩ một đằng nói một nẻo.

   Hắn cũng không kỳ quái, bởi vì hắn cũng đồng dạng cảm nhận được cái kia một phần bắt đầu sinh cảm giác.

   Chính bởi vậy mới đưa ra lên đảo.

   Với hắn mà nói, Hứa Diệu Nhiên mới là trong sinh mệnh hắn đích thực mệnh thiên nữ, trái tim hắn cũng tương tự chứa không được những người khác.

   Cho nên liền như đã từng cự tuyệt qua Vệ Điệp như thế, lại cự tuyệt một cái Thẩm Tinh Đan cũng không có gì thật là kỳ quái.

   Người cả đời này, vốn là tại cự tuyệt cùng bị cự tuyệt bên trong vượt qua, bất đồng duy nhất chính là có người đều là bị cự tuyệt, có người đều là cự tuyệt đi.

   Ai trong sinh mệnh, lại không mấy cái lữ khách đây? Cùng hắn quấn quýt si mê tình yêu cay đắng, không bằng hào hiệp rời đi, chí ít còn có thể có phần mỹ hảo hoài niệm.

   Dần bay dần xa.

   Nơi quay đầu, phương xa đã hoàn toàn mơ hồ.

   Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Đường Kiếp quay đầu, hướng về trên đảo bay đi. . .

   ————————————

   PS: Rất sáng tỏ nói cho hết thảy bằng hữu, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan sẽ không ở đồng thời, nguyên nhân trong sách đã viết. Kỳ thực viết Thẩm Tinh Đan, chính là muốn viết như vậy một đoạn cố sự. Tánh mạng con người bên trong, ai còn không mấy cái lữ khách? Ai còn không có vài đoạn không kết quả tình yêu? Ai còn không vài đoạn còn chưa bắt đầu liền biến mất cảm tình?

   Thẩm Tinh Đan, Vệ Điệp, đều là như thế, thậm chí An Như Mộng, Bình Tĩnh Nguyệt, cũng ở trong đó.

   Luôn có một ít cảm tình, không cần có kết quả, chỉ cần quá trình.

   Nếu như ngươi nguyện phẩm, vậy liền thưởng thức một cái, nếu không nguyện, liền như vậy bỏ qua cũng có thể..