Chương 3: Giận dữ giết người

Chương 3: Giận dữ giết người

   Theo tiếng quát lên, xa xa đã hiện ra một đạo màu trắng cao ráo bóng người, hướng về thôn làng nhanh chóng lướt tới.

   Thình lình chính là Đường Kiếp tìm khắp không được cái kia bạch y Tiên Nhân, không nghĩ tới vào lúc này càng đột nhiên xuất hiện.

   "Là người tu tiên, mọi người mau lui!" Tiếng hô nổ lên trước tiên, cái kia thủ lãnh đạo tặc liền hô lên câu nói này.

   Khi hắn gọi chữ thứ nhất lúc, cái kia thân ảnh màu trắng còn chỉ vừa mới xuất hiện tại thôn làng phần cuối trên đường, bạch y tung bay, nhướng mày kiếm xuất vỏ, khi hắn thét lên cái cuối cùng lùi chữ lúc, bóng người đã tới tặc trước, tay nâng kiếm rơi, đầu người tung bay, huyết tung Trường Thiên.

   Hắn tựu như vậy thẳng tắp địa đón mã tặc mà lên, vừa mới còn hung hăng ngông cuồng mã tặc càng một cái trở nên hoảng sợ như chó mất chủ, toàn tuyến bại lui.

   Cái kia thủ lãnh đạo tặc càng lớn tiếng hô: "Hắc Sa hội vô tri, không biết có tiên gia ở đây thủ hộ, nguyện liền như vậy thối lui, mời Tiên Nhân giơ cao đánh khẽ!"

   Dã Cốc Nguyên mã tặc từ trước đến giờ tinh quái cực kì, gây thiên gây địa cũng tuyệt không gây có Tiên môn thủ hộ nơi.

   Này Tiểu Hà thôn là bọn hắn trước đó tìm hiểu quá, cùng tiên gia cũng không hề liên quan, bởi vậy mới dám lớn mật động thủ, không nghĩ tới vẫn là đụng phải Tiên Nhân.

   Xem ra người khí thế tốc độ, túng kiếm bì hạp, chí ít cũng là tiến vào Thoát Phàm cảnh, thoát khỏi phàm nhân thân phận Chân Linh sư, hơn nữa ra tay quyết đoán mãnh liệt, kiếm thuật ác liệt, hơn nửa còn là một chủ tu giết chóc kiếm tu. Đây cũng không phải là nhiều người có thể đối phó được rồi, bởi vậy hắn mở miệng chính là cầu xin tha thứ.

   Nam tử mặc áo trắng kia nhưng là hừ một tiếng: "Hắc Sa hội Tặc Kiêu từ lúc ba ngày trước đã bị diệt, nơi nào lại đi ra một cái Hắc Sa hội. Tứ Hải Đường tai họa hương lân sớm không phải một ngày, hơi một tí giết người đồ thôn, nghiệp chướng vô số. Bắc Tứ Hải, sao ngươi dám làm còn không dám nhận sao?"

   Trong khi nói chuyện, đã lại chém ba tên mã tặc, quả nhiên là giết người so với giết lợn còn nhẹ tùng.

   Được kêu là Bắc Tứ Hải thủ lãnh đạo tặc bị nam tử mặc áo trắng một lời nói toạc ra, lập tức biết đối phương là sẽ không bỏ qua hắn, trên mặt vặn vẹo ra hung ác sát ý: "Các ngươi những này Tiên Nhân, chiếm lớn nhất Thổ Địa, nhiều nhất tài nguyên, ở bề ngoài che chở thiên hạ, kỳ thực nhưng là đoạt Thiên Địa tạo hóa, tổn hại thiên địa lấy mập tự thân, nhưng làm hại chúng ta phàm nhân không may, nơi nào có cho chúng ta phàm nhân đường sống? Không dùng tới ở đây cùng lão tử tinh tinh làm vẻ ta đây, các anh em, liều mạng với ngươi, cho dù hắn là Linh sư, chỉ cần Tử Phủ chưa mở, hắn cũng không phải giết không chết!"

   Hắn lời nói này tru tâm, tu Tiên ngũ đại cảnh, đừng nói là cảnh giới thứ tư Tử Phủ cảnh, coi như là cảnh giới thứ hai Thoát Phàm cảnh, cũng không phải lũ mã tặc có thể bằng hơn một trăm người đối kháng.

   Ngược lại là nam tử mặc áo trắng kia, nghe được Bắc Tứ Hải nói Tiên Nhân không cho phàm nhân đường sống lời giải thích, càng không phản bác, chỉ là hơi hơi nhíu lông mày, thở dài.

   Lũ mã tặc vốn là làm xách đầu kiếm sống công việc (sự việc), mắt thấy đối phương không buông tha chính mình, hung tính tự lên, thời khắc này đã ở cái kia Bắc Tứ Hải bắt chuyện dưới dồn dập nhào tới.

   Thiên địa có linh khí, Tiên Nhân được rồi cố nhiên có thể tu luyện tăng lên, phàm nhân không được phương pháp tu luyện, sở trường trong đó cũng có thể cường thân kiện thể.

   Những này mã tặc tuy là phàm nhân, cũng được thiên địa linh khí hun đúc, thể phách cường hãn, lại mỗi người luyện hảo võ nghệ, chém giết nhiều năm, chiến pháp hung ác, Đường Kiếp có thể giết một người đã có hơn nửa là vận khí, non nửa là đối phương quá mức coi thường chính mình.

   Bởi vậy thời khắc này cùng nhau tiến lên, liền ngay cả nam tử mặc áo trắng kia nhất thời cũng không thể tận tru, chỉ thấy đầy trời ánh đao bóng kiếm, giết thành một mảnh. Phản đến lúc đó cái kia Bắc Tứ Hải vào lúc này lặng lẽ hướng về phía sau thối lui. Cảm tình hắn la lên người khác liều mạng, chính mình nhưng là chuẩn bị chạy.

   Hắn biết rõ Tiên Nhân chân chính khủng bố không phải đao kiếm công phu, mà là pháp thuật, cố đối trận chiến này tuyệt không báo hi vọng.

   Sau một khắc nam tử mặc áo trắng kia đã là hừ một tiếng, trường kiếm trong tay đột thả ra khoảng một tấc Quang Huy, bay lên trời, trên không trung quay một vòng, sau đó chỉ thấy cái kia một đám mã tặc đã cuồn cuộn hạ xuống mười mấy cái đầu người.

   "Là tiên gia kiếm thuật!" Lũ mã tặc đồng thời phát ra âm thanh gọi, trong mắt chỉ hiện sợ hãi cùng tuyệt vọng.

   Đang lúc này, nam tử mặc áo trắng kia lại đột nhiên hừ một tiếng, cơ thể hơi run lên, bạch y trên càng hiện ra một đoàn vết máu.

   Thấy cảnh này, Bắc Tứ Hải đầu tiên là ngây cả người, lập tức đại hỉ kêu lên: "Hắn bị thương! Trước hắn bị tổn thương!"

   Lời này hô lên, hết thảy mã tặc đồng thời bỗng cảm thấy phấn chấn, liền như là sắp sửa nịch vong người bắt được nhánh cỏ cứu mạng giống như lại liều lĩnh về phía nam tử mặc áo trắng kia đánh mạnh.

   Quả nhiên nam tử kia thương thế phát tác, thời khắc này vận chuyển mất linh, động tác không tiếp tục phục lúc trước nhẹ nhàng, một ít mã tặc càng là xa xa mà liên tục dùng sức mạnh cung ngạnh nỏ quay về nam tử mặc áo trắng kia mãnh liệt bắn.

   "Hừ, hạng giá áo túi cơm!" Nam tử phẫn nộ khẽ quát một tiếng.

   Bang này mã tặc cũng nên thật là không có kiến thức cực điểm, càng lấy làm Tiên Nhân bị thương bọn họ có thể đối phó, kỳ thực bình thường tổn thương căn bản không khả năng đối với tu sĩ tạo thành quá to lớn ảnh hưởng.

   Nhưng nguyên nhân chính là vô tri mà không sợ, tình cờ cũng là có thể va phải một lần đại vận.

   Nam tử mặc áo trắng này được cũng không phải vết thương nhỏ, cho dù dùng thời gian một tháng cũng chỉ là có chút khôi phục, cũng tại vừa mới dùng qua kiếm pháp sau xúc động thương thế, thời khắc này chỉ cảm thấy trong thân thể linh khí cuồn cuộn, giống như dời sông lấp biển giống như, hầu như phải đem hắn trùng bạo, biết không nữa giải quyết chiến đấu, chỉ sợ chính mình liền muốn cắm ở chỗ này. Chỉ là hắn hiện tại trong cơ thể Linh Nguyên Bạo Tẩu, khó mà khống chế, tạm thời đã không thích hợp lại dùng bất kỳ tiên pháp.

   Nếu như bọn họ bởi vì sợ hãi mà chạy tứ phía, nam tử mặc áo trắng chỉ dựa vào chính mình thân thủ hoàn toàn có thể một kiếm một cái toàn bộ giết, nhưng hiện tại bọn hắn cùng vây lên, chính mình càng nhất thời không thể thoát thân, mắt thấy thương thế có tăng thêm xu thế, không nữa giải quyết những này rác rưởi, xui xẻo sợ là chính mình, vậy liền thật sự là lật thuyền trong mương.

   Xem ra chỉ có thể như thế. . . Bạch y nam thầm nghĩ đến, nhìn về phía này một đám vây công mã tặc của chính mình, trong ánh mắt đột nhiên hiện ra một tia Thần Quang.

   "Đây là. . . ?" Vẫn luôn tại cẩn thận quan sát Bắc Tứ Hải chú ý tới nam tử mặc áo trắng không đúng, nhìn thấy cái kia trong mắt Thần Quang, một cái trong truyền thuyết danh từ với não hải bay lên.

   Thần Niệm!

   Đây là Thần Niệm!

   Bắc Tứ Hải trong lòng hoảng hốt!

   Trước mắt nam tử dĩ nhiên không phải Thoát Phàm cảnh, mà là Thiên Tâm cảnh! !

   Một khắc đó hắn đã triệt để buông tha cho đánh giết Tiên Nhân tâm tư, toàn lực lùi lại, không nữa chú ý phía sau tất cả.

   Theo nam tử mặc áo trắng kia ánh mắt sở chí nơi, còn lại mã tặc đột nhiên đồng thời nâng đầu khóc thét, tai mắt mũi miệng tất cả đều chảy ra dòng máu, từ trên ngựa ngã xuống.

   Thần Niệm công kích nguyên bản phạm vi rất lớn, phàm nhân căn bản không khả năng chống cự.

   Nhưng nam tử mặc áo trắng này cũng không biết là nguyên nhân gì, Thần Niệm công kích phạm vi lại chỉ giới hạn ở quanh người hơn mười mét bên trong, Bắc Tứ Hải sớm một bước chạy trốn, thoát ly phạm vi công kích, hơn nữa này Thần Niệm công kích đối với người mà chưa đối với mã, con ngựa vẫn như cũ lao nhanh trong, càng là mang theo hắn sinh sinh dẫn theo đi ra ngoài, bất quá chính là cái kia Thần Niệm công kích dư âm cũng làm cho hắn không dễ chịu, trong đầu phảng phất bị kim đâm dưới giống như, đâm nhói cực kỳ, phát ra lớn tiếng khóc thét.

   Tựu tại hắn trốn chạy đồng thời, đâm nghiêng bên trong đột nhiên lao ra một cái thiếu niên, quay về Bắc Tứ Hải phía sau lưng ném một cây đao.

   Nghe được sau lưng phong thanh, Bắc Tứ Hải quay đầu đi, đến là bị hắn tránh thoát một đao kia, mũi đao sát qua đầu lâu, nhưng là đưa hắn một lỗ tai cắt xuống.

   Tại một mảnh rú lên lồng lộn trong tiếng, con ngựa mang theo Bắc Tứ Hải đã là chạy không còn bóng.

   Mắt thấy lại không đuổi kịp, Đường Kiếp rốt cục vẫn là vô vọng địa dừng lại.

   Quay đầu lại nhìn về phía nam tử mặc áo trắng kia, nam tử kia tại sau một đòn, liền một mực đứng ở mặt đất bất động.

   Ngày đó, chính mình đạp phá thiết hài vô mịch xử người rốt cục xuất hiện.

   Hắn đạp trên gió, cưỡi trên mây, đón lấy cái kia một đám hiếu sát điên cuồng tặc nhân, tận tình cuồng ca, tùy ý giết người, đến mức, máu chảy thành sông, nhưng lại không có một người có thể kháng cự hắn uy thế của một kiếm.

   Những kia ngông cuồng, hung hăng, không sợ chết lũ mã tặc, tại Bạch y nhân một người một kiếm xuống, lại bị giết đến tơi bời hoa lá, chạy trối chết.

   Cái kia một đạo thân ảnh màu trắng;

   Một màn kia như điện ánh kiếm;

   Một mảnh kia như nước thủy triều mưa máu;

   Khắc thật sâu ở Đường Kiếp đáy lòng.

   So với trước đó hai vị tiên nhân tại bầu trời quyết đấu, trước mắt cuộc chiến đấu này quy mô nhỏ hơn rất nhiều, thế nhưng ở lại Đường Kiếp trong lòng ấn tượng nhưng càng sâu sắc thêm hơn khắc.

   Mặc dù là tại rất nhiều năm sau, cũng vẫn là Đường Kiếp trong lòng tối ấn tượng không thể xóa nhòa, cho dù là Thiên Thần cung Hùng Bá Thiên Hạ đại thần thông vô thượng uy nghi, Tuyệt Diệt Vương ngang dọc vô địch Duy Ngã Chân Bổn Tướng, cũng không cách nào che lại Hư Mộ Dương một người một kiếm quét ngang bầy cường đạo tư thế oai hùng.

   Tiên Nhân làm như thế, cầm kiếm quét quần liêu!

   Nhưng mà cũng là tại đây một ngày, Tiểu Hà thôn cả nhà bị tàn sát!

   Dòng máu chảy khắp Tiểu Hà thôn, nhuộm đỏ Đường Kiếp tầm nhìn!

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy nhân sinh tràn ngập trào phúng.

   Ngày đó, hắn đã trải qua nhân sinh lên voi xuống chó, đại hỉ Đại Bi, cho tới cả người hầu như đều phải ngốc ở, tâm tình khuấy động, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

   Thật vất vả xoay người lại, lại nhìn nam tử mặc áo trắng kia.

   Chỉ nghe nhào một tiếng, nam tử mặc áo trắng đã phun ra một ngụm máu lớn, sau đó liền thân thể mềm mại ngã xuống, càng là ngất đi.

   Thế là đồng dạng là ngày đó, Đường Kiếp nhìn thấy một vị Tiên Nhân ngã xuống.

   Điều này làm cho hắn hiểu được cho dù là Tiên Nhân, chung quy cũng là sẽ chết.

   Hay là chính là cái này nhận thức, khi hắn nhìn thấy này Tiên Nhân ngã xuống lúc, một cái trước nay chưa có lớn mật kế hoạch cũng thuận theo ra lò. . .

   —— —— —— ——

   Mọi người khỏe, ngày hôm nay bắt đầu, sách mới chính thức thượng truyền (upload).

   Sáng tác những năm này, cảm xúc rất nhiều, vốn là có thật nhiều lời muốn nói, bất quá thật đến trước mắt, trái lại không biết nói cái gì rồi.

   Tác giả mà, cuối cùng còn là dựa vào tác phẩm nói chuyện.

   Vì lẽ đó lời thừa thãi ta liền không nói, chỉ xin mọi người tiếp tục ủng hộ, cũng tín nhiệm duyên phận đi..