Chương 37: Giao dịch

Chương 37: Giao dịch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-28 10: 00: 01 số lượng từ: 4054

   Muốn tiền không muốn mạng?

   Vương Tuyệt Diệt đương nhiên sẽ không tin tưởng lời này.

   Đường Kiếp nói như vậy, chỉ mang ý nghĩa hắn có nắm chắc có thể từ Vương Tuyệt Diệt dưới sự đuổi giết trốn ra được.

   Vương Tuyệt Diệt hơi nheo mắt, rất là nhìn Đường Kiếp một phen, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra cái gì đạo đạo như vậy, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Được, ta có thể đáp ứng ngươi. Bất quá ta trên người bây giờ không mang Bất Diệt Thiên Nguyên Đan làm sao bây giờ?"

   Giống như Bất Diệt Thiên Nguyên Đan thứ này, Vương Tuyệt Diệt không có chuyện gì không thể mang lên mấy viên.

   "Vậy thì chờ ta sau này trở về gởi cho ta đi, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không lại điểm ấy tiền nhỏ." Đường Kiếp mạn bất kinh tâm nói.

   Vương Tuyệt Diệt cười to: "Cái kia nếu là ngươi chết rồi đây? Lẽ nào ngươi nghĩ lợi dụng giao dịch chưa hoàn thành để ràng buộc ta không được ra tay với ngươi? Nhắc tới cũng là, nếu là thiếu nợ ngươi trướng lại giết ngươi, đến thành lão tử vì quịt nợ mà sát hại tính mệnh rồi."

   "Nếu như ta chết rồi, ngươi liền không dùng cho ta cũng được." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Nói đến mưu tài hại mệnh, ngươi bây giờ làm không phải là việc này sao? Cho nên cũng không cần giả bộ chính mình nhiều trọng tín nghĩa tựa như. Đánh nhau dám liều cùng lời hứa đáng giá nghìn vàng là hai chuyện khác nhau, Thạch Môn phái chính là quá tin ngươi rồi, mới rơi vào như thế kết cục."

   Vương Tuyệt Diệt mặt trầm xuống: "Thật can đảm, dám trào phúng ta, vậy ngươi còn dám để cho ta thiếu không trả?"

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Thất Tuyệt môn Đại sư huynh, tự có hắn giá trị bản thân. Hơn trăm triệu tài nguyên vẫn tính đáng giá thả xuống tư thái đến đoạt một cái, bảy tám mươi ngàn Linh tiền còn không đến mức, huống hồ thanh toán món nợ này, nói đến cũng là vì cứu sư huynh đệ, luôn có cái tình cảnh công phu cùng ân tình tại. Cho nên nói đến cùng, ta tin không là nhân phẩm của ngươi, mà là thân thế của ngươi."

   Vương Tuyệt Diệt bị hắn tức giận không nói gì, giận dữ cười: "Tốt, tốt ngươi cái Đường Kiếp, quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn. Nếu như vậy vậy ngươi còn chờ cái gì? Còn không thả người? Chỉ cần ngươi có thể từ trong tay của ta chạy đi, ta về Thất Tuyệt môn sau thì sẽ sai người đem Bất Diệt Thiên Nguyên Đan vì ngươi đưa tới."

   "Gấp làm gì?" Đường Kiếp ánh mắt rơi vào dưới sơn cốc mảnh kia phế tích y hệt trên chiến trường, rơi vào cái kia mảng lớn hòn đá cùng vỡ vụn trên thùng gỗ.

   Đường Kiếp nói: "Ta vừa mới tỉnh lại, còn không quá rõ ràng xảy ra chuyện gì, bất quá nhìn lên, dường như Thạch Môn phái cũng không hề đem nên giao dịch hàng mang tới?"

   Y Y lúc này mới đem vừa mới phát sinh chuyện đại thể nói một lần.

   Kỳ thực Đường Kiếp tuy rằng hôn mê, nhưng vẫn biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. Đây là hắn một hồn song thể kết quả, khi một cái thân thể mất đi sự khống chế lúc, linh hồn cũng không bởi vậy được ảnh hưởng mà sa sút, bởi vì khác một cái thân thể tồn tại mà có thể tiếp tục duy trì tỉnh táo, nhận biết ngoại giới.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp mới có thể không bị Ngọc Uyển Nương say rượu thêm Vấn Tâm thuật ảnh hưởng, càng có thể tại hôn mê lúc mạnh mẽ tỉnh lại, quát bảo ngưng lại Vương Tuyệt Diệt.

   Còn như bây giờ bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

   Thời khắc này nghe Y Y nói trải qua sau, Đường Kiếp cười nói: "Đám gia hỏa này đến cũng không toàn bộ ngốc, còn biết phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Cũng may là như thế, ta mới có cơ hội cùng Vương đại sư huynh làm vụ giao dịch thứ hai ah."

   Vương Tuyệt Diệt ánh mắt co rút lại: "Ngươi còn có cái gì có thể giao dịch với ta?"

   "Đương nhiên là đám hàng kia rồi." Đường Kiếp lười biếng nói: "Vương đại sư huynh phí đi nhiều như vậy tâm tư, đầu tư to lớn, vì chính là ăn Thạch Môn phái đám hàng này. Chỉ là này Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận, Thiết Bích Trận còn có phía ngoài cùng Huyết Sát Trận, tiêu tốn tiền tài sợ sẽ tiêu tốn không nhỏ, càng đừng nói ngươi đám sư huynh đệ này tính mạng lại cho ngươi trả giá hai viên Bất Diệt Thiên Nguyên Đan. Bây giờ mắt thấy muốn gà bay trứng vỡ, công dã tràng, nghĩ đến là rất không cam tâm a?"

   Vương Tuyệt Diệt hừ lạnh: "Vậy còn ngươi? Ngươi không cũng là mục đích giống nhau?"

   "Không sai, vấn đề là ta là Văn Tâm người ah. Chỉ cần hàng còn tại Văn Tâm, ta Đường Kiếp liền không cần lo lắng không tìm về được. Ngược lại là Đại sư huynh ngươi, nếu là vào Văn Tâm, cũng phải cẩn thận phát sinh cái gì bất ngờ ah!" Đường Kiếp ngữ trọng tâm trường trả lời.

   Không sai, lần này không thể bắt Thạch Môn phái hàng, Đường Kiếp về sau còn có rất nhiều cơ hội, có thể Vương Tuyệt Diệt bỏ lỡ, liền vĩnh viễn không bao giờ có thể lại tìm đến lần thứ hai.

   Thời khắc này hắn trừng lên Đường Kiếp, đến nửa ngày rốt cuộc cười ha hả: "Được, vậy ta đến muốn nghe một chút, ngươi dự định làm sao dùng đám hàng kia cùng ta làm giao dịch."

   Đường Kiếp trả lời: "Thạch Môn phái hàng là tách ra thả, ta chí ít biết trong đó một cái điểm giấu hàng. Hàng hóa số lượng không phải rất lớn, nhưng là giá trị cái mấy chục hơn trăm vạn."

   Vương Tuyệt Diệt ngây cả người: "Ngươi cũng biết rõ ràng như thế, tại sao không đi tìm đến?"

   "Điểm này hàng, ta còn không để ở trong lòng." Đường Kiếp trả lời: "Ngươi liền nói ngươi có hứng thú hay không đi, yên tâm, ta muốn không nhiều."

   Vương Tuyệt Diệt còn chưa nói chuyện, một mực bị yên lặng buộc Mục Nghị đột nhiên con ngươi phóng to, đối với Vương Tuyệt Diệt liều mạng lắc đầu, ý kia càng là để Vương Tuyệt Diệt đừng đáp ứng.

   Chỉ là hắn mới vừa có động tác, Y Y cũng đã phát hiện, dây leo đem thân thể của hắn xoay chuyển đi qua, trực tiếp khiến hắn mặt hướng nội bộ. Trên đỉnh bầu trời, Vương Tuyệt Diệt chỉ có thể nhìn thấy Mục Nghị vặn vẹo sau lưng, động tác này người người đều có, chỉ coi hắn là phổ thông giãy giụa, vẫn chưa lưu ý.

   Thời khắc này Vương Tuyệt Diệt suy nghĩ một chút, rốt cuộc gật đầu nói: "Ta đích xác có hứng thú, như vậy ngươi muốn cái gì?"

   Đám hàng này tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng đối với Vương Tuyệt Diệt lại ý nghĩa trọng đại, bởi vì nó mang ý nghĩa hoàn thành khoản này buôn bán, cái kia hành động của bọn họ liền chí ít không lỗ rồi, thậm chí ngược lại kiếm được chút.

   Huề vốn là mọi người tức có tâm lý, càng là người điểm mấu chốt tâm lý. Tại lãi kếch xù cùng huề vốn trong lúc đó, mọi người thường thường lựa chọn trước tiên huề vốn, lại mưu lợi, mặc dù là Vương Tuyệt Diệt người như vậy, cũng sẽ không vui chính mình hai năm mưu đồ lấy cái mất hết vốn liếng tình huống.

   So sánh với đó, mưu đồ thất bại, không được lãi kếch xù ngược lại tốt tiếp thu rất nhiều, dù sao buôn bán luôn có bất thành thời điểm, chỉ cần không lỗ tiền vốn, vậy thì tiếp tục tìm cơ hội làm ra một bút là được rồi.

   Nghe được Vương Tuyệt Diệt đồng ý, Đường Kiếp cười vui vẻ, hắn nói: "Không có gì, ta chính là muốn mượn Thiên Huyền Chân Giải nhìn qua, thuận tiện sẽ đem mặt này Cảnh Môn Kỳ giao cho ta là được rồi. Đúng rồi, chớ cùng ta nói Thiên Huyền Chân Giải không ở trên người ngươi, ta biết ngươi mang theo nó."

   "Thiên Huyền Chân Giải? Cảnh Môn Kỳ?" Vương Tuyệt Diệt kinh hãi: "Làm sao ngươi biết?"

   Đường Kiếp tiếng hừ lạnh: "Cấm Linh Trận, Thiết Bích Trận, Huyết Sát Trận, này ba cái cái nào cũng không phải tiểu trận. Tam đại trận liên hợp, trong trận điệp trận, Vương Tuyệt Diệt, đừng nói ta xem không nổi ngươi. Ngươi tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng ngươi cùng ngươi bọn này sư huynh đệ, sợ là không một người có thể làm được bước này. Lấy Mục Nghị tài trí có lẽ có khả năng, đáng tiếc hắn chân chính am hiểu là luyện đan mà không phải bày trận! Cho nên có thể bày xuống trận pháp này, còn muốn giấu nghiêm mật như vậy, tất nhiên có khác Huyền Cơ, ta có thể đoán được Thiên Huyền Chân Giải cùng Cảnh Môn Kỳ lại có cái gì kỳ quái đâu rồi."

   Lúc trước Đường Kiếp có thể phát hiện sơn cốc vô danh đại trận, đó là bởi vì trước hắn đã từ trên địa hình phân tích ra nơi này là tốt nhất điểm phục kích, từ trước có mục tiêu, lại tìm trận liền đơn giản rất nhiều. Nếu như trước đó không biết, nếu muốn ở quần sơn vờn quanh mênh mông trong khu vực tìm kiếm một mảnh trận pháp ẩn náu địa điểm, có thể không dễ như vậy.

   Hơn nữa nơi này trận pháp ẩn giấu cấp độ rất cao, chỉ là bày trận người trình độ không đủ, mới đưa đến nó còn có một chút thiếu hụt,

   Cho dù như vậy, Đường Kiếp cũng là vận dụng của mình Trận đạo lý giải cùng Động Sát chi đạo mới phát hiện đầu mối.

   Tại nhìn ra ba trận chồng chất sau, Đường Kiếp tự hỏi lấy mình bây giờ thực lực, là tuyệt đối làm không tới mức này. Dù sao này ba cái đại trận, một mình đều là vượt qua năm cấp tồn tại, đây là muốn Thiên Tâm cảnh mới có thể nắm giữ, huống hồ còn muốn điệp trận, còn muốn cao ẩn giấu.

   Từ lúc trước tiếp xúc xem, Vương Tuyệt Diệt thủ hạ này một đám sư đệ mặc dù có Trận đạo cao thủ, chưa hẳn mạnh hơn chính mình, chính mình cũng không thể bày trận, bọn hắn cần phải cũng bố không được, cho nên Đường Kiếp cho ra đáp án chính là Thiên Huyền Chân Giải thêm Cảnh Môn Kỳ.

   Thiên Huyền Chân Giải là Thất Tuyệt môn Trận đạo sách, mặt trên ghi chép Thất Tuyệt môn nhiều năm trước tới nay nghiên ra các loại trận pháp, vô số Trận đạo đại sư dồn dập ở phía trên lưu lại từng người tâm đắc. Có người nói năm đó Hư Mộ Dương đã từng hướng về Thất Tuyệt môn cầu duyệt Thiên Huyền Chân Giải một canh giờ, cũng bởi vậy Trận đạo trình độ tiến nhanh.

   So với Thiên Huyền Chân Giải, Hư Mộ Dương Trận đạo chân giải cần phải kém nhiều rồi, chí ít Trận đạo chân giải chỉ là Hư Mộ Dương một cái đại sư tâm đắc, Thiên Huyền Chân Giải lại là vô số đại sư tâm huyết tập trung.

   Ngoài ra Thiên Huyền Chân Giải bản thân một cái đỉnh cấp Pháp Bảo, có phụ trợ thành trận hiệu quả, có thể tăng lên trận pháp cấp bậc, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn có thể năm cấp trở lên trận pháp, dựa vào hơn nửa chính là vật ấy. Bất quá Đường Kiếp đối Pháp Bảo bản thân không hứng thú, hắn cảm giác hứng thú vẫn là Pháp Bảo trên ghi lại những kia Trận đạo tri thức.

   Về phần Cảnh Môn Kỳ, Đường Kiếp bất quá là dùng để lừa dối một cái.

   Cảnh Môn Kỳ chủ biệt tích ẩn giấu, am hiểu nhất giấu trận, hắn xem này tam đại trận ẩn núp tốt như vậy, mà Thiên Huyền Chân Giải với giấu trận cũng không kỳ hiệu, liền ý định thăm dò một cái, không nghĩ quả là bảo bối này công lao.

   Thời khắc này Đường Kiếp nói: "Thế nào? Một triệu tài nguyên, đổi ta mượn đọc một lần lại thêm một mặt Cảnh Môn Kỳ, cái giá này rất phong phú, hơn nữa ta nhưng lập lời thề, tuyệt không truyền cho người ngoài."

   Hơn trăm vạn tài nguyên, chỉ vì mượn đọc Thiên Huyền Chân Giải, này tiền thuê nghĩ như thế nào đều đủ đắt tiền, cho dù năm đó các nơi Trận đạo đại sư cầu duyệt điển tịch, cũng không đưa ra giá cao như vậy tiền, Đường Kiếp của người phúc ta, chí ít tại định giá trên, hắn một cái hàng tiểu bối đã vượt qua tiền nhân vô số, về phần Cảnh Môn Kỳ, vậy chỉ có thể tính thêm đầu.

   Vương Tuyệt Diệt không thừa nhận cũng không được Đường Kiếp quả nhiên hảo phách lực, cười nói: "Không nghĩ Đường sư đệ cũng là ham học như khát, bất quá ngươi cứ như vậy đem một triệu của cải khổng lồ cho ta, sẽ không sợ Tẩy Nguyệt phái trách tội."

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Như không chút vì theo đuổi mà gánh chịu hậu quả dũng khí, lại tính là gì ham học như khát, yêu đạo thành si?"

   "Tốt, tốt!" Vương Tuyệt Diệt cười to nói: "Nếu như thế, vậy ta đáp ứng ngươi là được. Bất quá Thất Tuyệt môn quy củ, xem về xem, không được ghi chép, có thể nhớ nhiều ít là bản lãnh của ngươi, thời hạn một canh giờ."

   "Có thể không ghi chép, nhưng nhất định phải ba canh giờ."

   "Ta còn muốn truy Thạch Môn tam lão, không có thời gian cùng ngươi hao tổn."

   "Nếu như ngươi thật có thể đuổi theo bọn hắn, vẫn cùng ta ở nơi này phí lời làm chi? Thiên Tâm chính là Thiên Tâm, một khi thoát vây, Long quy về biển, chúng ta nói chuyện một chốc lát này, bọn hắn chỉ sợ đã trở về Văn Tâm rồi."

   Vương Tuyệt Diệt hít sâu một hơi, không lại nói nhiều, chỉ là tay khẽ vẫy, nơi xa có hai vật bay tới, hướng về rừng rậm bay đi, lại là một thanh Ngọc Như Ý cùng một mặt cờ nhỏ.

   Đường Kiếp đưa tay tiếp nhận, trước tiên nhìn một chút cờ nhỏ, quả nhiên là Cảnh Môn Kỳ không có sai sót, thoả mãn thu hồi. Lúc này mới cầm lấy cái kia Ngọc Như Ý đưa vào Linh khí, chỉ thấy cái kia Ngọc Như Ý tựa như lúc trước Thiên Nhất truyền pháp như vậy, thả ra một tấm màn ánh sáng, mặt trên lít nha lít nhít tràn ngập chữ viết, càng là vẽ có các loại đồ hình.

   Nhìn thấy phía trên này nội dung, Đường Kiếp ánh mắt lộ ra hưng phấn hào quang, lẩm bẩm nói: "Không sai. . . Đây mới là ta muốn."

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận!

   Vừa mới kết thúc quá một trận chiến đấu, còn tại tĩnh dưỡng điều tức bản thể Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu, phát ra Mãnh Hổ y hệt gầm nhẹ: "Giấy đây? Bút đây? Đáng chết, không có giấy bút làm sao nhớ? Làm sao nhớ?"

   Đường Kiếp nhìn chung quanh.

   Tại bên trong thế giới này, cái dạng gì tài nguyên đều có, chỉ có giấy bút loại vật nhân tạo này không có.

   Đột nhiên Đường Kiếp nhìn thấy đối diện có tòa vách núi, một chỗ vách núi cheo leo ánh sáng như gương.

   Đường Kiếp sáng mắt lên, bắn nhanh mà ra, ngón tay hoa tại trên vách đá, niết ra sâu sắc vết cắt, Đường Kiếp liền như vậy trắng trợn viết lên.

   Vừa không giấy bút, vậy thì lấy vách tường làm giấy, lấy thân làm bút, đem này Thiên Huyền Chân Giải viết ở nơi này, nói không chừng tương lai cũng có thể lưu cho hậu nhân!

   Cùng lúc đó, trong sơn cốc vô danh.

   Phân thân Đường Kiếp còn tại quan sát.

   Vương Tuyệt Diệt nói: "Hiện tại có thể nói đồ vật ở nơi nào đi nha?"

   Đường Kiếp cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Vương sư huynh, ngươi liền chưa hề nghĩ tới, Thạch Môn phái ba cái kia lão bất tử chạy tới cùng ngươi buôn bán, nếu như ngươi là thành tâm giao dịch, bọn hắn lại không bỏ ra nổi một điểm hàng hậu quả sao?"

   Vương Tuyệt Diệt hơi run run: "Ngươi nói cái gì?"

   "Cái gọi là đường lui, chính là muốn đem các loại khả năng đều cân nhắc đến, cũng vẫn như cũ có thể phát huy nhất định tác dụng, không để chính mình đến mức tử địa, mới là đường lui!" Đường Kiếp chỉ chỉ cái kia đầy đất hòn đá nói: "Hậu Thổ Chân Nhân giả bộ trình độ không sai, mở ra nhìn nhìn, ngươi sẽ có kinh hỉ."

   Ầm!

   Hòn đá vỡ vụn.

   Một khối Kim Tinh Thạch từ dày đặc thạch y bên trong thoát ra.

   Nhìn thấy vật ấy, Vương Tuyệt Diệt không thích phản kinh, toàn thân như đưa kẽ băng nứt.

   Hắn căm tức Đường Kiếp quát to: "Đường Kiếp thằng chó, ngươi nắm nơi này hàng đến mông ta!"

   Đột nhiên hắn hiểu được Đường Kiếp tại sao phải làm như vậy, tuy rằng Vương Tuyệt Diệt không nhìn ra những tảng đá này bên trong cất giấu hàng, nhưng Mục Nghị khẳng định nhìn ra rồi.

   Nói cách khác, việc này nhất định không gạt được Vương Tuyệt Diệt.

   Ngoài ra bởi thạch y bao phủ duyên cớ, cơ bản có thể phán định, bên trong giấu chỉ có thể là Kim Tinh Thạch, bởi vì măng đá như bao thạch y, phẩm chất sẽ chịu ảnh hưởng, mà Tinh Hóa Sa Tằm thể tích nhỏ, bình thường là dùng túi Giới Tử mang theo. Để tránh phát hiện, thạch y lại bao thật dày, dẫn đến có thể giấu Kim Tinh Thạch số lượng cũng giảm xuống rất nhiều.

   Như thế thứ nhất, đám hàng này chất lượng cùng số lượng song trọng hạ thấp, dẫn đến giá trị đại hạ, Đường Kiếp dễ dàng liền tính ra chỉ có một triệu chi tài.

   Tuy rằng trước hắn làm chặt chẽ chuẩn bị, nhưng những này chuẩn bị đưa đến tiêu tốn cũng không nhỏ, liền vì hơn trăm vạn phí đi này rất nhiều đầu tư đi cùng Vương Tuyệt Diệt liều chết, còn không bằng tiết kiệm được khoản này chi tiêu, biết thời biết thế bán cho Vương Tuyệt Diệt, chính mình nắm sẵn có chỗ tốt —— này Thiên Huyền Chân Giải dưới tình huống bình thường nhưng là cầm tiền đều không chỗ mượn đọc.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp mới sẽ của người phúc ta, dùng chúng nó đến cùng Vương Tuyệt Diệt làm giao dịch.

   Thời khắc này đầu đều không nhấc, con mắt chỉ là nhìn trừng trừng Thiên Huyền Chân Giải, Đường Kiếp thoải mái nói: "Trước ngươi không phải hỏi ta làm sao cùng Tẩy Nguyệt phái bàn giao sao? Hiện tại ngươi biết đáp án."

   "Đệ tử vô năng, có tâm giết tặc, vô lực hồi thiên, dẫn đến có trăm vạn của cải khổng lồ bị địch thu hoạch, đây là đệ tử vô năng, cam chịu trách phạt! Bất quá. . . Còn lại ta giao ra tài nguyên, trong phái nên cho số định mức, một hạt bụi cũng không thể thiếu!".