Chương 80: Ngày Thiên Phạt

Chương 80: Ngày Thiên Phạt

Ngọc Thành Tử ngẩn ngơ, nửa ngày rốt cục thở dài: "Rốt cục vẫn là bị ngươi nhìn ra rồi."

"Điều này cũng không khó đoán." Đường Kiếp trả lời: "Đường đường Tiên Đế, muốn nói tại trong Hồng Mông Đại Kiếp không đạt được gì, ta là không quá tin tưởng."

Đúng, xác thực không khó đoán.

Liền Đường Kiếp còn có thể khởi động tinh không chi lộ, để Tê Hà Giới trong quá trình này tiêu diệt Ma tộc, không ngừng phát triển lớn mạnh, muốn nói thành tựu của Tiên Đế chỉ dừng lại tại tiêu diệt Ma tộc xâm lấn, Đường Kiếp là vạn vạn không tin.

Đây là chuyện hơn một vạn năm trước Tiên Đế đã làm được, thậm chí khi đó cũng đã khởi xướng quá một lần phản công, như vậy hiện tại Tiên Đế lại dựa vào cái gì so với khi đó càng yếu hơn?

Vì vậy Tiên Đế hiện tại "Không đạt được gì" chỉ là biểu tượng, chân chính Tiên Đế khẳng định sớm đã có diệt ma đại kế bản thân.

Điểm này, tại sau khi Đường Kiếp "Kiểm tra" qua các loại quyết định lúc trước Ngọc Thành Tử làm ra, liền tiến một bước xác nhận —— hắn đang vì viễn chinh làm chuẩn bị.

Vấn đề duy nhất là, Ngọc Thành Tử tại sao muốn ẩn giấu điểm này?

Đằng sau cái kế hoạch này, hắn đến cùng còn có cái mưu đồ gì?

Điểm này, lại là Đường Kiếp vô pháp nhìn thấu.

Thế nhưng ẩn nhiên, hắn cảm thấy, hết thảy tất cả tựa hồ cũng không phải là không có liên hệ.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử đã nói: "Ngươi biết liền biết đi. Đúng, chẳng bao lâu nữa, ta liền muốn mang binh tiến vào ma giới. Một vạn năm trước, ta có thể giết vào Ma giới, hiện tại liền có thể lại vào Ma giới, giết ma tộc một cái máu chảy thành sông."

Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói: "Sau đó thì sao? Tại sau khi chinh chiến một phen, phát hiện Hồng Mông Giới cương vực vô hạn, cùng sơn ác thủy, tài nguyên cằn cỗi, ma khí ngập trời, bước bước chông gai. Mà sau khi trải qua liên tràng huyết chiến, tuy giết chết vô số Ma tộc, nhưng cuối cùng phát hiện Ma tộc giết chi bất tận, cuối cùng chỉ có thể mang theo lượng lớn thương vong trở về. Mà tại sau khi trải qua ba ngàn năm tu sinh dưỡng tức, thế lực Ma tộc đã lại lần nữa lớn mạnh lên, tất cả tất cả. . . Cùng quá khứ đều giống nhau, không có gì thay đổi."

Sắc mặt Ngọc Thành Tử trầm xuống: "Đường Kiếp, lời ấy của ngươi ý gì?"

Đường Kiếp trả lời: "Không có gì, chính là cảm thấy giết vào Ma giới là một chuyện không có tác dụng gì. Vừa vô pháp càn quét Ma tộc, cũng không thể mang về bao nhiêu tài nguyên có giá trị. Nếu như đơn thuần chỉ là vì cho hả giận, cũng không có ý nghĩa, không phải Tiên Đế nên làm."

Ngọc Thành Tử nói: "Trừ ma vệ đạo, đây là thiên lý, đây chính là ý nghĩa, há có thể đều lấy lợi hại được mất mà xem?"

Đường Kiếp cười to: "Lời này của ngươi hay là đi lừa gạt người khác đi. Nếu như ta nhớ không lầm, ngày ngươi sống lại, Thiên Đạo lại là đã mượn tay đám người Tam Thánh đến giết ngươi. Thiên lý? Nếu như ngươi tuân thiên lý mà đi, ngày đó vì sao còn muốn tru ngươi?"

Ngọc Thành Tử yên lặng.

Đường Kiếp đã nói: "Đi Hồng Mông Giới. . . Là bởi vì nơi đó có cơ hội cho ngươi vượt qua Thiên Đạo chứ?"

Bên trong thức hải, bão táp nổi lên!

Ngọc Thành Tử không chớp mắt nhìn chằm chằm Đường Kiếp, nửa ngày mới nói: "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Ngươi không phải người làm chuyện không có ý nghĩa." Đường Kiếp trả lời: "Nói đến, từ vừa mới bắt đầu chỉ ta kỳ quái một chuyện. Ngươi theo đuổi tới nay đều là vượt qua Thiên Đạo. Theo lý thuyết, truy cầu giống như ngươi, không nên quyến luyến quyền thế, mà nên thanh tâm tiềm tu mới đúng. Nhưng chuyện đầu tiên ngươi làm sau khi sống lại, chính là trùng kiến Vương Đình, trọng tố tiên quân, hoàn toàn không giống dáng vẻ theo đuổi Thiên Đạo. Khi đó ta liền kỳ quái, lẽ nào ngươi ngủ đông vạn năm, chính là vì ngộ thông mười hai Đại Đạo xong tiếp tục làm Tiên Đế sao? Vậy ngươi từ bỏ đế vị vạn năm ngủ đông còn có ý nghĩa gì đáng nói?"

Ngọc Thành Tử gật gật đầu: "Đúng rồi, sai lầm lớn nhất của ta chính là từ vừa mới bắt đầu liền bại lộ mục đích của chính mình."

Nếu mục đích của Ngọc Thành Tử là lĩnh ngộ Thiên Đạo, vượt qua Thiên Đạo, như vậy tất cả những gì hắn làm tất nhiên đều là vì phục vụ cái mục đích này. Tại điều kiện tiên quyết là đã sớm biết đáp án, suy ngược ra kết quả kỳ thực là chuyện cực kỳ đơn giản. Đáng thương Ngọc Thành Tử còn tại che lấp, cũng không biết bí mật của chính mình với Đường Kiếp như tầng giấy cửa sổ *, bị đâm một cái là rách.

Đường Kiếp duy nhất không biết chính là, đến cùng trong Hồng Mông Giới có bí mật gì, có thể giúp Ngọc Thành Tử lĩnh ngộ Thiên Đạo. Điểm này lại là hắn vô pháp phân tích ra, Ngọc Thành Tử cũng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Thời khắc này nhìn nhìn sắc mặt Ngọc Thành Tử có chút tức đến nổ phổi, Đường Kiếp biết hỏi nữa hơn nửa cũng hỏi không ra kết quả gì, liền nói: "Ta tìm đến ngươi, vốn cũng không phải vì việc này, chỉ là trong lúc vô tình nghĩ đến, mới nói một câu. Ngươi muốn làm gì cũng được, chỉ cần không can thiệp đến ta, đều không có quan hệ gì với ta."

Sắc mặt Ngọc Thành Tử hơi tốt một chút: "Vậy ngươi tới đây làm gì?"

"Chính là muốn hỏi một chút, ngày tháng cụ thể ngươi năm đó giả chết ngủ đông, cách hiện nay bao nhiêu năm?"

Ngọc Thành Tử không nghĩ tới Đường Kiếp lại hỏi cái vấn đề này, sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút cuối cùng trả lời: "Cách hiện nay. . . Ước chừng 11,000 năm đi."

Mười một ngàn năm trước?

Vào lúc ấy Cửu Nạn Yêu Tăng còn chưa xuất sinh, Đường Kiếp thầm nghĩ.

Nói như vậy, hẳn là cùng Ngọc Thành Tử không có quan hệ gì.

Thời khắc này thuận miệng đáp một tiếng, nói: "Đã biết, đa tạ báo cho."

Nói xong liền định tiếp tục ngủ đông, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại hỏi thêm một câu: "Đúng rồi, Binh Chủ diệt Vương Đình, là chuyện khi nào?"

Ngọc Thành Tử hiển nhiên rất không thích cái đề tài này, hừ một tiếng nói: "Khi đó bản tôn đã nhập luân hồi, làm sao biết được? Bất quá nghe bộ hạ ngày xưa từng nói, bọn họ tìm ta một ngàn năm, nghĩ đến, đã là chuyện ngàn năm sau."

Ngàn năm sau? Trong lòng Đường Kiếp chấn động.

Vậy tính ra, đến là cùng Cửu Nạn chi biến khá là gần gũi.

Hỏi hắn: "Vương Đình chi biến, liệu có ngày tháng cụ thể?"

Ngọc Thành Tử nghi hoặc: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Chỉ là muốn hiểu rõ một ít lịch sử ngày xưa, có lẽ có thể giải một điểm nghi ngờ trong lòng ta."

Ngọc Thành Tử suy nghĩ một chút, lui ra thức hải, đơn thủ giương lên, đã đánh ra một áng lửa.

Ánh lửa kia nhảy lên, xuất hiện khuôn mặt một người, chính là Tây Thánh Mẫu, hướng tới Tiên Đế xa xa một cung: "Bệ hạ có chuyện gì tuyên triệu?"

"Linh Lung, năm đó Lê Cửu Dương diệt Vương Đình nhất chiến, ngươi từng tự mình tham dự. Bây giờ ngươi còn có thể nhớ được ngày tháng cụ thể không?"

Tây Thánh Mẫu hiển nhiên không nghĩ tới Ngọc Thành Tử sẽ hỏi đến chuyện này, rõ ràng ngạc ngạc, suy nghĩ một lát sau mới nói: "Khi đó ta mỗi ngày tu hành, rất ít quan tâm chuyện thế giới bên ngoài, thời gian như thoi đưa, với ta chỉ là mây khói phù vân, xác thực không biết ngày tháng cụ thể, nghĩ đến coi như hỏi những người khác cũng sẽ không có ai lưu ý. Bất quá ngày Lê Cửu Dương đột kích, Thiên Đạo hiện thế, kích sát Binh Chủ, hậu nhân vô tri, thấy trời hiện dị tượng, lại có tiên đình phá nát, thiên hàng tinh đình, liền có người xưng là Ngày Thiên Phạt."

Ngày Thiên Phạt?

Trong lòng Đường Kiếp cả kinh.

Đúng rồi, năm đó Binh Chủ diệt Vương Đình, từng kinh động Thiên Đạo Pháp Luân.

Trời hiện dị tượng, dân gian tự có ghi chép.

Một ngày kia, bản thân liền là một ngày cực đặc thù!

Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp một thoáng lĩnh ngộ được, đối với Ngọc Thành Tử nói tiếng cám ơn, đã tự ngủ đông.

Nhìn ý thức Đường Kiếp biến mất lại trong thức hải của bản thân, Ngọc Thành Tử sắc mặt âm trầm.

Một lúc lâu, hắn mới nói: "Hãy cứ để ngươi đắc ý thêm một quãng thời gian."

Hắn biết lời này sẽ bị Đường Kiếp nghe được, nhưng vẫn như cũ nói ra, có thể thấy được hận ý đối với Đường Kiếp.

——————————————

Tê Hà Giới.

Mở mắt ra, Đường Kiếp nói: "Có manh mối, gọi Tử Hi tới gặp ta."

Một lát sau, Đường Tử Hi xuất hiện tại trước người Đường Kiếp, hướng tới Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên dịu dàng thi lễ: "Hài nhi tham kiến phụ thân, mẫu thân."

Đường Kiếp vung tay lên: "Miễn lễ. Tử Hi, có chuyện, ta muốn sắp xếp con đi làm."

Đường Tử Hi trả lời: "Phụ thân xin cứ việc phân phó."

"Ta cần con đi Tây Thiên Đại Phật Quốc một chuyến, điều tra một chút chuyện Cửu Nạn."

Đường Tử Hi kinh ngạc: "Tình huống của Cửu Nạn Yêu Tăng, phụ thân không phải đều đã biết rồi sao?"

"Ta muốn càng thêm cụ thể, bao quát hắn sinh sống vào khi nào, ngày sinh, nơi sinh, thói quen, tính cách, ham muốn, còn có các loại hành vi khác thường trước và sau khi hắn nhập ma, hết thảy chi tiết nhỏ, rõ ràng mười mươi, toàn bộ đều muốn!"

Đường Tử Hi giật mình nhìn nhìn phụ thân: "Tất cả tin tức liên quan đến hắn?"

"Không sai. Tin tức về những tăng lữ đã biết kia, ta muốn. Kể cả tin tức về những tăng nhân không biết. . . Ta cũng muốn!" Đường Kiếp từng chữ từng chữ trả lời.

Đường Tử Hi đã minh bạch ý tứ Đường Kiếp, gật gật đầu: "Ý của phụ thân, hài nhi đã minh bạch. Không biết phụ thân cho hài nhi bao nhiêu thời gian?"

"Càng nhanh càng tốt. . . Ta có một cảm giác, thời gian dành cho ta, đã không còn nhiều."

Lúc nói lời này, thanh âm Đường Kiếp trầm thấp.

Tuy rằng hiện nay xem, Tiên Đế cùng Cửu Nạn hẳn không quan hệ, nhưng tất cả phát sinh tại giai đoạn lịch sử này, tổng khiến Đường Kiếp cảm giác có một sợi dây vô hình đang xâu chuỗi tất cả mọi người, khiến Đường Kiếp vô pháp lơ là.

Đường Tử Hi cúi sâu người nói: "Hài nhi đã minh bạch, nhất định không phụ ủy thác của phụ thân!"

Nói đã lui về phía sau.

Nhìn Đường Tử Hi rời khỏi, Hứa Diệu Nhiên có chút ưu tâm lo lắng nhìn trượng phu: "Chàng liền như thế đem Hi nhi phái đi? Liền không sợ nó lại nối gót Vũ nhi sao?"

Đường Kiếp biết, chuyện Đường Hiên Vũ mất tích, đối với Hứa Diệu Nhiên đả kích rất lớn, đến nỗi tại hiện tại vừa nhìn thấy con gái cũng sắp ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lập tức không yên lòng.

Đường Kiếp an ủi nàng nói: "Hài tử lớn rồi, chung quy phải đi lang bạt một phen. Ta nói tới lang bạt, không phải tại Tê Hà Giới, có chúng ta chăm sóc cho, không sóng không gió lang bạt, mà là tại phạm vi ảnh hưởng của ta không thể vươn tới, dựa vào trí tuệ cùng lực lượng của chính mình qua ải lang bạt. Chỉ có trải qua những thứ đó, mới có thể khiến cho chúng chân chính trưởng thành."

"Nhưng mà Vũ nhi. . ."

"Không có nhưng mà. Tử Hi không phải đã nói rồi sao? Vũ nhi còn sống, nó chỉ là tạm thời bị vây ở một nơi nào đó, vô pháp rời khỏi. Thế nhưng tin tưởng ta, nó sẽ không bị khốn mãi, một ngày nào đó, tự bản thân nó sẽ xuất hiện ở trước mặt ta."

"Chàng dựa vào cái gì xác định như vậy?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

"Chỉ bằng nó là con trai của Đường Kiếp ta!" Đường Kiếp thản nhiên mà tự tin thập túc trả lời: "Tử Hi đã từng cảm thụ, còn có năng lực không gian của Vũ nhi, đều mang ý nghĩa Vũ nhi cùng Mộng Nhi không có mấy khả năng là bị vây tại một nơi tuyệt địa nào đó. Nếu như không phải bị tuyệt địa vây khốn, thứ có thể khiến cho bọn chúng hiện tại còn vô pháp trở về, cũng chỉ có thể là một cái tồn tại cường đại nào đó. Hồng Mông Ma tộc không phải là những kẻ yêu thích giam cầm tù binh gì, nếu đã bắt được bọn chúng mười năm nhưng không giết. . . Đó chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là hắn biết thân phận của chúng."

Hứa Diệu Nhiên đã minh bạch: "Con trai cùng đồ đệ của Đường Kiếp, vẫn là đáng giá chút tiền. Chỉ là. . . Chỉ là vì sao mười năm trôi qua, đến hiện tại còn không liên hệ chúng ta?"

"Hay là thời cơ chưa tới đi. Chớ vội, chỉ cần đối phương cảm thấy thời cơ đến, tự nhiên sẽ xuất hiện." Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Ta đến là đối với đến cùng kẻ nào bắt được Vũ nhi càng cảm thấy hứng thú. Nói đến, có thể khiến cho Băng Hoàng mười năm không tìm được, còn có thể nhốt lại Không Gian nhập đạo Vũ nhi, lại biết thân phận của Đường Kiếp ta, bắt lấy con trai của Đường Kiếp ta. . . Ma tộc như vậy, tại Hồng Mông Giới hẳn là cũng không nhiều lắm đâu?"

Hứa Diệu Nhiên chấn động trong lòng: "Lẽ nào là. . ."

Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Có phải thế hay không, ta cũng vô pháp xác định. Thế nhưng ta biết, có chút nợ. . . Tổng là phải trả.".