Chương 87: Phản chế

Chương 87: Phản chế

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-14 08: 00: 02 số lượng từ: 5232

   Trong rừng cây u tĩnh, một đạo tia sáng màu vàng đột nhiên từ dưới nền đất bay lên.

   Tiếp theo là một bóng người từ dưới đất bay ra, đầu tiên là đánh vào trên một cái cây, tiếp theo tầng tầng té rớt mặt đất.

   Chính là Đường Kiếp.

   Chỉ là giờ phút này Đường Kiếp toàn thân là thương, hầu như đã không thành hình người.

   Làm cho người kinh hãi nhất chính là phía sau lưng của hắn, càng là mạnh mẽ bị lột đi một khối lớn da thịt, đau đến Đường Kiếp cũng không khỏi địa nhe răng trợn mắt, nhưng chỉ là ngửa mặt lên trời cười to nói: "Cá xé lưới mà ra, nào có không bị quát mấy khối vảy đạo lý, có thể còn sống là tốt rồi."

   Thấy cảnh này, liền ngay cả Hằng Vô Địch cũng không khỏi nói câu: "Tiểu tử đúng là có mấy cây xương cứng."

   Tu sĩ thường trọng dũng sĩ, khỏi cần phải nói, riêng là Đường Kiếp này một phần hào khí cũng làm người ta kính nể.

   Từ trên mặt đất vươn mình nhảy lên, Đường Kiếp tiện tay một chiêu, xa xa sinh trưởng dưới tàng cây một cây hoa nhỏ màu đỏ đã bay vào trong tay hắn. Tiện tay đem cánh hoa kéo rơi, Đường Kiếp từ nhành hoa bên trong chen ra điểm điểm màu trắng chất lỏng nhỏ tại trong miệng, sau đó lại từ túi Giới Tử lấy ra thuốc trị thương cho chính mình đắp lên.

   Cành của Hồng Quan Hoa này chen ra chất lỏng, có thể đại đại gia tốc tu giả vết thương khôi phục, sinh cơ cầm máu. Bất quá một cây Hồng Quan Hoa có thể phối trí nghiêm chỉnh bình thuốc trị thương, giống như Đường Kiếp như vậy trực tiếp dùng, thật sự là quá mức lãng phí, bởi vậy học viện cũng không đề xướng dạy các học sinh loại này quá mức lãng phí dùng thuốc phương pháp, không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên cũng biết cái này —— hắn có thể tìm Hà Xung dạy mình tăng lên linh khí phương pháp, học chút những khác tự cũng là điều chắc chắn.

   Bôi thuốc đồng thời, Đường Kiếp đã bay lên không trung, quan sát vị trí của mình. Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù đưa hắn mang ra khá xa, đã sớm cách xa đại trận, nếu không phải phúc địa diện tích hạn chế, sợ là lao ra Hồng Mai Lĩnh đều có khả năng.

   Thời khắc này nhìn thấy phía tây khói đen tập hợp, cột khói Kình Thiên, chính là đại trận vị trí, Đường Kiếp biết mình không có quá nhiều thời gian, thẳng hướng về đại trận bay đi.

   Phá Yên La Trận phương pháp có rất nhiều, bất quá đối với Đường Kiếp tới nói chỉ có một, chính là cướp đi Đỗ Môn Kỳ.

   Tên như ý nghĩa, Đỗ Môn Kỳ nếu gọi Đỗ môn, tự nhiên là muốn gác lại tại Đỗ môn vị trí.

   Cả tòa Yên La Đại Trận núi vây quanh mà thành, diện tích rất lớn, Bành Diệu Long bọn hắn vị trí chủ yếu là tại Thương môn, Đỗ môn phương hướng cũng tại phía sau núi một vùng, vì vậy Đường Kiếp xông thẳng phía sau núi phương hướng.

   Đi tới phía sau núi, Đường Kiếp nhìn thấy một mảnh dày đặc khói đen đem toàn bộ phía sau núi khu vực bao phủ, hoàn toàn không nhận rõ Đông Tây Nam Bắc. Này khói đen cố nhiên có Yên La Trận tác dụng, càng có Hắc Vân Phiên nhân tố, chính là bởi vì hai người kết hợp, mới có thể mạnh mẽ đem Đỗ Môn Kỳ thả ra bảo vật ánh sáng che đậy, không khiến người phát hiện.

   Bất quá này không làm khó được Đường Kiếp, hơi vận thị lực, ánh mắt liền xuyên thấu tầng tầng trở ngại, nhìn thấy giấu ở khói đen bên trong cái kia một điểm hào quang.

   Đường Kiếp cất bước liền vào, một đầu nhảy vào trong bóng tối thâm thúy này.

   Phía sau núi sương mù so với phía trước càng nặng, đưa tay không thấy được năm ngón, liền ngay cả đài người trên quan cảnh cũng không nhìn thấy tình huống bên trong, Đường Kiếp lại như trời sinh nhìn ban đêm như vậy, hoàn toàn không bị ảnh hưởng ở bên trong nhanh chóng lưu chuyển.

   Đi ra không bao xa, liền nghe gào thét tiếng gió.

   Đường Kiếp một cái dừng gấp, một đạo phong nhận đã sát mặt của hắn xẹt qua.

   Này phía sau núi tuy rằng không phải chủ trận, nhưng cũng tại phòng ngự trong phạm vi, theo một đường đưa vào, trong trận các loại phòng ngự cùng phản kích biện pháp bắt đầu phát uy.

   Bất quá đối với tinh thông Trận đạo cùng thấy rõ Đường Kiếp tới nói, loại trình độ này phản kích đối với hắn cơ bản không uy hiếp, một đường bay vọt dưới, chỉ thấy trong trận gào thét tiếng gió mãnh liệt, các loại pháp thuật ánh sáng tránh qua, lại không một lần có thể tổn thương đến hắn.

   Chỉ là càng đến nơi sâu xa, các lộ công kích cũng là càng ngày càng nhiều lần, uy lực cũng dần dần mạnh mẽ lên, coi như là Đường Kiếp cũng không thể không chậm lại tốc độ, để tránh khỏi đi nhầm vào một cái nào đó khu vực nguy hiểm chắc chắn phải chết.

   Đối với hắn mà nói đây là chậm lại tốc độ, đối với Tiêu Văn đám người tới nói, Đường Kiếp nhưng là tại lấy không gì sánh được cao tốc đang áp sát.

   Phải biết tại phán đoán ra Đường Kiếp muốn đoạt Đỗ Môn Kỳ sau, Mục Nghị liền tăng cường phía sau núi phòng ngự, vì thế thậm chí hy sinh bộ phận trong trận uy lực. Trận pháp phòng ngự hệ thống vốn là mạnh mẽ, lại tăng thêm lần này bố trí, lập tức trở nên từng bước nguy cơ, thế nhưng đối với Đường Kiếp trước mặt lại có vẻ là như thế vô lực, thậm chí không thể để cho bước chân của hắn tạm dừng một cái.

   Chỉ là Đường Kiếp vọt qua một đoạn đường này, dù cho nếu đổi lại là một cái tinh thông Trận đạo Thất Tuyệt môn đệ tử, đều phải bỏ phí nửa ngày thời gian đến phá giải, thông qua, Đường Kiếp nhưng là như một cơn gió liền quét qua, tốc độ kia nhanh chóng liền giống như tại đây trong trận từ trước diễn luyện quá vô số hồi.

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?"

   Phía sau núi Đỗ Môn Kỳ bên, Tiêu Văn Tôn Nghi Lưu Cận đứng ở trước một tảng đá lớn, tảng đá lớn kia bóng loáng mặt ngoài hoàn toàn không bị khói đen ảnh hưởng, hiển hiện ra Đường Kiếp mạnh mẽ đâm tới bộ dáng, nhìn đến ba người trợn mắt ngoác mồm, gọi Tôn Nghi học sinh càng là buột miệng kinh hô.

   Tiêu Văn cũng là bị Đường Kiếp kinh sợ đến mức hít một hơi dài nói: "Tiếp tục như vậy, không ra một khắc, Đường Kiếp liền sẽ đột phá tới đây."

   Nghe nói như thế, Tôn Nghi Lưu Cận đồng thời cả kinh, nói: "Tiêu sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

   Tiêu Văn cũng đã trầm mặc.

   Đường Kiếp tốc độ nhanh chóng đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ, rất nhiều trong kế hoạch bố trí không kịp phát động, có thể đẩy lên liền chỉ có chính mình.

   Còn đối với Tiêu Văn tới nói, hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có hai cái lựa chọn.

   Một là bọn hắn ở nơi này tử thủ Đỗ Môn Kỳ, bỏ mặc Đường Kiếp lại đây. Hai là sớm xuất kích, chặn lại Đường Kiếp.

   Lựa chọn thứ nhất chỗ tốt chính là tử thủ không cần chia binh, một khi Đường Kiếp đi tới, có thể tụ ba người lực lượng liên hợp công kích. Nhưng có phiêu lưu, chính là Đỗ Môn Kỳ bản thân cũng đem bại lộ tại Đường Kiếp trong phạm vi công kích.

   Đỗ Môn Kỳ phát huy tác dụng trong lúc không thể di động, một khi Đường Kiếp đến nơi này, không quan tâm ba người công kích mạnh mẽ tấn công hoặc rút ra Đỗ Môn Kỳ, toàn bộ đại trận liền sẽ chịu đến ảnh hưởng. Mà dùng Đường Kiếp thực lực, Vô Tướng Kim Thân phòng ngự, nếu muốn mạnh mẽ chống đỡ ba người liên thủ chốc lát không hẳn khó khăn, dù sao Đường Kiếp là nổi danh thể đại có thể chịu, cũng là dựa vào cái này mới có thể lấy Linh Đài thân tham gia Thoát Phàm học sinh thi đấu.

   Lựa chọn thứ hai thì hoàn toàn khác biệt, sớm chặn lại có thể cản trở Đường Kiếp áp sát, nhưng rất có thể bị hắn nhân cơ hội tiêu diệt từng bộ phận. Bởi vì vào trận sau, các học sinh chính mình cũng khó phân biệt rõ phương hướng, được đại trận ảnh hưởng, rất dễ dàng tẩu tán. So với bọn hắn, Đường Kiếp đến là đơn giản nhiều, Bảo Quang chính là đánh dấu, vọt thẳng nơi đó xông là được rồi.

   Nghĩ tới đây, Tiêu Văn cũng phạm lên khó đến.

   Tôn Nghi cùng Lưu Cận đồng thời nhìn hắn, Tiêu Văn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nói: "Bảo vệ là chờ chết, xuất kích là muốn chết, tình nguyện chết trận, cũng không thể khiến tiểu tử kia tìm tới cửa đến, lại nói ta cũng thật không tin cái này tà, một cái liền Thoát Phàm cũng không vào, dựa vào cái gì liền như thế trương cuồng. Đi, chúng ta đi gặp gỡ hắn!"

   Đã quyết định, ba người liền cùng nhau xuất kích.

   Mông lung khói đen trong, Đường Kiếp còn ở trước đó tiến, đột nhiên nghiêng xuống dưới, giống như đang lắng nghe cái gì, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Đến rồi."

   Trong lúc nghiêng người một cái cất bước, Đường Kiếp đã hướng về một phương khác mà đi.

   Đang tại chạy về đằng này Tôn Nghi đột nhiên dừng bước, nhìn trong tay một viên tinh thạch kêu lên: "Đường Kiếp biến hướng rồi, đáng chết, tên khốn kiếp này đang tại tránh khỏi chúng ta."

   "Cái gì?" Tiêu Văn Lưu Cận đồng thời cả kinh.

   Bọn hắn chủ động xuất kích chính là vì chắn Đường Kiếp, không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ lợi dụng địa hình cùng bọn họ chơi lên trốn tìm trò chơi. Trên tinh thạch động tĩnh biểu hiện, Đường Kiếp đang tại tránh khỏi bọn hắn, con đường vẫn như cũ là Đỗ Môn Kỳ bất biến, hiển nhiên là đã phát hiện bọn hắn đến, cố ý tại tránh khỏi bọn hắn, áp sát Đỗ Môn Kỳ.

   Tiêu Văn quát lên: "Đuổi theo, nhất định phải ngăn chặn hắn."

   Ba người cũng đúng lúc biến hướng, chỉ là vừa lao ra không bao xa, Tôn Nghi liền gọi nói: "Hắn lại biến hướng rồi, tốc độ của hắn so với chúng ta nhanh. . . Hắn nhanh cùng chúng ta bình hành rồi."

   Dựa dẫm tại trong trận tiến lên tốc độ cao, Đường Kiếp không ngừng mà biến hóa vị trí, lại tăng thêm Tiêu Văn bọn hắn xông tới trước mặt, rất nhanh sẽ áp sát đến trên cùng một đường, còn tiếp tục như vậy, liền sẽ biến thành Đường Kiếp so với bọn họ càng tới gần Đỗ Môn Kỳ, một khi phát sinh tình huống như thế, Đường Kiếp đem không cần tiếp tục lo lắng bọn hắn, trực tiếp toàn lực bắn vọt, là có thể đem ba người quăng qua mặt sau.

   "Mẹ!" Thời khắc này nghe được Tôn Nghi lời này, Tiêu Văn cũng có chút cuống lên, dậm chân, rốt cuộc nói: "Tôn Nghi dùng phá trận quyết vì chúng ta mở đường, Lưu Cận cùng ta đi đoạn hắn!"

   "Là!" Hai người đồng thời đáp ứng.

   Tôn Nghi vung tay lên, một thanh băng quang trường kiếm đã từ sau lưng hắn bay lên, hướng về Đường Kiếp phương hướng bay đi, thả ra mảng lớn ánh kiếm.

   Ánh kiếm này như có thực chất, đâm thủng Hắc Ám, tại khói đen tràn ngập bên trong đại trận đâm ra một cái sáng như tuyết con đường ánh sáng, chiếu rõ con đường phía trước, đồng thời lại vẫn có thể một đường gợi ra trong trận công kích, Tiêu Văn cùng Lưu Cận thì nhân cơ hội đi theo phi kiếm mặt sau nhanh chóng áp sát, lập tức liền trên diện rộng rút ngắn cùng Đường Kiếp khoảng cách.

   Kiếm kia bay tới Đường Kiếp đỉnh đầu, ánh kiếm chiếu rọi xuống, Tiêu Văn cùng Lưu Cận đồng thời nhìn thấy Đường Kiếp, cũng nhìn thấy hắn cái kia tự tin cùng ung dung vẻ mặt.

   Hắn múa đao, Đoạn Trường Đao chém ra ánh lửa cùng phi kiếm chạm vào nhau, phát ra leng keng réo vang, tại đây kịch liệt rung động bên trong, Đường Kiếp lùi về sau, lần nữa đi vào mảnh kia thâm trầm trong bóng tối, ngược lại là ánh kiếm kia cũng không lui bước, chỉ trên không trung không ngừng xoay tròn, thả ra mảng lớn hào quang, tại dưới sự điều khiển của Tôn Nghi càng là liên tục phi hành, truy mịch Đường Kiếp. Đường Kiếp thân hình vừa biến mất, đã bị ánh kiếm kia soi đi ra.

   Sau một khắc tấn công tới Lưu Cận đã giơ bàn tay lên đối không vỗ một cái, một con Đại Thủ Ấn trên không trung ngưng tụ, xa xa đánh về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vung quyền đón lấy, quyền chưởng va chạm cơ hội, Đường Kiếp đã dựa vào lần này đối đầu lần thứ hai hướng về đâm nghiêng bên trong xông đi.

   "Đường Kiếp đánh với ta một trận!" Tiêu Văn phát ra phẫn nộ gầm rú.

   Hắn tại Thất Tuyệt môn bên trong xếp hàng thứ hai, thực lực tự cũng không tục, bất quá lại rất ít người lưu ý hắn. Tại sáu đại phái bên trong, Thất Tuyệt môn thực lực cá nhân một mực không vì người chỗ chú trọng, đồng dạng là thứ hai, Tiêu Văn tại hướng ngang so sánh bên trong nhưng là xếp vào ghế hạng bét, thậm chí ngay cả Mục Nghị cũng rất ít người coi hắn là hồi sự.

   Thất Tuyệt môn sở dĩ không tiếc cùng đối thủ một mất một còn hợp tác cũng phải bắt này phen thắng lợi, ngoại trừ vì môn phái làm vẻ vang ý tứ bên ngoài, lại làm sao không có vì chính mình chứng danh mục đích? Bây giờ Đường Kiếp ngay ở chỗ này, Tiêu Văn liền muốn dùng hắn đến chứng thực sự mạnh mẽ của mình!

   Thời khắc này xem Đường Kiếp lùi về sau, Tiêu Văn quát lên: "Lưu Cận bảo vệ ta!"

   Nói xong Tiêu Văn trong miệng lẩm bẩm, hai tay đã đồng thời hành động, ở trước người vẽ ra từng đạo từng đạo phù lục dấu ấn. Theo ngón tay hắn xẹt qua không gian, điểm điểm ánh sáng liền ở lại không trung, dần dần liền hình thành một bộ kỳ lạ đồ án, nhìn lên đến là cùng Bát Quái đồ có chút tương tự, chỗ nhỏ lại có sự khác nhau rất rớn.

   Đây chính là Thất Tuyệt môn thứ năm bí truyền Vô Cực Đồ Lục.

   Phương pháp này uy lực cực cường, chính là thi pháp cần thời gian khá dài, thời khắc này Tiêu Văn ỷ có Lưu Cận ở bên cạnh hộ vệ, không kiêng kị mà triển khai chính mình mạnh nhất bí pháp. Liền ở Tiêu Văn thi pháp đồng thời, trong bóng tối một điểm tinh mang nổ tung, kình xạ Tiêu Văn.

   Lưu Cận hét lớn một tiếng, một quyền đảo ra, đem cái kia đến tinh mang đánh tan.

   Liền ở tinh mang bị oanh tán đồng thời, một bóng người từ trong bóng tối lao ra, chính là Đường Kiếp. Mặt của hắn tại ánh đao cùng khói đen chiếu rọi có vẻ hơi âm lãnh, hai mắt lại thẳng nhìn chằm chằm đang tại thi pháp Tiêu Văn.

   "Đừng hòng đi qua!" Lưu Cận hô to, song chưởng đồng thời đẩy về trước, một đạo màu vàng tường đất đã chính diện đón lấy Đường Kiếp, đồng thời sau lưng của hắn càng là sinh ra một mảnh Bảo Quang, đem trọn khu vực bao phủ.

   Chỉ cần ngăn trở hắn một cái, Tiêu Văn lập tức liền tốt rồi, đây là Lưu Cận ý niệm duy nhất, vì thế Lưu Cận trực tiếp sử dụng chính mình mạnh nhất hai đại phòng ngự thủ đoạn.

   Ngay tại lúc hắn xuất thủ đồng thời, Đường Kiếp lại cười.

   Hắn dừng gấp, biến vọt tới trước làm lướt ngang, lần thứ hai hướng về trong bóng tối ẩn vào, chỉ là lần này đổi phương hướng, nhưng là nhằm phía Tiêu Văn sau lưng của bọn họ.

   Lưu Cận đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại, hét lớn: "Không tốt, Tôn Nghi!"

   Đường Kiếp lấy một đối ba, tất nhiên không phải ba người đối thủ, chính bởi vậy tất nhiên sẽ nghĩ tất cả biện pháp ngăn ba người, mà Tiêu Văn bọn hắn thì nỗ lực sợ bị ngăn vận mệnh.

   Đáng tiếc bất luận hắn cố gắng như thế nào, vẫn bị Đường Kiếp nắm lấy chớp mắt là qua cơ hội, thừa dịp Tiêu Văn thi pháp, Lưu Cận bảo vệ ngắn ngủi lỗ hổng, càng là lao thẳng hậu phương Tôn Nghi, lúc này Tôn Nghi trong tay không bảo, chăm chú thi pháp, lại chỉ có một người, một khi để Đường Kiếp gần người, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

   Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lưu Cận liền muốn lao ra chặn lại, nghĩ lại lại nghĩ đến chính mình một khi rời đi, cái kia Tiêu Văn bị hắn nhân cơ hội tập kích làm sao bây giờ?

   Này làm cho hắn do dự một chút, bất quá nghĩ đến lấy Tiêu Văn thực lực cho dù bị Đường Kiếp phá hoại thi pháp cũng sẽ không có nguy hiểm, ngược lại là Tôn Nghi thực lực làm trong ba người yếu nhất, lại không pháp khí tại người, nguy hiểm lớn nhất, lúc này mới quyết định lao ra.

   Lần này do dự vốn là khiến hắn chậm một bước, một mực lúc rời đi lại bị chính hắn thả ra tường đất cản trở một cái, kết quả chính là chờ hắn lao ra lúc, chỉ thấy Đường Kiếp đã tựa như tia chớp xông mạnh ra ngoài.

   Làm sao nhanh như vậy? Phải biết đây chính là tại trong trận!

   Lưu Cận đầu tiên là cả kinh, lập tức tỉnh ngộ lại, nguyên lai Đường Kiếp là ở dọc theo bọn hắn mở qua con đường đi tới, lập tức biến sắc kêu lên: "Không được!"

   Phi kiếm mở đường không tốt nhất một điểm chính là ở đây, nó tuy rằng có thể kích phát cạm bẫy, nhưng cũng đồng thời hình thành không sai lối đi khác, Tiêu Văn bọn hắn có thể lợi dụng, Đường Kiếp cũng có thể. Khi Tiêu Văn bọn hắn đuổi theo phi kiếm mở ra con đường nhanh chóng đuổi theo Đường Kiếp thời điểm, Đường Kiếp nhưng là ngược lại con đường này xông lên Tôn Nghi. Mà xông lên Tôn Nghi một cái khác chỗ tốt chính là có thể nhân cơ hội kéo ra cùng Tiêu Văn khoảng cách.

   Hắn tại trong trận không thể di chuyển nhanh chóng, tránh né Vô Cực Đồ Lục, nhưng ở trên con đường này, hắn có thể!

   Cho nên hắn xung phong!

   Phát động Tử Điện Túng Thân pháp!

   Trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn!

   Cái này cũng chưa tính, liền ở sắp sửa xông tới Tôn Nghi bên người thời điểm, hắn không có trước tiên đi công kích Tôn Nghi, trái lại xoay người đối với hậu phương xa xa nhấn ra một chưởng, miệng phun một lời: "Sinh!"

   Lần này Sinh Tự Quyết ra khỏi miệng, trong trận mây gió biến ảo.

   Lưu Cận đang tại đuổi theo Đường Kiếp cuồng xông, liền nghe quanh người Băng Phong nổi lên, Hỏa Vân đột cuốn, Lôi Minh gào thét, điện thiểm tật quang.

   Một đạo cường lực chớp giật đột nhiên từ trong hư vô xuất hiện, một đòn đánh vào Lưu Cận trên người, đưa hắn bổ vững vàng. Cuối cùng cũng coi như Lưu Cận trên người đã mặc lên phòng ngự pháp tráo, không bị một đòn đánh chết, dù là như thế, trên người cũng là một trận điện quang lóng lánh, cả người đều tê dại một phen.

   "Khốn nạn!" Lưu Cận tức giận đến mắng to.

   Được mở mang quá con đường đột nhiên xuất hiện trong trận cơ quan, không hỏi cũng biết là Đường Kiếp giở trò quỷ.

   Phong Hỏa Yên La Trận nắm giữ tự động tu bổ cùng chuyển đổi cơ quan cạm bẫy năng lực, bằng không dựa vào một thanh phi kiếm liền có thể mở ra thông đạo, cái kia xông trận không khỏi cũng quá mức đơn giản. Đường Kiếp làm chính là kích phát đại trận này tự động chuyển đổi năng lực, đem chỗ khác cạm bẫy di động đến trên con đường này, dùng này trở ngại Lưu Cận truy kích.

   Đường Kiếp không phải đại trận người khống chế, theo lý là không làm được, nhưng trận pháp biến hóa tuy vô cùng, đạo lý lại tương thông. Chuyển đổi cơ quan cạm bẫy thuộc về biến hóa, đang tại Đỗ môn nắm trong lòng bàn tay, một mực bọn hắn hiện tại vị trí lại vừa lúc chính là Đỗ môn vị trí, Tiên Thiên liền lợi cho chưởng khống.

   Đường Kiếp lại lấy thủ đoạn nhỏ kích thích đại trận, Tứ Cửu Chân Ngôn tuy rằng uy lực không lớn, nhưng là biến hóa bao lớn, Sinh Tự Quyết cũng không phải công kích chân ngôn, mà là lấy vạn vật sinh cơ biến hóa đến tăng mạnh trận pháp hiệu quả, lại phối hợp Đường Kiếp một chưởng kia oanh kích, chính đã kích thích đại trận, khiến trận pháp tự động kích thích ra biến hóa hiệu quả.

   Kết quả chính là vừa mới bị phi kiếm mở ra con đường bị chặn ngang cắt đứt, Lưu Cận lại nghĩ đuổi theo Đường Kiếp đã là muôn vàn khó khăn.

   Chỗ chết người nhất chính là, Lưu Cận phát hiện lần này chặn ngang cắt đứt lại còn là cái hai đao lưu, không ngừng cắt đứt hắn đi về Tôn Nghi con đường, cũng bao gồm hắn trở về Tiêu Văn bên người đường, mạnh mẽ lợi dụng trận pháp đưa hắn ngăn cách ở trận pháp bên trong.

   Đương nhiên hắn vẫn cứ có thể lợi dụng chính mình đối với trận pháp hiểu rõ đi tới, thế nhưng tốc độ nhưng lại mau không nổi rồi, chỗ chết người nhất chính là tuy rằng thực lực của hắn mạnh hơn Tôn Nghi rất nhiều, lại một mực chính là sẽ không phá trận quyết.

   "Khốn nạn!" Thấy cảnh này, Lưu Cận biết vẫn là bị lừa rồi, thiên toán vạn toán không muốn chia lìa, không nghĩ tới lại bị Đường Kiếp lợi dụng trận pháp bản thân phản xếp đặt bọn hắn một đạo.

   Này Phong Hỏa Yên La Trận là Thất Tuyệt môn bí chế, Đường Kiếp trước đó tuyệt đối không thể biết, nếu là hắn biết rõ lời nói cũng không khả năng để Tẩy Nguyệt học sinh đi vào cạm bẫy, nhưng hắn biểu hiện bây giờ nhưng là so với Thất Tuyệt môn học sinh còn quen thuộc trận pháp này, nói cách khác, hắn hoàn toàn là trong đoạn thời gian này chính mình chậm rãi quen thuộc, dần đến nắm giữ.

   Sao có thể có chuyện đó? Lưu Cận quả thực không thể tin được đáp án này, điều này cũng thực sự quá không thể tưởng tượng nổi chút.

   Cùng lúc đó, tại cắt đứt Lưu Cận đường về sau, Đường Kiếp vừa xoay người, đã nhìn về phía Tôn Nghi.

   Tôn Nghi mặt đã là hoàn toàn trắng bệch.

   Hắn ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, một tay nắm Dẫn Kiếm quyết, chính liều mạng thôi thúc pháp kiếm trở về.

   Đáng tiếc mặc phi kiếm làm đến nhanh hơn nữa, cũng không Đường Kiếp động tác nhanh.

   Hắn xông trước, đối với Tôn Nghi mũi mạnh mẽ đánh ra một quyền.

   Một quyền dưới, Tôn Nghi theo tiếng ngã bay, phi kiếm kia cũng bởi vì mất đi sự khống chế, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

   Không chờ hắn rơi xuống đất, Đường Kiếp đã xông lên trước bắt hắn lại.

   "Đừng giết ta!" Tôn Nghi kêu sợ hãi.

   Bất kể là môn phái xếp hạng còn là một người xếp hạng, Tôn Nghi đều cách xa ở Đường Kiếp dưới, Đường Kiếp lại là nổi danh Luyện Thể cường nhân, gần người vô địch, bởi vậy Đường Kiếp vừa gần người, Tôn Nghi liền từ bỏ rồi. Hắn không biết hiện tại trước mặt hắn chính là phân thân Đường Kiếp mà không phải bản thể Đường Kiếp, cái kia cái gọi là gần người vô địch sớm không tồn tại, thật muốn liều mạng, cho dù bất địch, kéo dài thời gian vẫn là có thể, không chừng còn có thể đợi được Lưu Cận cùng Tiêu Văn cứu viện.

   Đáng tiếc tự tin mất đi sau, liền ngay cả giao thủ dũng khí cũng bị mất.

   "Ngoan liền không dùng chết." Đường Kiếp trả lời, thuận tay đè lại Tôn Nghi thắt ở bên hông trên ngọc bài, đưa vào một luồng Linh khí, cái kia ngọc bài truyền tống công năng dĩ nhiên phát động.

   Nhìn thấy Đường Kiếp mạnh mẽ đem mình truyền tống ra đi, Tôn Nghi thở phào nhẹ nhõm.

   Bất kể nói thế nào, cuối cùng cũng coi như không cần chết.

   Ngọc bài truyền tống có thời gian hạn chế, theo bạch quang dần dần ngưng tụ, kéo dài tới chân trời, Tôn Nghi bóng người hướng về không trung bay lên, nhìn lên đến rất có vài phần phi thăng cảnh tượng.

   Đột nhiên nhớ tới cái gì, Tôn Nghi sắc mặt đại biến, kêu lên: "Kiếm của ta!"

   "Bây giờ là kiếm của ta rồi." Đường Kiếp cười nói: "Người thua cuộc thế nào cũng phải chừa chút cái gì."

   Tiện tay trảo một cái, đã đem cái kia rơi rụng bảo kiếm nắm ở trong tay..