Chương 27: Vân Mẫu chiến khôi

Chương 27: Vân Mẫu chiến khôi

   Tựu tại quang huy gần đánh trúng Thân Đồ Nguyên thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên một tiếng bạo rống: "Đốt!"

   Lần này tiếng hô như lôi, chấn đắc huyền quang đó cùng dừng lại ở không trung, Đường Kiếp đã lôi kéo Thân Đồ Nguyên hướng bên người một kéo.

   Làm cho là như thế, huyền quang đó cũng chỉ là một trận dưới xuống, dù chưa đập trúng sau đầu Thân Đồ Nguyên, nhưng vẫn là vỗ vào lưng Thân Đồ Nguyên, Thân Đồ Nguyên ngao kêu thảm một tiếng bay lên. Sau một khắc, Tây Môn Trường Phong Băng Hoàng Dạ Kiêu bọn người đã đồng loạt ra tay.

   Ầm ầm tiếng vang trung, liền thấy một bóng người đen ngã bay ra, rơi trên mặt đất lại phát ra leng keng chi âm, tựu giống có kim thiết đụng tại mặt đất.

   Mượn nhờ một kích kiếm quang kia, mọi người đã phát hiện này rõ ràng là một người toàn thân đều trùm ở trong giáp trụ màu đen, trong tay cầm là một thanh Huyền Thiết đại kiếm, tuy nhiên trúng mọi người liên thủ một kích, lại là lại điềm nhiên như không loại đứng lên.

   "Đây là. . ." Mọi người ngạc nhiên.

   "Là Minh Phủ quỷ tướng!" Dạ Kiêu đã kêu lên.

   Theo tiếng kêu của hắn, liền thấy quỷ tướng đó chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một gương mặt quy khô lâu ngưng kết từ vụ khí, đối với mọi người phát ra một tiếng rít trầm thấp, quỷ tướng đó đã rất nhanh vọt tới, đại kiếm lại lần nữa lấy xuống.

   Đường Kiếp bước về phía trước một bước, cánh tay phải vừa nhấc, đại kiếm đã chém tại trên cánh tay của hắn, như trung kim thiết, tung tóe ra một mảnh hỏa hoa lại không thể làm bị thương Đường Kiếp mảy may, chỉ là trên thân kiếm đã có thấy lạnh cả người theo kiếm nhập thể, đúng là trực tiếp xâm nhập ngũ tạng lục phủ của Đường Kiếp.

   Lúc này Dạ Kiêu tiếng la cũng đã truyền đến: "Cẩn thận, cái này Minh Phủ quỷ tướng công kích cùng vụ quỷ đồng dạng, có thể trực tiếp ảnh hưởng đến linh hồn, mà lại càng thêm lợi hại!"

   "Nhắc nhở chậm." Đường Kiếp tức giận trả lời một tiếng, trong cơ thể dương cương khí vận chuyển, đã đem đến từ quỷ tướng âm hàn khí tức hóa giải, chỉ là luồng lực lượng này rõ ràng so với vụ quỷ cường rất nhiều, làm cho Đường Kiếp tiêu hao cũng lớn.

   Quỷ tướng đó đã lại là một kiếm chém ra, lần này Đường Kiếp lại học khôn, nghiêng người tránh ra, đồng thời một quyền oanh ra, phịch một tiếng chấn vang lên, quỷ tướng đó bị Đường Kiếp một quyền đánh bay, vẫn không chết, miệng ngáp lung la lung lay địa đứng lên.

   Loại quỷ vật này không biết đau đớn không sợ tử vong, chích nếu không có diệt nó, liền vĩnh sẽ không buông tha cho chiến đấu.

   "Còn rất chịu đánh." Đường Kiếp đã tiếp theo bổ sung một cước, chính đá vào ngực quỷ tướng đó, quỷ tướng đó màu đen áo giáp vỡ ra, một luồng vụ khí màu đen đã từ trong giáp trụ vỡ tràn ra, cuối cùng lại ở không trung kết xuất từng giọt nước, Đường Kiếp lấy tay đem giọt nước nắm trong tay.

   "Cái này là cái gì?"Hắn hỏi Dạ Kiêu.

   Dạ Kiêu kích động nói: "Đây là Hoàng Tuyền thủy, chí âm chí hàn vật, Minh Phủ quỷ tướng chính là dùng cái này nước làm hạch tâm hoá sinh mà thành."

   Đường Kiếp nghe xong, liền lấy ra bình nhỏ chứa vào. Này Hoàng Tuyền thủy rơi vào trong bình, lách cách một hồi rung động.

   Cái này liền Dạ Kiêu đã nói: "Minh Giới thông đạo đã mở, từ trong Minh Hà tới ngoại trừ Hắc Thủy hà, những kia Minh Phủ quỷ vật sợ cũng không ít. Quỷ vật xưa nay khó gặp, vô luận quỷ nguyên, Hoàng Tuyền thủy đều là hiếm có vật, giá trị trân hãn, hôm nay có cơ hội định không cần phải bỏ qua. Vẻn vẹn là những này, đi lần này cũng tính không lỗ lã."

   Mọi người vừa nghe lời này, đều là tinh thần đại chấn, cùng một chỗ xem nơi nào còn có quỷ tướng, mà ngay cả này bị chém một kiếm còn đang hừ hừ Thân Đồ Nguyên đều bốn phía nhìn quanh đứng lên.

   Một đáp mắt vừa hay nhìn thấy xa xa một bóng người đen, thình lình lại là nhất danh quỷ tướng, Thân Đồ Nguyên mừng rỡ nói: "Đều đừng đoạt, đây là của ta!"

   Bản thân của hắn mặc dù bất quá linh hoàn tu vi, nhưng là cùng giai chiến khôi đã có hơn hai mươi cá, thực tế chiến lực mạnh so với tâm ma chân nhân đều không kém, thời khắc này vung tay lên, hai cỗ chiến khôi đã dẫn đầu xông lên. Chiến khôi không có linh hồn, quỷ tướng công kích đối nó không có hiệu quả, ngược lại là đến từ khôi lỗi công kích đánh quỷ tướng liên tục bại lui. Nhưng vào lúc này, quỷ tướng đó đột nhiên nâng lên kiếm, làm trước vung tư thế, thoạt nhìn không giống bổ xuống, đến giống chỉ huy tiến công.

   Liền thấy quỷ tướng đó sau lưng đã xuất hiện lờ mờ hơn mười người thân ảnh, nhìn kỹ lại, vậy mà đều là quỷ tướng, chính từng bước một hướng bọn họ đi tới.

   Nhiều như vậy quỷ tướng đồng thời xuất hiện, thấy mọi người trong nội tâm cả kinh, Thân Đồ Nguyên đã nói: "Làm sao bây giờ?"

   "Còn có thể làm sao? Giết đi qua!" Tây Môn Trường Phong lớn tiếng trả lời, đã bổ ra một đạo kiếm quang.

   Ánh kiếm chém tại phía trước nhất con quỷ kia đem trên, chém quỷ tướng đó thân thể lắc lư, ngửa đầu phát ra thê lương tiêm hí. Tiếp theo là tất cả quỷ tướng cùng một chỗ gào thét, bọn nó tại

   Tại trên Hắc Thủy hà phương nổi lên mảng lớn âm phong, sau đó gào thét cuồn cuộn tới, như gió cuốn mây tan vậy, khỏa ra vô tận phong trào.

   Tất cả mọi người đồng thời ra tay, chỉ là phía sau lại vẫn có quỷ đem đón thêm liền không ngừng xuất hiện, trong nháy mắt số lượng đã theo hơn mười người tăng trưởng đến trên trăm cá. Gần trăm quỷ tướng, từng cái đều có gần linh hoàn thực lực, nó công kích lại có chứa đối linh hồn thuộc tính, càng thêm hung hãn không sợ chết, coi như là Đường Kiếp bọn người cũng lớn cảm giác đau đầu. bọn họ rốt cục hiểu rõ vì cái gì Yêu tộc sẽ có người chết ở chỗ này, yêu vật trong Hắc Thủy hà này thực giết không hết.

   "Nhanh, nhanh, đột phá nơi này!" Dạ Kiêu kêu to.

   Chỉ là những quỷ tướng này quả thực khó chơi, bọn nó rất không giống như vụ quỷ như vậy dễ đối phó, dưới vòng vây tầng tầng lớp lớp lại không phải dễ như vậy tựu có thể vùng thoát khỏi. Nhất là những quỷ tướng kia công kích, mỗi một giao thủ, đều đối linh hồn tạo thành nhất định ảnh hưởng, tầng tầng lớp lớp hạ, mọi người dần dần đã cảm thấy trước mắt một mảnh hôn lãnh hắc ám, liền ý thức đều có chút không thanh tỉnh đứng lên.

   "Đường Kiếp, phóng chiến khôi a!" Thân Đồ Nguyên hét lớn. Khôi lỗi sư nặng nhất tinh thần, thời khắc này bởi vì linh hồn thụ tập nguyên nhân, lực chú ý không cách nào tập trung, mà ngay cả khôi lỗi đều cảm giác điều khiển gian nan, đã không còn cách nào đồng thời điều khiển hơn hai mươi đài chiến khôi, chỉ có thể làm cho chiến khôi mình chiến đấu. Thuần kháo bản năng tác chiến, chiến khôi uy lực lập tức thật to giảm xuống.

   Chứng kiến cảnh nầy, Đường Kiếp biết là lúc sau, tay phải vừa nhấc, đã thả ra một tôn kim giáp chiến tướng loại tồn tại, đúng là dùng Quỷ Vệ làm hạch tâm chế tác vân mẫu tinh kim chiến khôi.

   Vân Mẫu chiến khôi mới xuất hiện, ít nhất bốn quỷ tướng chém tới.

   Này Vân Mẫu chiến khôi cũng không né tránh, tùy ý trọng kiếm rơi xuống, liền cá hỏa hoa cũng không từng bốc lên, nâng lên hữu trảo về phía trước vỗ, nhất danh quỷ tướng đã bị nó lấy được phân thân toái cốt. Tiếp theo hồi cánh tay quét ngang, cánh tay phải tại trong nháy mắt biến hình thành một thanh dài mà rộng thùng thình chiến nhận, một kích đem quỷ tướng đó đầu lâu gọt bay. Lần này biến hình công năng, đúng là Đường Kiếp giao phó chiến khôi trọng yếu nhất cận chiến thuộc tính. Vì đạt tới cái này một mực, hắn thậm chí phân ra bộ phận Đế Nhận tiếp tại khôi lỗi trên người, do đó cũng gây cho nó vô kiên bất tồi đặc tính, đương nhiên tựu giới hạn tại cánh tay phải.

   Cùng lúc đó, Vân Mẫu chiến khôi vai trái bộ cũng sáng lên từng vầng sáng.

   Những vầng sáng này tựu giống như có vô số cá tinh điểm lóng lánh ở trong chiến khôi, tạo thành một mảnh mị lực quang hoa, cũng tại cuối cùng hội tụ thành một luồng lực lượng cường đại dọc theo cánh tay tiến vào trong lòng bàn tay. Chiến khôi đã nâng lên tay trái đẩy về phía trước đi, liền thấy một mảnh mãnh liệt khí triều bạo cuốn ra, bọc đại lượng quỷ tướng phóng tới bầu trời.

   Sau một khắc là vô số tinh quang tại trong mảnh không gian này lóng lánh, bạo liệt, tựu giống một cơn gió bạo tại nổ tung, thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm, Thân Đồ Nguyên càng là lẩm bẩm nói: "Tinh viêm cực quang trận. . . Thật đẹp!"

   Vừa rồi Vân Mẫu chiến khôi sử dụng, đúng là Thân Đồ Nguyên cùng Đường Kiếp cùng một chỗ vi khôi lỗi chế tạo một loại tổ hợp trận pháp, tinh viêm cực quang. nó do cánh tay trái ba cái tiểu hình pháp trận liên hợp vận chuyển mà thành, cấu thành một cái uy lực càng lớn pháp trận.

   Chỉ này một kích, liền thắt cổ hơn mười chích quỷ tướng trọng thương càng nhiều.

   Một kích sau, vân mẫu trên hai chân lại là một vòng vầng sáng sáng lên, đó là Truy Điện trận lóng lánh ra hào quang, cho Vân Mẫu chiến khôi mang đến cường đại tốc độ, Vân Mẫu chiến khôi đã xoạt liền xông ra ngoài, tựu giống một đầu dũng mãnh sư tử mạnh mẽ thẳng vào bầy sói, sau đó là bộ ngực một mảnh hồng sắc quang thắp sáng lên, theo cái này hồng sắc quang điểm sáng lên, dùng chiến khôi làm trung tâm, một mảnh Hỏa Diễm Phong Bạo ầm ầm sinh thành.

   Lại là một cái liên hợp pháp trận vận dụng.

   Quỷ tướng linh hồn công kích đối với nó đều không có tác dụng, bình thường công kích lại chém không phá vân mẫu tinh kim phòng ngự, những này đối với tu giả mà nói cực độ đau đầu phiền toái quỷ tướng tại Vân Mẫu chiến khôi trong mắt, tựa như vô hại sủng vật vậy, từ nào đó nó tùy ý tung hoành, đại khai sát giới.

   Liền thấy trong đám quỷ tướng từng đợt rồi lại từng đợt pháp thuật quang diễm không ngừng tạc lên, Vân Mẫu chiến khôi tại quỷ tướng trong quân nhanh chóng xuyên toa, không biết mệt mỏi thu gặt lấy sinh mệnh của đám quỷ tướng. Tay trái của nó không ngừng phóng xuất ra từng cái pháp thuật, theo pháp thuật vận dụng, toàn thân các nơi từng bộ vị cũng sẽ sáng lên đối ứng quang hoa. Tay phải tắc thi dùng đơn giản nhất sắc bén vật lộn công kích, mỗi một lần ra tay đều sẽ trực tiếp mang đi một con quỷ tướng.

   Trên hai chân hoa quang càng tăng lên, đó là Truy Điện trận bắt đầu cùng tật phong trận liên hợp, tạo thành ảo ảnh cực quang trận, khiến cho khôi lỗi tốc độ nhanh hơn, càng cấp, giết chóc cũng càng kịch liệt.

   Mọi người tựu chứng kiến quỷ tướng số lượng dùng tốc độ nhanh chóng hạ xuống, lúc trước còn rậm rạp chằng chịt nhóm lớn nhóm lớn vọt tới, lại trong chớp mắt tựu trở nên cung không đủ cầu. Số lượng càng đánh càng ít, đến cuối cùng thậm chí chỉ còn lại có tiểu miêu hai ba chích.

   Chiến lỗi cánh tay phải nơi này giờ kéo dài biến hình, hóa thành một thanh chiến đao dài lạ, phần phật một cái quay về, liền thấy này cuối cùng vài tên quỷ tướng đã đồng thời đầu lâu lên không, toát ra mảng lớn hắc vụ ngã xuống.

   Đến tận đây, trận chiến đấu này cuối cùng kết thúc.

   Một hồi chiến đấu đơn giản, sắc bén, đồng thời lại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

   Không có gì lo lắng, cũng không có cái gì tuyệt địa phản công, đây là một hồi triệt triệt để để giết chóc, đơn giản đến mức tận cùng chiến đấu, tựu giống như vũ giả vũ đạo, tại trên võ đài tùy ý trương dương, huy sái ra bản thân hoàn mỹ nhất phong thái —— Vân Mẫu chiến khôi lần đầu tiên xuất hiện, tựu lấy phương thức như vậy hoàn mỹ chào cảm ơn.

   Bên cạnh Thân Đồ Nguyên bọn người thì là đã xem triệt để ngốc mất.

   Tuy nhiên sớm biết được chiến khôi rất cường đại, nhưng dù sao một mực không chính thức được chứng kiến nó phát uy, một lần duy nhất tác chiến vẫn là cùng Đường Kiếp, cũng không chiếm được tiện nghi. Nhưng là thời khắc này chứng kiến Vân Mẫu chiến khôi phát huy ra sự cường đại của nó chiến lực, này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa phương thức chiến đấu, đơn giản đến mức tận cùng bạo lực mỹ học, cũng làm cho tất cả mọi người cảm thấy hài lòng.

   Đương nhiên, có thể có thành tựu như thế, không thể phủ nhận có tương sinh tương khắc nguyên nhân, quỷ tướng công kích có chứa linh hồn trảm kích thuộc tính, đối với bất luận kẻ nào kể cả Đường Kiếp mà nói đều là cực kỳ đau đầu, chỉ có đối khôi lỗi vô dụng. Nhưng là khác khôi lỗi thụ tu giả khống chế, tinh thần kiềm chế hạ, khôi lỗi chiến lực cũng sẽ giảm xuống, Vân Mẫu chiến khôi bởi vì thụ Quỷ Vệ khống chế lại là không này vấn đề. Chính vì vậy, mới có thể thoải mái lập nên như thế kiêu người chiến tích.

   Mặc dù như vậy, Vân Mẫu chiến khôi cường đại cũng còn là không thể nghi ngờ, mọi người đều hoan hô không thôi.

   Lúc này một mảnh kia phiến hắc vụ ngưng kết ra Hoàng Tuyền thủy, mỗi một giọt đều ở Đường Kiếp bày mưu đặt kế hạ bị chiến khôi nhận lấy, rơi vào khôi lỗi trong tay, nó từng bước một đi trở về đến bên người Đường Kiếp, quì xuống, đem trong tay Hoàng Tuyền thủy đưa lên.

   Đường Kiếp thu qua, cũng không có toàn bộ nuốt riêng, lại đổ một ít cho mọi người.

   Lúc này mới mở ra khôi lỗi sau lưng cửa ngầm, kiểm tra một chút mở cửa trận nguyên chỗ, nhìn một chút tinh hạch năng lượng tiêu hao, nói: "Một phần mười tiêu hao."

   Một hơi giết chết trên trăm quỷ tướng, lại chỉ tiêu hao một khỏa tinh hạch một phần mười năng lượng, mọi người lại lần nữa phấn chấn không thôi. Đường Kiếp lại đẩy chuyển lưỡng nghi, bắt đầu dùng mặt khác một khỏa tinh hạch, khiến cái này khỏa sử dụng qua tinh hạch tiến vào khôi phục trạng thái, kể từ đó, cần thời gian không dài, lúc trước tiêu hao năng lượng sẽ toàn diện khôi phục.

   Làm xong chuyện này, Đường Kiếp dứt khoát làm cho khôi lỗi mở đường.

   Có người này tại, cho là thật là dạng gì đánh lén cũng không cần lo lắng..