Chương 47: Uy năng

Chương 47: Uy năng

   Trên quỷ nguyên, mười mấy tên Quỷ Tướng dồn dập hướng tới Đường Kiếp ra tay, mỗi kẻ đều thể hiện ra thủ đoạn.

   Bởi vì kiêng kỵ Bách Quỷ Sát duyên cớ, chúng tướng khó có thể liên hợp, nên ra tay cũng có trước sau hoãn gấp.

   Một tên Quỷ Tướng trước tiên vọt tới, quỷ diện trắng bệch, lại không có hai chân, phiêu trên mặt đất, phát xuất âm lãnh khiếu thanh. Quỷ này gọi Đề Ly, tính tình âm vụ, hỉ thực trẻ con, đối với nhân loại huyết nhục có cực độ khát cầu. Vì vậy cũng là vọt tới trước nhất, thời khắc này xông tới gần Đường Kiếp ngoài trăm trượng, đối với hắn rít lên một tiếng, nhấc lên một mảnh âm phong.

   Âm phong kia băng hàn thấu xương, tập nhập Đường Kiếp thể nội, khiến hắn cũng không khỏi rùng mình một cái. Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp chỉ run run thân thể, liền từ trong cực âm hàn khí này giải thoát đi ra. Nhìn đến Đề Ly Quỷ Tướng kia kinh hãi cực kỳ, Đống Cốt Âm Phong này của nó, đó chính là liền Dạ Xoa cũng có thể đóng băng nhất thời chốc lát, không nghĩ tới đối phó nhân loại, nhưng chỉ là rùng mình một cái.

   Đường Kiếp đã nhất quyền oanh xuất, Tru Tà Ấn lực lượng ngưng tụ tại một điểm, cũng không tản ra, liền như thế xa xa vỗ vào trên người Đề Ly, liền nghe Đề Ly kêu thảm một tiếng bay lên, càng là đã chết ngay tại chỗ.

   Đây chính là Tru Tà Ấn đệ nhị thức, Đoạn Hồn Sát. Tại sau khi trải qua khoảng thời gian tu luyện này, Đường Kiếp rốt cục có thể đem thức thứ hai ra vận dùng. So với thức thứ nhất, Đoạn Hồn Sát không có uy năng tứ phương giống như Bách Quỷ Sát, nhưng chính là bởi nó ngưng tụ mà uy lực càng mạnh hơn. Bách Quỷ Sát không thể một đòn giết chết Quỷ Tướng, Đoạn Hồn Sát lại là nhẹ nhõm giải quyết, nhìn đến quần quỷ cũng là cả kinh.

   Bất quá bởi một chưởng này tinh hoa nội liễm, chúng quỷ cũng không nhìn thấy vô tận uy năng, bởi vậy tình cảnh phản thiếu mất kinh hãi chi tâm, chỉ cho rằng là Đề Ly kia bản thân quá yếu, để cho đối phương cơ hội, vẫn như cũ hung ác công tới.

   Một tên cầm đao Quỷ Tướng toàn thân mục nát, như ác thi hoành hành, cưỡi một thớt cốt mã xông tới. Quỷ Tướng này chính là thực thể chi quỷ, lực lớn vô cùng, u minh quỷ hỏa dồi dào, thực lực còn tại bên trên Đề Ly. Xa xa xông đến, hướng tới Đường Kiếp chính là một đao.

   Thủ khởi đao lạc, hàn mang lê địa, tại trên hắc sắc bình nguyên cắt ra một đạo trường ngân, lướt về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiện tay kình lên pháp tráo, hời hợt chặn xuống một kích này, đồng thời trở tay bổ ra một đạo chỉ kiếm, đánh vào trên người Quỷ Tướng kia, Quỷ Tướng chỉ là nghiêng ngả một cái, lại đã như không có chuyện gì xảy ra. Một kích này của Đường Kiếp cũng không sử dụng Đoạn Hồn Sát, chỉ vì hắn cũng muốn lừa dối chúng quỷ.

   Tuy rằng luôn mồm luôn miệng muốn dùng thực lực nghiền ép, bản tính từ lúc sinh ra lại khiến hắn như không lừa người liền sẽ chết vậy. Dưới tình huống không có người lừa gạt, có thể lừa một chút quỷ cũng là vui sướng.

   Quỷ Tướng kia quả nhiên bị một chiêu này lừa gạt, cũng không để ý, tiếp tục trùng kích. Sau một khắc Đường Kiếp đã liên tục đánh ra mười bảy mười tám chưởng, nhìn như khí thế rộng lớn bao trùm, kỳ thực chân chính phát lực chỉ có một chưởng, lại là một cái Đoạn Hồn Sát, giải quyết Quỷ Tướng kia.

   Bất quá điều này cũng cho những Quỷ Tướng khác cơ hội.

   Liên tục giải quyết hai tên Quỷ Tướng đồng thời, chúng quỷ đã từng kẻ nhìn chuẩn cơ hội, hướng tới Đường Kiếp ra tay.

   Thủ đoạn quỷ vật thi triển, phần nhiều là băng lãnh âm tà, hắc ám quỷ quyệt, lại có vô tận oán niệm cùng tâm tình tiêu cực ở trong đó, vậy là liền nghe thê thanh thảm khiếu, bi âm thê thiết, hắc vụ tầng tầng, âm khí trận trận. Lại có vô số oán hồn tử quỷ kia chìm nổi trong đó, hoặc bi thương, hoặc tuyệt vọng, hoặc thống khổ, hoặc căm hận, hoặc đố kị, hoặc hung ác, hoặc xảo quyệt, hoặc tàn nhẫn. . . Các loại tâm tình, vô vàn chủng loại, ái hận tình cừu, bất nhất lộn xộn, trong nháy mắt tràn ngập đáy lòng Đường Kiếp.

   Nếu là đổi thành thường nhân, chỉ là một chiêu này liền có thể đem hắn nặng thì thần hồn câu diệt, nhẹ thì si ngu điên cuồng.

   Thế nhưng rơi vào trên người Đường Kiếp, chỉ hơi hơi lắc đầu một chút, liền như không có chuyện gì xảy ra.

   Hắn tại Minh Giới những ngày này, tu Hoàng Tuyền Vấn Đạo chi quyết, hành Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp, hấp thu lượng lớn hồn hỏa bản nguyên, thoát thai hoán cốt, thành tựu hoàn mỹ thân thể, sớm không tầm thường, đâu phải là những quỷ vật này có thể dễ dàng ảnh hưởng.

   Tình huống Đường Kiếp bây giờ, chính là điển hình đồng giai vô địch, hơn nữa là loại không nhìn số lượng vô địch kia.

   Từ điểm này nói, Đường Kiếp là mâu thuẫn. Bởi vì tại Tinh La Giới, trừ phi là cao hơn một cái hoàn chỉnh đại giai trở lên, bằng không rất khó không nhìn số lượng, nếu như có thể không nhìn số lượng, như vậy trên lý thuyết Khai Thức kỳ Đường Kiếp đã so với Hóa Hồn kỳ tu giả còn mạnh hơn.

   Nhưng thật ra tình huống cũng không phải như vậy, Đường Kiếp hiện tại tối đa chỉ có thể vượt một cấp, tức Khai Thức thắng Linh Hoàn, đối với Tâm Ma liền khó có phần thắng, đối với Hóa Hồn thì tuyệt đối thắng không được. Nhưng hắn một mực liền có thể làm được chuyện Hóa Hồn cũng không làm được.

   Đây chính là đặc điểm hoàn mỹ thân thể của hắn, tại trên cấp độ vốn có làm đến tận cùng, nhưng vẫn bởi vì cảnh giới sai biệt tiên thiên không đủ kia mà không thể vượt giai quá đáng.

   Vì vậy thời khắc này hắn xem những quỷ tướng này, tựa như gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn, chỉ là từ xa xưa tới nay quen thuộc bản năng, để hắn tình nguyện dùng càng phiền toái thủ pháp, càng tiết kiệm khí lực đi đạt được thắng lợi.

   Thời khắc này bách quỷ thiên thanh nhất khởi hô khiếu kia, đối với Đường Kiếp chỉ tạo thành bé nhỏ không đáng kể ảnh hưởng, sau một khắc hắn đã ung dung ra tay, liên tiếp mấy chục chưởng kích xuất.

   Theo vô số chưởng ảnh này, từng đạo từng đạo bạch sắc huyễn vụ bao phủ mà lên.

   Khói đen cùng sương trắng va chạm, quấn quýt ra một phiến hắc bạch quang hoa, tại bên trong hắc bạch lượn lờ kia, nổi lên tảng lớn quỷ khóc, chỉ là lần này, không còn là thanh âm nham hiểm tà ác kia, mà là tràn ngập kinh hoảng cùng sợ hãi.

   Lấy đe dọa thế nhân là sứ mệnh quỷ vật, dĩ nhiên bản thân trước tiên sợ hãi.

   Quỷ vực năng lượng tràn ngập trong thiên địa kia vì đó bại lui, thiên địa cũng vì đó chợt trong sáng.

   Chúng quỷ đồng thời phát xuất thê lệ quỷ khiếu, bọn chúng còn muốn chống lại, còn muốn kích sát, đã thấy từng đạo từng đạo bạch quang nổi lên.

   Nguyên lai tại bên trong chưởng ảnh lúc trước Đường Kiếp kích xuất, đã ám tàng lượng lớn Đoạn Hồn Sát, không nhiều không ít, mỗi quỷ một chưởng, vậy là liền thấy bạch quang trùng thiên khởi, quần quỷ vong mạng khiếu. Trong tiếng gào thét, chúng quỷ con này tiếp theo con kia tan rã, nhìn đến phía sau Ma La Trí cũng vì đó sợ hãi. Quỷ ưng kia càng là mắt phóng tinh quang, đột nhiên trường khiếu một tiếng bay lên, song dực phác triển, mang theo một phiến cụ phong (gió lốc).

   Chỉ là đập cánh một lần như vậy, càng liền trực tiếp xuất hiện sau lưng Đường Kiếp.

   Hai cánh kẹp một cái, đã hướng Đường Kiếp cắt tới.

   Lực lượng hai cánh phách kích này nặng quá ngàn quân, nếu thật sự để nó đập trúng, coi như Đường Kiếp hoàn mỹ thân thể cũng khó có thể chịu đựng.

   Sau một khắc thân ảnh Đường Kiếp đã lóe lên, đã xông về phía trước, một cái Phù Quang Lược Ảnh Bộ dùng diệu tới đỉnh cao.

   Hai cánh sát sau lưng Đường Kiếp xẹt qua, Đường Kiếp cũng không quay đầu nhìn một cái, hồi thủ đối với sau lưng một chưởng vỗ tới.

   Đoạn Hồn Sát!

   Quỷ ưng kia đã cảm giác được một luồng uy hiếp phả vào mặt, biết không tốt, hai cánh giương lên đã lùi ra, đồng thời trong miệng rít gào lên: "Hảo thủ đoạn, không trách Ma La Trí cũng không phải là đối thủ của ngươi."

   "Ngươi cũng không tệ." Đường Kiếp lúc này mới quay người lại nhìn về phía sau.

   Quỷ ưng kia đứng ở phía sau, trên mặt làm cái hết sức nhân tính hóa vẻ mặt: "Đại ngôn không biết ngượng."

   Đối với một kích vừa nãy của Đường Kiếp kia tuy rằng chấn kinh, quỷ ưng này nhưng vẫn như cũ là xem thường, hoặc là ngông cuồng, hoặc chính là tự có lòng tin.

   Ngay tại nó lên tiếng đồng thời, Ma La Trí cũng đã không kiềm chế nổi, gào thét một tiếng từ trên thuyền bay xuống, kình lên trong tay cương xoa: "Nhân loại, bàn giao ra ngươi là làm sao toái nát Câu Đoạn Chi Liêm, tứ ngươi toàn thây!"

   "Câu Đoạn Chi Liêm?" Đường Kiếp nghiêng đầu đi, nhìn về phía Ma La Trí bay tới kia: "Hóa ra là gọi danh tự này sao? Nghe tới ngươi rất đau lòng?"

   Ma La Trí đến lệch cả mũi.

   Đau lòng? Đây nào chỉ là chuyện đau lòng! Tên hỗn trướng nhân loại này căn bản không biết hắn hủy chính là cái gì!

   Hắn hủy chính là hắn Ma La Trí một đời tiền đồ!

   Trong tay cương xoa nhất chỉ, hướng tới Đường Kiếp đâm xuống: "Còn không quỳ xuống!"

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Nếu như thế, liền bắt ngươi lại hỏi cho ra nhẽ đi."

   Lại duỗi tay một cái, một mảnh hào quang màu vàng kim nhạt tại thủ chưởng xuất hiện, đã hướng tới cương xoa kia vỗ tới.

   Ma La Trí tu vi ở trong Minh tộc đã nhập Vương cấp, tương đương với Nhân tộc Linh Hoàn, tuy nói tại bên trong Vương cấp cảnh giới còn thấp chút, thực lực nhưng vẫn là không kém. Cương xoa kia càng là bất đồng, nhìn như rỉ sét loang lổ, nhưng kỳ thực là dùng Dạ Xoa thể nội một cái đại cốt luyện thành, chính là bản danh chi binh, uy năng khổng lồ. Dạ Xoa bộ tộc tại Minh Giới xưa nay là lấy thân thể mạnh mẽ xưng, cương xoa này càng là biểu hiện lực lượng cường hoành của bọn chúng, dưới cương xoa kia, hiếm kẻ địch lại.

   Nhưng thời khắc này tại Đường Kiếp một chưởng vỗ đánh xuống, liền nghe ầm một tiếng nổ vang, so với Đường Kiếp cao hơn một cái đại giai Ma La Trí lại bị Đường Kiếp giống như đập muỗi * một chưởng vỗ bay ra ngoài.

   "Làm sao có khả năng?" Ma La Trí kinh hãi mà nhìn Đường Kiếp.

   Hắn quả thực không thể tin được kết quả như thế.

   Đường Kiếp đã như không có chuyện gì xảy ra thu tay về, thoải mái nói: "Chỉ đến như thế."

   So khí lực với hắn?

   Phải biết cái thân thể này tại trên bản chất đi vẫn là bản tôn thể tu chi đạo, huyết nhục lực lượng vẫn như cũ là căn bản, chỉ có điều sau khi tu thành hoàn mỹ thân thể, sử dụng pháp thuật đã không còn cản trở thôi, nhưng về căn bản là sẽ không thay đổi, ngược lại bởi vì có thể sử dụng pháp thuật lực lượng, càng thuận tiện lấy thủ đoạn pháp thuật tăng lên tự thân, từ đó mà nắm giữ lực lượng càng cường đại. Ở tình huống như vậy, Ma La Trí so lực lượng với hắn, giống như cấp cho Đường Kiếp một cái cơ hội phát uy, nó không bị thua mới gọi kỳ quái.

   Trong mắt quỷ ưng kia cũng lập loè ra vẻ kinh ngạc, đề tê (kêu lên) một tiếng nói: "Quả nhiên là một tên nhân loại lợi hại, càng có thể làm đến một bước này. Nhân loại như vậy, linh hồn huyết nhục tất là mỹ vị. Ma La Trí, kẻ nhân loại này, ta giúp ngươi bắt, thế nhưng điều kiện ngươi đáp ứng ta, phải thêm gấp ba!"

   Ma La Trí chỉ cảm thấy tâm đau xót, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Được, ta đáp ứng ngươi!"

   Quỷ ưng kia đã ha ha cười dài lên.

   Theo tiếng cười, quỷ ưng này thân thể không ngừng phồng lớn.

   Càng lúc càng lớn, càng liền lớn tới như một ngọn núi *. Theo nó phồng lớn, một cỗ bừng bừng khí thế thuận theo bùng lên, cuồn cuộn lan ra. Dưới lực triều kích quyển, Đường Kiếp nghênh phong đứng thẳng, an nhiên bất động, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy lẫm liệt.

   Áp lực này mang đến cảm giác lại là không thể quen thuộc hơn, nguyên lai quỷ ưng này càng là cái trung phẩm Quỷ Vương, thực lực đã tương đương với Tâm Ma cảnh tu giả.

   Không chỉ có như vậy, quỷ ưng này khí thế còn tại dâng lên, một mực lên tới trung phẩm đỉnh phong mức độ mới dừng lại, cũng đã là nửa bước Hóa Hồn cấp tồn tại.

   Tồn tại như vậy, lấy thực lực bây giờ của Đường Kiếp, tuyệt đối không thể là đối thủ.

   Đồng thời Ma La Trí cũng lại lần nữa kình lên trong tay cương xoa, đồng thời gào to nói: "Bách Quỷ Chu, xuất kích! ! !"

   Liền thấy vô số cặp quỷ dưới Bách Quỷ Dạ Hành Chu kia đã cùng lúc hướng về Đường Kiếp chộp tới, hóa ra thuyền này vẫn còn có công kích kẻ địch công năng. Một đám quỷ thủ tóm lấy chân Đường Kiếp, dồn dập đem hắn hướng dưới nền đất kéo đi, cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp thể tu nền tảng, ngạnh sinh sinh chống đỡ thân thể, nhưng vẫn bị quỷ thủ tóm đến không cách nào nhúc nhích.

   Quỷ ưng kia đã cười to mở ra miệng lớn hướng hắn mổ xuống, lại là hoàn toàn không nhìn thân phận chênh lệch, lấy hai đối một.

   Tại quỷ ưng kia biến thân cùng Ma La Trí ra tay đồng thời, Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi.

   Hắn lấy ra một vật, rõ ràng là lá bùa dùng Thi Linh Hoa luyện chế kia, liền như vậy kề sát trán mình, đồng thời hai mắt trợn tròn, mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo hắc quang, lại là một hạt cực kỳ nhỏ hắc sa, chính rơi vào trên trong lá bùa, sau một khắc liền nhìn thấy lá bùa cháy lên, hóa thành một tia khói xanh.

   Chỉ là khói xanh này bất diệt, ngưng tụ tại trên trán Đường Kiếp xoáy tròn không tan.

   Vừa đúng lúc này quỷ thủ đã tóm chặt Đường Kiếp, quỷ ưng tập hạ, Đường Kiếp đã vô lực tránh né.

   Hắn lại không chút hoang mang nhìn quỷ diện ưng kia một chút, phát xuất một cái vang dội âm thanh: "Nho nhỏ quỷ vật, cũng dám sính hung (làm dữ)!"

   Theo lời nói này, liền thấy đỉnh đầu khói xanh kia biến ảo, đã sinh thành một cái hình người, thình lình lại là một cái Đường Kiếp dáng vẻ.

   Chỉ là cái Đường Kiếp do khói xanh ngưng tụ mà thành này, uy nghiêm, hùng vĩ, khí thế bàng bạc, chấn thiên tịch địa, như tuyệt thế thiên thần, lẫm liệt tại thiên, chính là phân thân Đường Kiếp vượt qua không gian giới bích, hình chiếu tại trên người bản tôn.

   Hiện hình! ! !.