Chương 57: Huyết Hà chiến tướng

Chương 57: Huyết Hà Chiến Tướng

Không thèm nhìn một chút, Đường Kiếp tóm lấy Vô Lượng Kiếm trực tiếp ném cho Hóa Hồn phân thân cuối cùng: "Ngươi tiếp tục."

Huyết Hà Chi Chủ bị hắn làm cho tức giận hầu như muốn thổ huyết.

Chỉ là Vô Lượng Kiếm này coi như có phỏng tay hơn nữa, hắn cũng nhất định phải tiếp, chỉ có luyện hóa nó xong, hắn mới có thể chân chính nắm giữ cùng chưởng khống Vạn Bảo Thiên này.

Thời khắc này tiếp nhận Vô Lượng Kiếm, Hóa Hồn phân thân cuối cùng không thể không thoát ly chiến đấu.

Tình thế bởi vậy trực tiếp chuyển biến.

Cự thú bị bản thể ngăn cản, mà phân thân bên này, Huyết Hà đã chỉ còn có mười cái Tâm Ma kỳ phân thân có thể chiến đấu, thực lực giảm xuống phân nửa.

Tuy rằng Đại Hành Giả bên này cũng đã thương vong trọng đại, bọn người Huyền Quy chiến tử, hơn ba mươi Đại Hành Giả cũng đã chết mất gần nửa, còn sót lại không tới hai mươi. Những người này hắn không sợ, vấn đề là thực lực Đường Kiếp như trước hoàn hảo, đậu binh còn tại, thời khắc này Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận chính đang đối với Huyết Hà hình thành áp lực cự đại.

Mắt thấy chiến cuộc lần thứ hai bị Đường Kiếp kéo đến một mặt có lợi đối với hắn, Huyết Hà Chi Chủ trong lòng phẫn nộ, rống to: "Còn chưa kết thúc!"

Nói hắn phất ra một chỉ, vô số huyết yêu kia đột nhiên đồng thời xoay chuyển phương hướng, đồng loạt hướng Huyết Hà Cự Thú phóng đi.

Đang cùng bản thể chiến sảng khoái Huyết Hà Cự Thú nhìn thấy huyết yêu vọt tới, mở ra miệng rộng đột nhiên hút một cái, phảng phất giống như một cái hố đen cuốn lên vô tận phong trào, càng là đem đại lượng huyết yêu dồn dập hút hết vào trong miệng.

Lần uống no này, để lực lượng của Huyết Hà Cự Thú lần thứ hai tăng mạnh, trong tiếng gầm thét điên cuồng, cự thú nhấc chân giẫm xuống, lạc vào trên Phiêu Miểu Phong phương xa, toàn bộ ngọn núi liền bị nó đạp thành bình địa.

Sức mạnh kinh khủng này nhìn tới bản thể cũng hơi hơi biến sắc, liền thấy cự thú kia đã vung lên cánh tay lớn lần thứ hai quét tới.

Vân Mẫu Kim Tinh Đại Phủ bổ vào trên cánh tay nó, bắn lên một vệt huyết hoa đồng thời, tự thân Đường Kiếp cũng bị chấn động đến bay lên.

Lực lượng của Huyết Hà Cự Thú này là hung mãnh như vậy, Đường Kiếp phỏng chừng chính mình chưa nhập Kim Cương đại thành cũng không phải là đối thủ của nó.

Bất quá vậy cũng không có nghĩa là hắn liền không có cách nào.

Đằng xa phân thân hừ một tiếng, đột nhiên lại xuất ra mấy trương trận đồ một phát quăng đi.

Tấm trận đồ thứ nhất lạc tại trên người bản thể phía xa, liền thấy trên người bản thể hồng quang lóe sáng, huyết khí chi lực bùng phát xông thẳng thiên không. Vừa vặn lúc này cự thú đập tới một trảo hướng về bản thể, bốn cánh tay sau lưng bản thể đột xuất, giữ chặt lấy cự thủ kia, một trảo này của cự thú càng không thể nện xuống. Đồng thời Vân Mẫu Kim Tinh Đại Phủ cùng Bát Hoang Thương Thiên Kích đồng thời đưa ra, hung ác chém vào ngực cự thú, một phát cuồng dã tuyệt mãnh trảm kích này , khiến cho cự thú cũng phải phát ra thống khổ không thể chịu đựng kêu gào.

Trong tiếng nộ hống, thú trảo lấy tê liệt thương khung chi thế (rạch phá bầu trời) “Xẹt” một cái vung hướng bản thể, một trảo này nếu như trúng phải, bản thể chí ít cũng phải phá ngực mở bụng. Tấm trận đồ thứ hai tại lúc này lạc tại trên người bản thể, tại trên người bản thể sáng lên một đạo kim sắc quang hoa.

Sắc bén đến liền thiên không cũng có thể rạch phá thú trảo giết tới trên da dẻ đang lóe lên quang trạch đạm kim sắc, dĩ nhiên cọ sát ra một dải hỏa hoa, chỉ ở mặt trên da dẻ lôi ra một cái vết thương nhàn nhạt, nhưng không thể đem bản thể xé thành hai nửa, khiến cự thú kia ngẩn ra.

Bản thể cười hì hì: "Ngươi đánh cũng sảng khoái a? Cũng nên để ngươi nếm thử tư vị nắm đấm của ta. . . Diệt Ma Quyền!"

Một cái cự đại thiết quyền từ dưới lên trên phi xuất, chính nện trúng cằm Huyết Hà Cự Thú kia.

Vậy là mọi người nhìn thấy, con Huyết Hà Cự Thú từ lúc xuất hiện tới nay vẫn thể hiện ra vô địch tư thái này - liền như thế bị một quả đấm thạc đại đội lên, một đường hướng không trung bay đi.

Nó điên cuồng rít gào, gầm thét, khua tay múa chân, nhưng thay đổi không được hiện trạng chịu đòn của nó, phảng phất núi lớn lăng không, thẳng tới nện vào trên giới bích Vạn Bảo Thiên, xô ra một mảnh kinh thiên lãng triều, mới chịu rớt xuống.

Bởi nó là to lớn như vậy, cho tới dù cho khoảng cách cực xa, mọi người cũng có thể thấy rõ ràng, cái cằm bị đập nát be bét kia của nó, còn có nửa bên đầu bị móp xuống kia của nó nữa.

Một màn này dọa cho tất cả mọi người đều ngây ngốc.

Bất quá dù vậy, cú đấm này cũng không thể giết chết cự thú sinh mệnh lực khổng lồ này, ngược lại đã triệt để kích nộ nó.

"Gràoo..!" Nó phát xuất điên cuồng gầm thét, tiếng gào hình thành phong triều như lốc lớn quét qua tất cả, liền ngay cả bản thể cũng bị thổi cho liên tiếp lui lại phía sau.

Thấy cảnh này, Huyết Hà Chi Chủ trong mắt sáng ngời: "Đây là một đòn toàn lực của hắn rồi, hắn đã không còn khí lực, nhanh giết chết hắn!"

Nhãn lực của Huyết Hà Chi Chủ là cực kỳ tốt.

Bất quá đáng tiếc, hắn vẫn là sai rồi.

Tấm trận đồ thứ ba tại lúc này phiêu phiêu lạc hạ, một mảnh ánh sáng ôn hoà bao phủ lấy toàn thân bản thể.

Vô tận năng lượng sinh mệnh truyền vào trong cơ thể, lực lượng của bản thể khôi phục như bay, hắn cười Ha ha nói: "Đó chỉ là vừa mới bắt đầu thôi!"

Nói thân hình lóe lên, lại tiếp tục xông tới cự thú, đón lấy cự thú thiết trảo kia, phóng thanh gầm lên nói: "Khai cho ta!"

Vân Mẫu Kim Tinh Chiến Phủ lấy rạch phá thương khung chi thế bổ vào trên đầu cự thú, đồng thời chính bản thân bản thể cũng đã trúng một trảo của cự thú. Song phương trao đổi công kích, Ầm Ầm Ầm ngươi một quyền ta một cước bắt đầu đối oanh.

Mặc dù là thu được trận pháp gia trì, bản thể vẫn như cũ không cách nào hơn được cự thú về mặt lực lượng, con cự thú này như lấy lực lượng luận, ít nhất cũng phải Kim Cương Chi Thể cấp tám mươi mét mới có thể đối kháng.

Đường Kiếp hiện tại tuy thân cao trăm trượng, nhưng thực tế thực lực chỉ là hai mươi mét cự nhân, so với tám mươi mét cách biệt quá xa. Nếu không có Mục Dương Châu cùng trận pháp gia trì, căn bản là không cách nào chống đỡ được nó.

Mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ điên cuồng mà không cần mạng tiến công.

Về lực lượng không bằng, nhưng hắn chí ít có thủ đoạn khác.

Hắn có trận đồ!

Lại là ba bức trận đồ hạ xuống, lần này lại là rơi vào trên người cự thú.

Theo từng tấm từng tấm trận đồ kia rơi xuống, cự thú lực lượng, sinh mệnh cùng phản ứng đều tùy theo yếu bớt.

Hắn có sáu tay!

Ngươi đánh ta một trảo, ta liền trả ngươi ba quyền.

Hắn có vũ khí!

Vân Mẫu Kim Tinh Đại Phủ cùng Bát Hoang Thương Thiên Kích mang đến thương tổn cũng có thể bù đắp lại lực lượng không đủ.

Hắn thậm chí còn có ba cái đầu, trái một cái phải một cái, đồng thời hướng cự thú cắn xuống, ngươi cắn ta một miếng, ta cắn ngươi ba miếng, xem ai sợ ai.

Thông qua chủng chủng thủ đoạn này thu nhỏ lại chênh lệch giữa hai bên, một người một cự thú liền như vậy ngươi tới ta đi tranh đấu, máu tươi như là thác từ trên người bọn họ bay ra, từng phiến từng phiến hạ xuống. Ôm lấy lẫn nhau lật tới lăn đi, càng là đem từng toà từng toà sơn phong đều đạp đổ.

Cự thú trong lúc nhất thời không cách nào thủ thắng, tình cảnh của Huyết Hà lập tức biến nát.

Hết thảy Đại Hành Giả đều điên cuồng hướng Huyết Hà Chi Chủ phát động công kích, cả nhà cũng đã là không thèm đến xỉa, hoặc là ngươi tử, hoặc là ta vong. Từng kẻ từng kẻ dùng tẫn thủ đoạn, ai nấy thi hết tuyệt chiêu, pháp bảo càng là không cần tiền nhắm thân Huyết Hà mà đập, giữa bầu trời dày đặc các loại pháp thuật quang diễm.

Đường Kiếp cũng trước sau lại dùng ra hai tấm trận đồ.

Một cái là Băng Sương Đại Trận, ngưng cố huyết hải, đông kết ngàn pháp, khiến Huyết Hà Chi Chủ tại phóng thích pháp thuật càng thêm khó khăn, uy lực cũng thuận theo hạ thấp. Một cái thì là Vũ Quá Thiên Thanh Trận, cắm rễ huyết hải, hấp thụ tinh hoa, cùng Huyết Nhục Ma Bàn phối hợp, hình thành càng mạnh mẽ hơn hấp huyết hiệu quả, vì Đường Kiếp điên cuồng thu lấy huyết mã não.

Dưới tình huống này, Huyết Hà Chi Chủ cũng gấp.

Một bộ Huyết Hà phân thân đột nhiên phóng hướng Đường Kiếp.

Đường Kiếp mẫn cảm cảm giác được bất hảo, kêu một tiếng: "Lui!"

Đã phát động Loạn Phong Bộ, trực tiếp vượt qua không gian, xuất hiện tại một bên khác.

Cùng lúc đó Huyết Hà phân thân kia cũng đã xông đến chỗ trống vị trí Đường Kiếp lúc trước, đột nhiên hét lớn một tiếng nổ tung.

Tâm Ma tự bạo!

Làm kẻ có vô tận phân thân cùng đặc tính bất tử bất diệt cường đại Huyết Hà Chi Chủ, kỳ thực còn có một loại cường lực thủ đoạn, chính là dùng phân thân tự bạo.

Lần tự bạo này uy lực không chút nào kém hơn Địa Hỏa Thiên Bạo Trận lúc trước của Đường Kiếp, mỗi một giọt tinh huyết tại thời khắc này đều hóa thành năng lượng kinh người nhất dật xạ mà ra. Chỗ nó đi qua, chính là lực lượng sát thương siêu cấp khủng bố.

Cứ việc bởi không trung chiến đấu duyên cớ nên mọi người phân tán cũng khá là rộng, thế nhưng một phát bạo tạc này phạm vi không nhỏ, như trước lan đến gần tám tên Đại Hành Giả. Trong đó bốn người khoảng cách tương đối gần tử vong tại chỗ, cách khá xa chính là Hắc Nhãn, Thanh Liên, Thủy Yêu cùng Nã Sơn, bọn họ nhờ Đường Kiếp nhắc nhở mà vội vàng lùi lại, nhưng vẫn là chậm một bước, cuối cùng cũng coi như không tại khu vực hạch tâm. Mặc dù như thế cũng bị thương không nhẹ. Trong đó Thanh Liên nặng nhất, dưới một đòn hầu như triệt để mất đi năng lực chiến đấu, Nã Sơn nhẹ nhất, đến không phải hắn cách xa nhất, mà là hắn thể phách cường hãn, năng lực chống đỡ mạnh nhất.

Ngoài ra, còn có hai cái đậu binh phương trận cũng bị cuốn vào trong huyết hải tuyền qua, trực tiếp bị xoắn giết.

Tiểu Đường Đậu đau lòng đến suýt nữa khóc lên thành tiếng.

Vừa vặn lúc này đậu binh còn lại cũng đã sắp đến cực hạn, Y Y đem đám đậu binh toàn bộ thu sạch lên, hơi tính toán một chút, trận chiến này càng đã tổn thất hơn một phần ba hạt đậu, rất là đau lòng.

Huyết Hà Chi Chủ lần này tự bạo, giết bốn người trọng thương một người, bức lui Đậu Binh, làm cho tình thế lại chuyển. Bất quá hắn cũng biết loại thủ pháp này chỉ có thể dùng một lần, bởi vậy dùng qua xong cũng không sử dụng nữa, ngược lại là mượn cơ hội lần thứ hai hiến tế một tên Tâm Ma phân thân.

Lúc này Huyết Hà Chi Chủ đã chỉ còn tám tên phân thân.

Nhưng Huyết Hà Chi Chủ cũng đã là hoàn toàn không để ý —— kiếm linh luyện hóa đã đến thời khắc cuối cùng, dù như thế nào cũng phải kiên trì tiếp tục đánh mà không thể thất bại!

Vô Lượng Kiếm “Xoạt” một phát lại vung trảm ra một đạo khe hở không gian.

Mượn thời cơ khe hở tồn tại, Huyết Hà Chi Chủ đã lần thứ hai mở ra Huyết Hà Thông Đạo.

Huyết Hà Thông Đạo chỉ có một cái Tâm Ma phân thân hiến tế, tự nhiên không cách nào thông qua tồn tại giống như Huyết Hà Cự Thú nữa, thế nhưng Huyết Hà Chi Chủ lại đối với tân viện binh sắp đến tràn ngập tự tin.

Liền nghe giữa thiên không đột nhiên vang lên dâng trào trống trận, còn có tiếng tù và U u vang vọng, thiên địa trong nháy mắt tràn ngập khí tức túc sát.

Trong huyết hải, cuộn sóng lăn lộn, từng tên từng tên quân tốt mặc trên người huyết sắc khải giáp, cầm trong tay chiến mâu dồn dập hiện lên, hình thành quân trận tráng liệt, so với quân trận đậu binh lúc trước cũng không biết đồ sộ, hùng vĩ hơn bao nhiêu lần.

Một làn sóng rồi lại một làn sóng quân đội liền như vậy xuất hiện, nhìn tới mọi người cũng dại ra.

Đây là quân đội từ đâu đến?

Chỉ có Nã Sơn sắc mặt đại biến.

Hắn trừng lên mắt to nhìn đội quân kia, đột nhiên phát xuất một tiếng phẫn nộ bi khiếu: "Huyết tộc! Ngươi dĩ nhiên dùng người trong Huyết tộc ta luyện hóa vệ binh!"

Đội quân này nguyên lai càng là lấy thi thể người trong Huyết tộc luyện hóa mà thành!

Huyết Hà Chi Chủ bắt đầu cười ha hả: "Sớm đã nói rồi, nếu như tin phụng vào ta, tự phải đem thân tâm dâng hiến cho ta! Mười vạn huyết vệ này chính là lúc ta rảnh rỗi tẻ nhạt tiện tay làm ra, vốn không vì chiến đấu, chỉ vì tương lai nắm được Vạn Bảo Thiên rồi, dùng để bổ xung cho phong phú thêm cái thế giới Vạn Bảo Thiên này. Nếu bọn ngươi ngu xuẩn mất khôn, cùng ta đối nghịch, vậy thì đừng trách ta khu vi tiền tiếu (dọn dẹp đường trước), bình định bọn ngươi. Huyết Hà Chiến Tướng, ra đi, lĩnh binh diệt bọn chúng cho ta!"

Theo một tiếng quát này của hắn, liền thấy huyết hải cuồn cuộn, một viên chiến tướng chậm rãi xuất hiện.

Chiến tướng này thân khoác huyết sắc chiến bào, mình mang bách luyện chiến giáp, đầu đội hồng anh chiến khôi, cước đạp vân văn chiến ngoa, diện mạo giấu tại bên dưới chiến khôi nhìn không rõ ràng, thế nhưng tại khe hở giáp trụ, lại mơ hồ có thể thấy được huyết thủy lưu động, phảng phất bên trong giáp trụ bao bọc kia không phải một con người, mà là một phiến hải.

Trong tay hắn còn nắm một cây trường mâu dùng long tích cốt (sống lưng rồng) chế thành, tại trong tay không ngừng vặn vẹo, nhìn tới liền như là một con rắn sống, dữ tợn cùng cực.

Chẳng biết vì sao, tại sau khi nhìn thấy Huyết Hà Chiến Tướng này, trong lòng Đường Kiếp càng sinh ra mấy phần cảm giác giống như đã từng quen biết..