Chương 61: Long Hài

Chương 61: Long Hài

   Lúc chiến đấu kết thúc, trong thức hải Đường Kiếp đã lại nhiều thêm ba đám hắc sa.

   Ngoại trừ thanh mới lấy được ra, bản thân Ma La Thập còn có hai tên Tử Thị, tự nhiên cũng là bị Đường Kiếp không khách khí xử lí, chiến quả có thể nói là phong phú nhất một lần.

   Đây chủ yếu còn quy công cho đặc thù của Dạ U Thành.

   Dựa theo Minh Giới quy củ, Linh Đài là Tốt, Thoát Phàm làm Tướng, Thiên Tâm xưng Vương, Tử Phủ là Hoàng. Đến Tiên Đài cảnh, chính là Minh Thần.

   Thần giả, hồn chi cực vậy.

   Minh Giới sinh linh vốn là các loại quỷ hồn, có thực thể phản tại số ít, vì vậy Tiên Đài là Thần, lại là triệt triệt để để hồn tu. Chỉ là trước đây Đường Kiếp không biết, bây giờ bản tôn nhập Minh Giới, phân thân lại đạt được hồn tu công pháp Giáng Thế Tâm Kinh, dần dần liền rõ ràng thế gian đệ tam tu hành đạo lộ này.

   Từ điểm này phân tích, vị đại năng năm đó khai sáng Giáng Thế Tâm Kinh kia, hơn nửa cũng từng có một đoạn Minh Giới kinh lịch truyền kỳ.

   Quay lại vấn đề , dựa theo quy củ, Vương kiến thành, Hoàng lập đô, Thần cư Thần Cung.

   Dạ U Thành tại trong Minh Giới danh sách là thành không phải đô, thành chủ Ma La Hải là Vương không phải Hoàng. Nhưng một thân thực lực của hắn lại không thể coi nhẹ. Phi Thiên Dạ Xoa bộ tộc, xưa nay là hậu kỳ cường hãn, càng đến hậu kỳ càng là uy mãnh. Trời sinh nhục thân mạnh mẽ, lại thông pháp thuật, kỳ thực cùng năm đó Đường Kiếp hợp thể khá là tương tự, chỉ là không thông đạo pháp, so với Đường Kiếp yếu hơn rất nhiều.

   Mặc dù như thế, thực lực của Ma La Hải ở trong đám Minh Vương cũng là cường nhân hàng đầu, tuy còn không làm được vượt giai bại Hoàng giả, cách biệt nhưng cũng không xa.

   Chính vì nguyên nhân này, Dạ U Thành ở trong danh sách Minh thành cũng thuộc về đại thành, Ma La Hải càng là xếp vào đại quỷ hàng đầu trong danh sách Vương giả. Lấy thực lực của hắn, mới có thể vì bảy đứa con của mình mỗi đứa chuẩn bị hai tên Tử Thị. So sánh với đó , tương tự là Minh Thành, của Bạch Diện kia cũng chỉ là một cái tân kiến tiểu thành, thân là thành chủ Bạch Diện liền ngày cả Tử Thị của chính mình cũng không có một cái, cho nên mới phải đích thân đi tới một lần.

   Vì vậy dạng giống như Ma La thất tử, có thể mang theo Tử Thị xuất hành, chung quy không nhiều. Hoặc là tự thân đặc biệt mạnh mẽ, hoặc chính là hậu trường đặc biệt cứng rắn.

   Đường Kiếp bởi vì tự thân còn chưa đột phá Thiên Tâm giai duyên cớ, trước sau không dám tìm đối thủ quá mạnh mẽ, vì vậy coi như nhìn thấy quỷ thuyền có chứa Tử Thị cũng là tránh thật xa. Nhưng Ma La thất tử này lại là biết gốc biết rễ, bởi vậy Đường Kiếp nhìn thấy, không khách khí liền giết chết, dễ dàng nhấc tay đã đạt được ba thanh Câu Đoạn.

   Mà tại trước khi kích sát Ma La Thập, Đường Kiếp đã dựa dẫm hắc sa thần kỳ cảm ứng tìm thấy hai thanh trước rồi, vì vậy bây giờ trong thức hải đã là có năm đoàn hắc sa, hợp lại cùng nhau, đến cũng có thể thành cái tiểu cầu.

   Theo hắc sa tăng nhanh, cảm ứng của Đường Kiếp đối với hắc sa này cũng càng ngày càng rõ ràng lên.

   Liền như Binh Tự Quyết ngưng tụ Đế Nhận đồng dạng, hắc sa kỳ thực chính là Đế Nhận ở phương diện linh hồn, đối với linh hồn có bất khả tư nghị hiệu quả.

   Chỉ là hắc sa so với kim sa càng hiếm thấy hơn, hơn nữa thuộc về loại hình tiêu hao. Từ hướng này cân nhắc, hắc sa so với kim sa quý giá hơn nhiều lắm.

   Thời khắc này một thoáng thu nạp ba thanh Câu Đoạn, Đường Kiếp cũng là cảm thấy một trận tinh thần sảng khoái, đây cũng là hắn chiến đấu đến hiện tại, thu hoạch so với trả giá lớn nhất một lần.

   Một tia cực nhỏ hắc sa lặng lẽ không dấu vết bốc hơi, Đường Kiếp đã khóa chặt vị trí một thanh Câu Đoạn cách mình gần nhất.

   Nhất chỉ phương hướng, Đường Kiếp nói: "Qua bên kia."

   Đã hoàn thành càn quét Bách Quỷ Dạ Hành Chu lại lần nữa khởi hành, hướng về phương hướng Đường Kiếp chỉ lướt tới.

   Vương chỉ tới đâu, ta hướng tới đó.

   Lần này khoảng cách xa xôi chút, phải đi một ít thời gian mới có thể đến. Vì vậy Đường Kiếp ngồi ở trên thuyền cũng không vội vã, chỉ là chậm rãi chờ.

   Chính đang tiến lên, chợt nghe phía trước lục bục lục bục một trận vang động.

   Phương xa mặt nước đột nhiên trở nên không bình tĩnh, liền như là bị đun sôi cuồn cuộn ùng ục nổi lên bong bóng.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức sắc mặt đại biến: "Dưới nước có thứ gì đó, tất cả cẩn thận!"

   Liền nghe Rào một tiếng vang lên, xa xa mặt nước đã dâng lên một cỗ sóng lớn ngập trời, như một ngọn núi nhô lên từ mặt đất, không ngừng hướng tới không trung dâng lên. Mặt sông bởi vậy tăng vọt, nước sông Hoàng Tuyền giống như là biển gầm bài sơn đảo hải xô tới, cuối cùng cũng coi như Bách Quỷ Dạ Hành Chu cũng không phải phàm vật, bất luận mặt sông dâng lên bao nhiêu, đều vững vàng tùy theo mặt sông mà thăng. Chỉ là bay lên thế nào cũng không nhanh bằng cái "thủy phong" (ngọn núi bằng nước , ngược với "sơn phong") kia, liền thấy "thủy phong" kia càng ngày càng cao, đến lúc sau thẳng thắn không nhìn thấy đỉnh núi, chỉ có thể nhìn thấy một toà "hùng thủy trùng điệp" (tương tự "hùng sơn") hiện ra ở trước mắt, liền ngay cả những quỷ vật kia cũng đều nhìn đến kinh ngạc.

   Tiếp theo chính là ngọn núi kia từ trời giáng xuống, như Hoàng Hà thiên hàng *, trút xuống hồng phong cự lãng, hất cho Bách Quỷ Dạ Hành Chu cũng cần toàn lực điều khiển mới có thể duy trì.

   Đợi đến một mảnh đỉnh lũ kia rơi xuống xong, hiện ra trước mắt chính là một con quái vật khổng lồ vượt quá tưởng tượng.

   Thân thể cực dài của nó như cột chống trời một mực kéo thẳng tới không trung, bởi vì nó quá khổng lồ duyên cớ, cho tới đứng ở trước người nó kỳ thực là không cách nào cảm thụ được chân chính hùng vĩ. Chỉ có vận dụng Thiên Thị chi pháp, lấy tầm nhìn càng cao hơn quan sát, mới có thể phát hiện đó kỳ thực là một cái dài đến vạn trượng Cự Long * hài cốt. Hài cốt kia mang theo thịt mục nát, trên cái đầu to lớn còn có hai điểm lục mang đang lóe sáng, y như hai điểm tinh quang, tập trung bọn họ.

   "Đây là. . ." Quỷ Ưng phát xuất kinh hãi kêu to.

   Liền ngay cả ánh mắt Đường Kiếp cũng co rút lại: "Minh yêu. . . Long Hài!"

   Minh Giới có yêu, dị thú chi hài!

   Minh Giới là đích đến của người chết, cũng là đích đến của yêu vật đã chết.

   Những yêu linh chết đi kia đi tới Minh Giới, nhất niệm không tan, trọng hóa đại yêu, từ đó mà trở thành đủ loại Minh thú. Trong đó lại có một ít thôn phệ lẫn nhau, từ từ liền trở nên vô cùng cường đại.

   Quái vật khổng lồ xuất hiện trước mắt, chính là một loại Minh thú cực kỳ đặc biệt, gọi là Long Hài. Nó chính là Long linh tại sau khi chết đi rơi vào Minh Giới, tàn niệm bất diệt, không ngừng thôn phệ những Minh thú khác phát triển mà thành tồn tại. Bởi vì linh khi còn sống là rồng duyên cớ, vì vậy tại trong quá trình thôn phệ sinh trưởng, cũng đem chính mình hướng về phương hướng rồng phát triển. Nhưng cũng không biết tiết chế, chỉ biết thôn phệ, vì vậy thân thể sẽ không ngừng lớn lên, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, bất quá thực lực chân thật lại là xa không sánh được Chân Long.

   Minh thú Long Hài, cuối cùng bản chất, bất quá là quá trình một cái Long Linh không cam lòng tử vong, sưu tận rác rưởi thử nghiệm phục sinh bản thân.

   Nó vĩnh viễn cũng phục sinh không nổi, vĩnh viễn cũng không trở về được quá khứ đã từng huy hoàng kia, chỉ có thể vĩnh cửu trầm luân trong phiến hắc ám này.

   Nhưng mà coi như là vậy, đối mặt một con lớn đến khủng bố Minh yêu thế này, bọn Đường Kiếp cũng là không có bất luận hi vọng chống cự nào. Không cần những cái khác, chỉ là thân thể cao lớn kia liền đủ để nghiền ép tất cả tồn tại.

   Quỷ Ưng không nghĩ tới dưới Hoàng Tuyền lại đột nhiên bốc lên một tôn tồn tại như thế, bản năng nhìn về phía Đường Kiếp, hi vọng hắn có thể đưa ra chủ ý.

   "Chạy a!" Đường Kiếp khản cổ họng rống ra tốt nhất đáp án!

   Sau một khắc Bách Quỷ Dạ Hành Chu chuyển hướng, hướng về một bên khác phóng đi.

   "Gràoo...! ! !" Minh yêu Long Hài kia đã phát xuất rung trời * gầm thét, hướng tới Bách Quỷ Dạ Hành Chu đập xuống.

   Đúng, quẫy động cái thân thể vạn trượng dài đến chọc trời kia của nó trực tiếp nện xuống.

   Không cần bất kỳ pháp thuật, bản thân cái thân thể lớn đến khủng bố kia của nó liền là binh khí mạnh nhất, dưới một cái vỗ, vạn vật đều nát.

   "Đem hết thảy pháp lực truyền vào trong thuyền!" Đường Kiếp kêu to.

   Nhưng mà Bách Quỷ Dạ Hành Chu có nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn tốc độ Long Hài này đập xuống. Thân thể cao lớn nói là chớp mắt vạn lý có chút khuếch đại, chớp mắt vạn trượng lại là nửa điểm không quá phận.

   Đây là so đọ Cự Long nghiền ép con kiến, khoảng cách giữa hai bên hoàn toàn không thể so sánh, liền ngay cả chạy trốn đều trở thành một loại hy vọng xa vời.

   Mắt thấy đến đây, Đường Kiếp vỗ một cái thân thuyền, mở ra cơ chế hấp nạp của quỷ thuyền, toàn lực đưa vào pháp lực, mũi thuyền lần nữa chuyển hướng, ngoặt ngang xông ra.

   Biện pháp duy nhất, chính là chạy trốn theo hướng ngang, thân thể Long Hài dày đến ba trăm trượng, khoảng cách này tuy rằng cũng không ngắn, nhưng không còn là xa không thể vời.

   Cùng lúc đó, hết thảy quỷ vật cũng đứng ở vị trí của mình, đồng thời hướng quỷ thuyền đưa vào pháp lực.

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu tốc độ trong nháy mắt kích phát đến mức tận cùng, thân thể khổng lồ của Long Hài kia vẫn như cũ như núi nện xuống, tại trên mặt nước Hoàng Tuyền phản chiếu ra một phiến cự đại hắc ảnh.

   Bóng đen này liền như tử vong chi vực, bao phủ ở trên đầu Đường Kiếp.

   Hắn nhìn chằm chằm phía trước, trong lòng lại vô tạp niệm, chỉ là không ngừng đem pháp lực đưa vào trong thuyền.

   Bóng đen càng ngày càng gần, như nghiêng cả bầu trời, hoàn toàn bao trùm ở trên thuyền.

   "Không kịp rồi!" Quỷ Ưng tuyệt vọng kêu to.

   "Chuyên tâm!" Đường Kiếp hô to.

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu tại bên dưới bóng đen tử vong xuyên hành, thậm chí phát xuất thanh âm ê a không thể tải nổi gánh nặng.

   Phía trước chính là Hoàng Tuyền!

   Liền sắp xông ra khu vực tử vong rồi!

   Nhưng mà thân thể Long Hài kia đã không hề bảo lưu đập xuống.

   Ngay tại hài cốt sắp sửa đụng chạm đến Bách Quỷ Dạ Hành Chu một khắc, Đường Kiếp đột nhiên vỗ tay một cái, liền thấy trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu đột nhiên thả ra một vệt kim quang.

   Tiếp theo Long Hài nện ở trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu, sức mạnh kinh khủng lại bị kim quang này cản một cái, chưa thể đem thuyền đánh nát.

   Bất quá cuồng dã lực lượng vẫn là mang cho Bách Quỷ Dạ Hành Chu mãnh liệt chấn động, chấn động này không có đem thuyền chấn nhập vào trong nước, trái lại chấn cho nó bay ngược lên trên. Bởi phía trên chính là Long Hài, quỷ thuyền liền sát qua hài cốt phi về phía trước, kim quang cùng Long Hài cọ sát, xô ra chói mắt thải quang, tại trên Long Hài ngạnh sinh sinh khoét xuống một đám lớn thịt thối. Chỉ là thịt thối này với Long Hài mà nói liền như là một tầng da chết rơi ra, hoàn toàn không có bất luận ảnh hưởng gì.

   Đồng thời kim quang cũng đã không chịu nổi, chỉ là một cái hô hấp liền bắt đầu vỡ toang.

   Sau một khắc Long Hài đã tiếp tục nện xuống, phảng phất lúc trước chỉ là một cái không đáng chú ý dừng lại.

   "Nhanh a!" Đường Kiếp kêu to.

   Theo hắn hô hoán, Bách Quỷ Dạ Hành Chu dĩ nhiên quỷ dị mà lại lần nữa gia tốc, như điện xông ra, xoạt một cái vọt qua khu vực này, xông ra bóng tối của cái chết!

   Ngay tại nó xông ra đồng thời, thân thể khổng lồ kia của Long Hài cũng sát qua Bách Quỷ Dạ Hành Chu rơi xuống, tuy rằng chỉ là nhẹ nhàng cọ xát một thoáng, nhưng như bị Thiên Thần kích trúng một quyền *, Bách Quỷ Dạ Hành Chu nửa bên thân thuyền trực tiếp sụp đổ, trọn chiếc thuyền tại dưới một cỗ to lớn lực đẩy toàn hướng phía ngoài bay chếch ra.

   Đông đảo quỷ tốt dưới không kịp đề phòng dồn dập từ trên thuyền rơi rụng, vẫn còn chưa kịp nổi lên, liền bị một cơn sóng đánh tới, bao phủ hoàn toàn —— bọn chúng đã không còn cơ hội nổi lên nữa.

   Mà đồng thời, Bách Quỷ Dạ Hành Chu còn tại quán tính lướt trên bầu trời.

   Bay thẳng ra một khoảng cách dài mới trở xuống mặt nước.

   Khi nhập nước thì, trên thuyền quỷ chúng đã chỉ còn dư lại một phần ba.

   Một hồi trước nay chưa từng có thảm bại, liền ngay cả Bách Quỷ Dạ Hành Chu đều phế bỏ.

   Nhưng mà ngay tại lúc đó, Đường Kiếp lại ngửa mặt lên trời cười to lên.

   Bọn Quỷ Ưng kinh dị nhìn hắn, chỉ còn kém mỗi hỏi một câu "Chủ công hà cớ gì cười".

   Trên người Đường Kiếp đã tán xuất một phiến mờ mịt bạch khí, bao phủ chúng quỷ.

   Lực lượng ẩn chứa trong đó khiến Quỷ Ưng chấn động trong lòng, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Tôn chủ tấn giai rồi!".