Chương 16: Kẻ làm tặc chột dạ

Chương 16: Kẻ làm tặc chột dạ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-10 08: 01: 17 số lượng từ: 5587

   "Ngươi nói cái gì?"

   Thạch Môn phái trong đại điện, Thạch Tịnh Trai một đôi mắt to hầu như đột xuất viền mắt, giương giương mắt hổ trừng lên Lương Hưng Bảng.

   "Mới vừa lấy được tin tức, có người ở trong trấn bán Tinh Hóa Sa Tằm." Lương Hưng Bang chỉ có thể đem lời lập lại một lần nữa.

   "Làm sao sẽ phát sinh chuyện như vậy?" Thạch Tịnh Trai giọng hầu như muốn xông ra chân trời.

   "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, không biết là từ đâu tới tiểu tử, đột nhiên liền nhô ra nói muốn bán Tinh Hóa Sa Tằm."

   "Có thể xác nhận qua?" Bên cạnh Ngọc Uyển Nương cũng gấp vội hỏi, Tinh Hóa Sa Tằm một chuyện không phải chuyện nhỏ, không phải do mọi người không khẩn trương.

   Lương Hưng Bang trả lời: "Lão Đinh xác nhận qua rồi, đích thật là Tinh Hóa Sa Tằm, bất quá so với bình thường hơi nhỏ chút, cần phải là sử dụng qua."

   "Có thể xác nhận lai lịch sao?" Ngọc Uyển Nương hỏi tiếp.

   Hai người kia ngươi một lời ta một lời phảng phất tra hỏi như vậy, may mà Lương Hưng Bang chính mình cũng tâm loạn như ma, vô tâm tính toán những này, chỉ là lắc đầu nói:

   "Không thể. Thiếu niên kia tại lộ ra Sa Tằm sau lập tức thi hành rời đi, nói là cái gì cửa hàng bên trong tiểu nhị quá mức ngạo mạn, trong lòng hắn tức giận, sẽ không nguyện ý bán cho chúng ta, bởi phát sinh cãi vã, không ít người biết việc này."

   "Thằng nhãi ranh làm hại ta!" Thạch Tịnh Trai trên người đột nhiên bùng nổ ra một luồng sức mạnh kinh người, nếu là tiệm kia tiểu nhị tại đây, đoán chừng chỉ cái này một luồng khí thế là có thể đem hắn sinh sinh đánh chết, hù chết!

   Ngọc Uyển Nương càng là hoa dung thất sắc: "Lần này phiền toái. Êm đẹp làm sao sẽ phát sinh chuyện như vậy? Cái kia Sa Tằm nơi sản xuất sớm đã bị chúng ta khống chế lại, hiện tại càng là đã đào quang tất cả, làm sao còn sẽ có một con lưu lạc ở bên ngoài? Hoặc giả căn bản không phải trong mỏ đi ra, thuần túy trùng hợp?"

   Thạch Tịnh Trai trừng Ngọc Uyển Nương một mắt: "Này căn bản không phải then chốt, mấu chốt là mặc kệ Sa Tằm từ chỗ nào đi ra, chỉ cần Vĩnh Tuế Sơn có Sa Tằm tin tức vừa truyền ra đi, phiền phức liền tất nhiên lũ lượt kéo đến. Ngẫm lại Tẩy Nguyệt phái đi, nếu để cho bọn hắn biết việc này, sẽ là cái dạng gì?"

   Vừa nghĩ tới bị Tẩy Nguyệt phái biết được tin tức kết quả, ba vị trưởng lão sẽ cùng lúc khủng hoảng lên.

   Đây chính là góc độ không giống mang tới nhận thức bất đồng.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, hắn không chỉ phải có phát hiện, còn muốn có chứng cứ, mà đối với ba vị trưởng lão mà nói, dù cho chỉ là Sa Tằm lời đồn đãi đều sẽ để cho bọn họ cảm thấy khoảng cách vách núi chỉ có cách xa một bước.

   Cũng chính là loại này sai biệt, làm cho ba người kế tiếp phản ứng hoàn toàn bị Đường Kiếp đoán trúng.

   Lương Hưng Bang đã nói ra: "Hiện tại hàng đầu vấn đề là ngăn chặn tin tức, không thể khiến người biết nhiều thêm đi xuống."

   "Làm sao chắn?" Ngọc Uyển Nương hỏi.

   Lương Hưng Bang cùng Thạch Tịnh Trai liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên đồng thời làm cái giơ tay chém xuống thủ thế.

   Ngọc Uyển Nương chấn động trong lòng: "Toàn bộ giết?"

   Béo béo mập mập nhìn lên nhất quán hướng về cái ở nhà hòa sự lão Lương Hưng Bang sầm mặt lại trả lời: "Không phải vậy còn có thể làm sao? Chuyện gấp phải tòng quyền, đã không phải do nhiều như vậy."

   "Tàn sát dân trấn, ngươi dự định làm sao đối ngoại bàn giao? Người biết đông đảo, khó mà phân biệt, các ngươi như thế nào ngăn chặn lời ra tiếng vào?"

   Thạch Tịnh Trai lạnh lùng mượn cớ: "Cần gì bàn giao? Đây là mã tặc gây nên. Về phần làm sao chắn pháp? Giữa ban ngày Sa Tằm việc vừa mới truyền lưu, buổi tối liền có mã tặc vào trấn cướp bóc. Bởi vậy có thể thấy được tai họa nguyên nhân, để tránh lại gặp tai họa, dù cho may mắn người còn sống, Sa Tằm việc cũng phải nói năng thận trọng, bằng không chính là đối dân trấn sinh mệnh chi không chịu trách nhiệm, thậm chí ta Thạch Môn phái cũng có thể nhờ vào đó công nhiên ngăn lại lời đồn đãi tiếp tục tai họa trên trấn."

   Ngọc Uyển Nương run sợ rung động: "Hai vị sư huynh cân nhắc ah! Đây chính là mấy trăm đầu mạng người, các ngươi làm như vậy xứng đáng chúng ta người tu Tiên thân phận sao?"

   "Tu Tiên tu Tiên, chính là nói tại tu thành Tiên chi trước, chúng ta đầu tiên vẫn là người ah!" Thạch Tịnh Trai ngữ trọng tâm trường trả lời.

   Nhân tính bổn ác!

   Lương Hưng Bang thì tiếp lời: "Sư muội cũng không cần cảm thấy sẽ ô uế tay của mình, việc này không cần ngươi ta đứng ra, để người phía dưới tới làm là được rồi."

   Ngọc Uyển Nương lạnh lùng nói: "Không phải là mình tự tay giết, ngươi liền cảm thấy không thẹn với lòng sao?"

   Thạch Tịnh Trai tiếng hừ lạnh: "Lòng dạ đàn bà! Đại trượng phu làm việc, vốn liền cần cương mãnh quả quyết, chỉ là phàm nhân tánh mạng, đáng là gì? Ngọc Uyển Nương, ta cho ngươi biết, tình thế nguy cấp trước mặt, đừng nói mấy trăm dân trấn, chính là mấy ngàn mấy vạn, ta cũng hạ thủ được, mà lại như thường không thẹn với lòng, không làm trái bản ý!"

   "Ngươi!" Ngọc Uyển Nương mạnh mẽ lườm hắn một cái: "Ngươi không phải là người!"

   "Vậy ngươi tốt nhất nhớ kỹ, ngươi cùng chúng ta hai cái này không phải là người gia hỏa cũng là một nhóm!" Thạch Tịnh Trai không khách khí trả lời: "Ẩn giấu Tinh Hóa Sa Tằm một chuyện, có ngươi một phần, lộ ra ngoài, ngươi ta đều cần đảm đương!"

   Ngọc Uyển Nương tức giận không muốn lại để ý đến hắn.

   Vẫn là Lương Hưng Bang khuyên giải nói: "Người nhà không nên ầm ĩ, đừng quên ngoại trừ dân trấn ở ngoài, còn có một người mới là mầm tai hoạ!"

   "Đúng rồi, thiếu niên kia." Ngọc Uyển Nương trong mắt sáng ngời: "Nhất định phải diệt trừ người này, bằng không nếu khiến hắn đã đến Thương Long phủ, thì hậu hoạn vô cùng, chúng ta cũng không thể đem Thương Long phủ người cũng giết sạch chứ?"

   Lần này, Ngọc Uyển Nương lại là trước tiên đưa ra giết người diệt khẩu rồi.

   Nếu như không có thiếu niên kia gây chuyện, cũng sẽ không có xuất hiện tại Thạch Môn phái phiền phức, Ngọc Uyển Nương đối với người này lại là hận thấu xương.

   "Nếu như thế, cái kia chính là không dị nghị? Vậy thì tốt, theo ta thấy liền để Lữ Đông đến phụ trách đi." Lương Hưng Bang nói.

   "Lữ Đông?" Ngọc Uyển Nương ngạc nhiên.

   Này Lữ Đông là Vĩnh Tuế Sơn một vùng một cái bang phái đầu lĩnh, đồng thời cũng là Thạch Môn phái đệ tử ngoại môn, chuyên môn phụ trách xử lý một ít Thạch Môn phái không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, bởi vậy cùng Thạch Môn phái quan hệ cũng có rất ít người biết. Bất quá người này nhiều năm ở bên ngoài, bất luận thực lực, tâm tính, trung thành kỳ thực đều không coi là nhân tuyển tốt nhất. Giả mạo mã tặc tàn sát trấn cũng tốt, truy sát thiếu niên mặc áo đen cũng được, cũng không phải việc nhỏ, vì sao phải để người này đến phụ trách?

   Lại nghĩ lại, Ngọc Uyển Nương sẽ hiểu Lương Hưng Bang ý tứ. Rất hiển nhiên Lương Hưng Bang là định đem Lữ Đông cũng cùng lúc làm sạch rồi, như thế mới có thể làm đến không có chứng cứ.

   Thạch Tịnh Trai cười hắc hắc nói: "Như thế rất tốt."

   Ngọc Uyển Nương thở dài: "Việc này các ngươi quyết định đi, ta liền mặc kệ, ta đi tìm Đường Kiếp."

   Nói xong liền hướng bên ngoài đi.

   "Ngươi tìm Đường Kiếp làm gì?" Lương Hưng Bang cùng Thạch Tịnh Trai đồng thời khẩn trương lên.

   Ngọc Uyển Nương tức giận nói: "Làm sao? Nghi thần nghi quỷ, còn sợ ta đi mật báo hay sao? Ta tìm hắn tự nhiên là vì đem hắn kéo tại Thạch Môn phong trên. Bởi vì cái kia chết tiệt Kim gia, Đường Kiếp ngưng lại không đi, thời điểm này cũng không thể khiến hắn chạy đến trên trấn đi thôi."

   Hai người lúc này mới thở một hơi.

   "Mặt khác. . ." Ngọc Uyển Nương do dự một chút, nói: "Ta tổng cảm giác được việc này có chút không đúng, muốn nhìn một chút cùng Đường Kiếp có quan hệ hay không, hoặc giả hắn đã biết chút gì."

   Tuy rằng buổi tối ngày hôm ấy lấy rượu thử nghiệm, đã xác nhận Đường Kiếp không thể có phát hiện, nhưng thời khắc này ra chuyện như vậy, cũng liền không thể khiến Ngọc Uyển Nương không thấp thỏm.

   Hai người cảm thấy có đạo lý, liền thẳng thắn cùng Ngọc Uyển Nương cùng đi đến Đường Kiếp nơi ở, lại bị báo cho Đường Kiếp đi rồi Tẩy Nguyệt phái phân đường tìm Trương Thái Hư chơi cờ đi rồi —— chờ thu nợ tháng ngày rất nhàm chán, Đường Kiếp nhàn nhã tìm khắp nơi việc vui.

   Ba người liền đi trên trấn tìm Trương Thái Hư, thấy Trương Thái Hư lại bị báo cho Đường Kiếp thua hai cái tâm tình không tốt, ra ngoài giải sầu rồi. Thạch Tịnh Trai hỏi đi nơi nào, Trương Thái Hư mắt trợn trắng lên trả lời ta làm sao biết, chúng ta tu Tiên người trong nhàn vân dã hạc chung quanh du đãng, tu vi kia cao một ngày vạn dặm là điều chắc chắn, hắn Đường Kiếp nếu không sợ mệt mỏi chính mình, hiện tại cũng có thể đến Lê quốc rồi. Khi nói xong lời này xem Thạch Tịnh Trai ánh mắt liền như xem người ngu ngốc, Thạch Tịnh Trai cũng biết mình tình thế cấp bách thông minh bên dưới có chút hạ thấp, chỉ có thể giậm chân một cái rời đi.

   Cùng lúc đó, đi về Thương Long phủ một mảnh trong núi rừng, Tịch Tàn Ngân lưng đeo cái bao, chậm rãi từng bước mà đi. Hắn vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân hắc y, che mặt đấu bồng dĩ nhiên gỡ xuống, bên cạnh thì còn đi theo tiểu Hổ Bảo Nhi.

   Trên Tụ Bảo Trấn lộ ra Tinh Hóa Sa Tằm sau, Tịch Tàn Ngân liền một đường hướng về Thương Long phủ xuất phát.

   Từ Tụ Bảo Trấn đến Thương Long phủ, một đường bộ hành ước chừng là ba ngày lộ trình, Tịch Thương Nguyệt đã ở trước đây đến Vệ phủ, thế nhưng Tịch Tàn Ngân con đường, lại nhất định so với muội muội gian nan cùng hung hiểm nhiều lắm.

   Thạch Môn phái là sẽ không khiến hắn ung dung đến Thương Long phủ, truy sát cơ hồ là không huyền niệm việc. Vấn đề duy nhất chỉ ở với Tịch Tàn Ngân có thể ở dưới sự đuổi giết này chống đỡ bao lâu, là mấy ngày? Vẫn là ngày hôm trước buổi tối đều không quá, sẽ chết ở trên đường?

   Không ai biết đáp án, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không cách nào chắc chắn.

   Đồng dạng duyên cớ, cũng không ai biết Tịch Tàn Ngân tại đây dưới áp lực cần kiên trì bao lâu, bởi vì cái này hết thảy đều quyết định bởi với Đường Kiếp, Tịch Tàn Ngân duy nhất có thể làm hay là tại Đường Kiếp làm xong chính mình chuyện muốn làm trước sống tiếp!

   To lớn sống chết áp lực trước, thiếu niên biểu hiện lại như cũ bình tĩnh.

   Đối với hắn mà nói, những này lại đáng là gì?

   Trong hầm mỏ lần lượt mạo hiểm lấy mỏ, cái nào một lần không phải hành tẩu tại tử vong trên vách đá cheo leo? Có thể sống đến bây giờ, vốn là cái kỳ tích.

   Không có Đường Kiếp, tại quáng động trước cửa hắn cũng đã chết ở đệ tử Thạch Môn kia dưới phi kiếm. So với đoạn kia bóng tối năm tháng, Đường Kiếp chí ít cho hắn nhân sinh, cho hắn hi vọng, đối với vừa mới thoát khỏi hết sức khốn khổ hoàn cảnh thiếu niên mà nói, đây đã là một niềm hạnh phúc rồi.

   Âm u rừng rậm gồ ghề khó đi, Tịch Tàn Ngân cũng không quay đầu lại đi tới, cho đến trời sắp hoàng hôn, mới tìm viên cây mây nơi ngồi xuống, từ bao vây nơi lấy ra lương khô, từng miếng từng miếng địa ăn, thuận tay lại lấy ra một khối lớn thịt tươi, đối tiểu Hổ nói: "Bảo Nhi, lại đây!"

   Tiểu Hổ xem hắn, hướng về trên đất ngồi xuống, không thèm để ý.

   Tịch Tàn Ngân lại hô một tiếng: "Cho ngươi ăn ngon ah."

   Tiểu Hổ lè lưỡi liếm môi một cái, lại là như trước không để ý tới, đối khối này thịt tươi càng là hoàn toàn chướng mắt bộ dáng.

   Xem nó như vậy, Tịch Tàn Ngân thở dài.

   Đường Kiếp tuy rằng đem tiểu Hổ giao cho hắn, để tiểu Hổ bảo vệ Tịch Tàn Ngân, bất quá thân là hổ yêu, Bảo Nhi kiêu căng lại là rất lớn. Đừng xem nó không khai trí, nhưng cũng biết nhìn người dưới món ăn, như Vệ Thiên Xung, Thị Mộng đều là tu giả, muốn nói tới những người này chỉ huy nó, vậy còn nói còn nghe được một ít. Tịch Tàn Ngân bất quá một phàm nhân, có tư cách gì đối với mình hô đến gọi đi? Cho dù nó nghe Đường Kiếp bảo vệ tiểu tử này, cũng bất quá là tự phát hành vi, không có nghĩa liền được nó bài bố.

   Muốn dùng thịt tươi câu dẫn mình? Cũng quá coi thường hổ rồi.

   Mấy ngày nay Tịch Tàn Ngân nghĩ tất cả biện pháp lấy lòng tiểu Hổ, Bảo Nhi nhưng đều là hờ hững, làm cho Tịch Tàn Ngân cũng cực bất đắc dĩ.

   Thời khắc này bất quá là lại một lần thất bại, mắt thấy tiểu Hổ không để ý tới, Tịch Tàn Ngân chỉ có thể đem khối thịt thả xuống.

   Đúng lúc này, Bảo Nhi đột nhiên về phía trước chạy vài bước, sau lưng hai cánh triển khai, đã là xoạt địa bay lên, trực tiếp bay về phía trong rừng nơi sâu xa.

   Tịch Tàn Ngân ngạc nhiên: "Bảo Nhi, đừng chạy! Chờ ta!"

   Tịch Tàn Ngân khẩn trương, liều mạng đuổi đi ra muốn đem tiểu Hổ gọi trở về, chỉ là hắn làm sao có khả năng cùng tiểu Hổ so với tốc độ, chỉ là nháy mắt ở giữa, tiểu Hổ đã bay không gặp tăm hơi.

   Xem tiểu Hổ dĩ nhiên vậy thì chạy như vậy, Tịch Tàn Ngân cũng ngớ ngẩn.

   Hắn sớm biết mình không khống chế được tiểu Hổ, nhưng vẫn là cố gắng muốn cùng nó xử lý tốt quan hệ, mấy ngày nay đối tiểu Hổ chiếu cố cũng có thể gọi là tận tâm cực điểm, vì phòng ngừa bị người phát hiện tiểu Hổ, đồng thời lại không cho tiểu Hổ bị trường kỳ nhốt tại trong thú bài, càng là cố ý lựa chọn gồ ghề khó đi trong rừng đường nhỏ hành tẩu, tựu coi như ngươi không lĩnh thanh, tổng cũng không đắc tội ngươi đi?

   Không nghĩ tới cứ như vậy, tiểu Hổ vẫn là mới lên đường liền từ bỏ chính mình.

   Vừa nghĩ tới đó, Tịch Tàn Ngân tâm lập tức bắt đầu thấy đau.

   Đảm nhiệm mồi nhử hấp dẫn kẻ địch truy sát không có để thiếu niên sợ hãi, tiểu Hổ không cảm kích lại là chân chính để Tịch Tàn Ngân thương tâm. Hơn ba ngày ngày đêm làm bạn, vì nó rửa ráy, ăn cơm, cùng nó nói chuyện, dẫn nó tản bộ, cuối cùng bất quá là nước chảy một giấc mộng một hồi, mà không có tiểu Hổ, hắn như thế nào đi đi tiếp con đường này? Thạch Môn phái tùy tiện phái ra tên sát thủ, đều có thể làm thịt chính mình chứ?

   Hắn biểu hiện tịch mịch đứng ở trong rừng, chính tuyệt vọng thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng Hổ Khiếu.

   Tịch Tàn Ngân tinh thần chấn động, chỉ thấy theo tiếng hú, vừa mới chạy mất tiểu Hổ dĩ nhiên lại bay trở về rồi.

   Nó ở trong rừng tự do địa đi xuyên, dưới móng vuốt thình lình còn đang nắm một con thành niên hoa lộc.

   "Bảo. . . Bảo Nhi?"

   Tịch Tàn Ngân kinh ngạc nhìn tiểu Hổ bay tới, nguyên lai nó không phải vứt bỏ chính mình, mà là đi bắt lấy con mồi.

   Sau đó hắn nhìn thấy, phi hành bên trong tiểu Hổ ở trên bầu trời vẽ ra một đạo uyển chuyển vòng tròn, một cái lao xuống bay qua đỉnh đầu của chính mình, kèm theo này lao xuống là con kia hoa lộc chính rơi xuống trước người.

   Tiểu Hổ trên không trung lại quay một vòng, lúc này mới tại trước người hắn cách đó không xa dừng lại, cắn một cái tại trên hoa lộc kia, kéo xuống máu dầm dề một khối lớn thịt non đến, sau đó ngẩng đầu lên nhìn nhìn Tịch Tàn Ngân, tựa như đang nói, đây mới gọi là thịt tươi!

   Đây là tại đối với mình vừa nãy dùng thịt tươi câu dẫn nó đáp lại sao?

   Thấy cảnh này, Tịch Tàn Ngân không nhịn được nữa bật cười.

   Nước mắt từ hốc mắt trong dâng trào ra, đây là vì tiểu Hổ không có vứt bỏ chính mình mà chảy ra vui sướng chi lệ.

   Bất quá này nước mắt lại là đem tiểu Hổ làm bị hồ đồ rồi.

   Nó không hiểu tại sao chính mình đã bắt một con lộc, tiểu tử này sẽ khóc rồi.

   Chẳng lẽ là bị ta bắt nạt? Hỏng rồi, này muốn cho "Ba ba" biết, nhất định sẽ mắng ta.

   Tiểu Hổ sốt sắng mà nhìn đối với mình vui đến phát khóc Tịch Tàn Ngân, bắt đầu cảm thấy tất yếu làm điểm cái gì đến cứu lại tất cả những thứ này.

   Thế là nó đi tới Tịch Tàn Ngân trước người, đem chính mình mới vừa kéo xuống thịt bỏ vào bên chân hắn, nhìn lại một chút Tịch Tàn Ngân, ý kia ngươi ăn.

   Tịch Tàn Ngân bị tiểu Hổ cử chỉ này làm cho triệt để ngốc đi, kinh ngạc nhìn tiểu Hổ.

   Thế là một người một hổ cứ như vậy đối nhìn.

   Tiểu Hổ nhìn hắn ngây ngốc trừng chính mình, trên mặt còn rưng rưng nước mắt, trong lòng cũng có chút phiền, nhớ ngươi nha làm sao còn không đem nước mắt lau khô ráo? Phải hay không còn không thoả mãn?

   Liền quay đầu lại kéo xuống một miếng thịt cho Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân như trước dại ra bất động, tiểu Hổ cũng gấp, vừa quay đầu chạy tới, lại là đem Tịch Tàn Ngân trước đó lấy ra hấp dẫn nó khối thịt kia cho nuốt vào, lại quay đầu xem Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân thấy nó như vậy, cái nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, hưng phấn quát to lên: "Nha, quá tốt rồi, Bảo Nhi ngươi rốt cuộc tiếp thu ta!"

   Như bay vồ tới, ôm chặt lấy Bảo Nhi cuồng hôn lên.

   Bảo Nhi bị hắn hôn được buồn bực, xem ở thật vất vả đem tiểu tử này hống tốt phần, chỉ có thể nhịn, trong miệng phát ra bất đắc dĩ gầm nhẹ, nghĩ ngươi nha hôn xong mau cút. Tịch Tàn Ngân thấy nó khẽ kêu, chỉ coi nó thích đến rên rỉ, ôm hổ đầu lại nhiều hôn mấy cái.

   Là ngày đêm, đi mệt Tịch Tàn Ngân liền ở trong đất rừng qua đêm.

   Hắn ngủ rất say, trong giấc mộng chính mình bảo vệ tiểu Hổ, chiếu cố tiểu Hổ, cũng cuối cùng đã lấy được nó tán thành, cùng tiểu Hổ đã trở thành phi thường tốt bằng hữu.

   So sánh với đó, tiểu Hổ nhưng có chút ngủ không yên ổn.

   Buổi tối sao lốm đốm đầy trời, xuyên thấu qua rừng rậm tung xuống ôn hoà Tinh Huy.

   Dựa vào ánh sao, nằm trên mặt đất Bảo Nhi nhìn ngủ ngon ngọt Tịch Tàn Ngân, cảm giác liền như xem một đứa bé tại ngủ.

   Cùng Đường Kiếp không giống, cùng Đường Kiếp cùng nhau, đều là Đường Kiếp chiếu cố nó, nhưng là cùng thiếu niên này đồng thời, Bảo Nhi đột nhiên liền có một loại chính mình chiếu cố đối phương cảm thụ. Này cảm thụ kỳ quái, liền giống như mạnh mẽ sinh mệnh đối nhỏ yếu sinh mạng bản năng.

   Loại bản năng này có thể là không nhìn, có thể là trêu tức, có thể là giết chóc, đồng dạng có thể là đồng tình, có thể là chiếu cố, thậm chí có thể là tương cứu trong lúc hoạn nạn.

   Bởi vì Đường Kiếp nguyên nhân, tiểu Hổ hiển nhiên không thể như trước kể lại, cũng chỉ có thể về phía sau người phát triển.

   Một cơn gió thổi tới, đem Tịch Tàn Ngân trên người thảm thổi ra.

   Tiểu Hổ suy nghĩ một chút, dùng miệng ngậm thảm lại lần nữa vì hắn che lên, sau đó lẳng lặng mà nằm xuống, nhắm mắt ngủ, giống nhau mẫu thân thủ hộ tại hài tử bên người.

   —————————

   Đêm thâm trầm, đen như mực.

   Tại đã trải qua ban ngày náo động sau, trên Tụ Bảo Trấn yên tĩnh một mảnh.

   Lúc này đã là đêm khuya, ngoại trừ phu canh, trên trấn hầu như không thấy được nửa bóng người.

   Trên cửa trấn nhỏ, một chuyến hơn năm mươi tên người áo đen lặng yên xuất hiện.

   Một người cầm đầu đầu che khăn đen, cầm trong tay Cương Đao đứng ở phía trước, đối với phía sau mọi người chỉ mấy lần, khoa tay mấy cái thủ thế, sau đó hướng về trong trấn chỉ tay, tay phải dùng sức vung xuống, làm cái đao chém tư thế, phát ra khàn giọng tiếng: "Chém tận giết tuyệt, một cái không lưu!"

   "Là!" Một đám người áo đen quát khẽ hướng về trong trấn xông đi.

   Những người này đều là kinh nghiệm lâu năm huấn luyện hạng người, tiến thối có thứ tự, tổ chức nghiêm mật, thời khắc này đồng thời xuất động, từng người đánh về phía một gia đình, dưới bóng đêm trường đao chiếu ra hàn quang lạnh như băng, một hồi giết chóc sắp triển khai.

   Đúng lúc này, một tiếng thở dài đột nhiên vang lên tại mỗi người bên tai.

   Này thở dài tới không hiểu ra sao, nghe vào người áo đen nhưng trong lòng thì đồng thời rung bần bật, đồng thời dừng bước hướng bốn phía nhìn lại, một mực không gặp một người.

   Cầm đầu người áo đen mãnh liệt xoay người lại nhìn về phía cách đó không xa hẻm nhỏ: "Người nào lén lén lút lút?"

   "Lén lén lút lút là các ngươi mới đúng đi?" Một thanh âm thản nhiên về đến.

   Sau một khắc trong hẻm nhỏ đi ra một người, đứng ở trong bóng tối, lờ mờ lại là không thấy rõ khuôn mặt.

   Cầm đầu người áo đen ánh mắt co rụt lại: "Thường Sơn Hội huynh đệ ở đây buôn bán, người không liên quan kính xin nhanh đi."

   Đối phương làm đến kỳ lạ, người mặc áo đen kia không muốn nhiều sinh thị phi, bởi vậy càng trước tiên mềm nhũn.

   Trong bóng tối nam tử nhưng chỉ là xa xôi thở dài một cái: "Thường Sơn Hội rác rưởi cách nơi này mấy trăm dặm xa, tới chỗ nào không tốt vào nhà cướp của, cần phải chạy đến này núi nghèo đất cằn đến? Hay là nói có người có ý đồ riêng, giả mạo Thường Sơn Hội đây? Rồi lại nói, Thường Sơn Hội tiểu mã tặc, lúc nào có Thoát Phàm Linh sư?"

   Cầm đầu người áo đen chấn động trong lòng, đã biết không tốt, lùi về sau vài bước nói: "Giết hắn!"

   Hắn cũng coi như là cái cẩn thận, trước hết để cho thủ hạ ra tay.

   Một đám người áo đen đã đồng thời vây lên, đối với cái kia trong bóng tối nam tử bổ tới.

   Đường Kiếp lại chỉ là than nhẹ một tiếng.

   Hắn tuốt đao, vung ngang.

   Một cái hỏa tuyến từ trên lưỡi đao tuôn ra.

   Cùng dĩ vãng không giống, ánh lửa không còn là tản mạn hung hăng, như lửa biển múa tung, mà là càng thêm ngưng tụ, như có thực chất bình thường.

   Hỏa tuyến tựa như đao khí vậy, xẹt qua một đám người áo đen, sau một khắc chỉ thấy cái kia một đám xông lên người áo đen đầu tiên là thân thể lung lay, sau đó thân thể đã đồng thời không phải thành hai nửa hạ xuống, rơi xuống mặt đất lúc, hóa thành tro tàn.

   Mấy chục cái nhân mạng, cứ như vậy một đòn chém giết!

   Chỉ có người mặc áo đen kia đứng run tại chỗ.

   Tuy rằng hắn những cái kia thủ hạ đều là người bình thường, thế nhưng muốn một đòn chém giết mấy chục cái nhân mạng, cái kia trừ phi là sử dụng loại kia uy lực lớn pháp thuật, bằng không hắn là không thể nào như thế hời hợt làm được.

   Một đao kia vung ra, đã cho thấy giữa hai bên chênh lệch, cái kia dẫn đầu người áo đen lập tức biết được không hay.

   Hắn đầu tiên là ngơ ngác nhìn đầy đất tro tàn, lui về phía sau, đồng thời lớn tiếng nói: "Tiền bối, tại hạ biết sai rồi, nguyện ý dâng hết thảy lập tức thối lui, kính xin giơ cao đánh khẽ!"

   Nói xong đã đem bên người túi Giới Tử lấy ra ngoài.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Ta đối với ngươi giơ cao đánh khẽ, ai rồi hướng này trên Tụ Bảo Trấn vô tội dân trấn giơ cao đánh khẽ đây? Dân trấn tội gì? Càng muốn đi này tuyệt diệt việc."

   Người áo đen tuyệt vọng rên rỉ: "Tất cả mọi người là tu Tiên người trong, Tiên đồ xa xôi, Tiên lộ không dễ, lẫn nhau càng nên giúp nhau canh gác, tiền bối cần gì phải vì một ít phàm nhân mà như thế dồn ép không tha?"

   Đường Kiếp cười cười: "Tu Tiên tu Tiên, chính là nói tại tu thành Tiên chi trước, chúng ta đầu tiên vẫn là người ah!"

   Nhân tính hướng thiện!.