Chương 6: Nhập đạo

Chương 6: Nhập đạo

   Trên thẻ ngọc sáng lên một đoàn hỏa diễm dấu hiệu, đại biểu cho Đường Kiếp chính thức thông qua sân thi đấu Thiên Hỏa tư cách khảo hạch.

   Lúc này, hắn mới xem như một đấu thủ chính thức, có được dấu hiệu đẳng cấp sơ cấp nhất:

   Sân thi đấu Thiên Hỏa không có tu vi cảnh giới phân chia, chỉ có thi đấu đẳng cấp phân chia.

   Thông qua trăm người hỗn chiến, chính là sơ cấp nhất thiên hỏa đấu sĩ.

   Người thắng đủ mười trận là huyết thủ; người thắng đủ trăm trận là Tu La; người thắng đủ ngàn trận vi sát thần.

   Theo trở thành thiên hỏa đấu sĩ bắt đầu, xuất hiện phí tổn liền bắt đầu chính thức gia tăng.

   Nhất danh đấu sĩ mỗi lần xuất hiện phí tổn là bên thua mười hắc thạch tệ, bên thắng một trăm hắc thạch tệ, đánh chết đối thủ gấp bội.

   Huyết thủ xuất hiện phí tổn là bên thua một trăm, bên thắng một ngàn, đánh chết gấp bội.

   Tu La xuất hiện phí tổn là bên thua một ngàn, bên thắng một vạn, đánh chết gấp bội.

   Sát thần xuất hiện phí tổn là bên thua một vạn, bên thắng mười vạn, đánh chết gấp bội.

   Đây vẫn chỉ là giá cơ sở, một ít đấu thủ được hoan nghênh đặc biệt sẽ có giá khác.

   Vì hấp dẫn đủ nhiều người đến tham gia sân thi đấu, ngoại trừ tư cách thi đấu thải nhược lưu cường cực độ huyết tinh ngoài, trân đấu chính thức đưa cho kẻ bại đầu hàng cơ hội sinh tồn, nhưng đồng thời lại dùng kếch xù tiền thưởng kích thích bên thắng thống hạ sát thủ, không để cho người thua cơ hội nhận thua, thông qua loại phương thức này gia tăng tính kích thích của trận đấu.

   Bởi vì thông qua tư cách thi đấu chỉ cấp mười cái hắc thạch tệ, cho nên Đường Kiếp tại thông qua sau trực tiếp liền tham gia một hồi đấu sĩ trận đấu.

   Đấu sĩ thi đấu làm sơ cấp thi đấu, chủ yếu còn là tập trung một ít thoát phàm thực lực tu giả. Tuy nhiên cũng sẽ có thiên tâm thực lực trà trộn trong đó, nhưng phần lớn là mới gia nhập không lâu, cần từng tràng đánh lên đi, không thể không tham gia đấu cấp thấp.

   Trận đầu đấu sĩ thi đấu, Đường Kiếp gặp một cái cửu chuyển thực lực Huyết tộc.

   Đường Kiếp không chút khách khí dùng phi vũ kiếm đem đối phương tiêu diệt.

   Đối thủ dễ đối phó, chính là lôi đài cảm giác nhỏ chút ít, có chút trói buộc không thả ra thủ cước.

   Bất quá không quan hệ, đẳng trở thành huyết thủ là tốt rồi.

   Sân thi đấu sân đấu lớn nhỏ cho tới bây giờ là căn cứ cấp bậc tới, càng là thực lực mạnh, sân đấu lại càng lớn.

   Như này sát thần nếu muốn thi đấu, một cái sân đấu muốn phương viên vài dặm lớn nhỏ. Nếu không nói như thế nào sân thi đấu diện tích siêu đại đâu? Chủ yếu là sân đấu lớn, đi theo hội trường cũng không có khả năng nhỏ.

   Về phần nói chỗ ngồi ngược lại không có gì.

   Có thể ngồi nghìn vạn người lại không có nghĩa là cần phải ngồi đầy nghìn vạn người.

   Giống như sát thần cấp giác đấu, vé vào cửa bán một vạn khối còn không phải chuyện rất đơn giản. Có ngàn bả người đến xem chính là ngàn vạn tiền lời, thế nào đều không lỗ được.

   Sân thi đấu tuy lớn, đó cũng là dùng pháp thuật làm, thành bản cực thấp. Ngoại trừ tiền trả sát thần phí tổn, còn lại chính là duy trì pháp trận phí dụng.

   Có thể nói cái này mua bán rất dễ kiếm lời đâu.

   Cầm hai trăm cá hắc thạch tệ, Đường Kiếp phương này rời đi.

   Đến không phải nói hắn không thể đánh xuống dưới, bất quá sân thi đấu là trận sinh tử, giác đấu sinh tử không có may mắn, cho dù người có thực lực thông thiên, cũng sẽ không cuồng đến một hơi quét liên tục rất nhiều trận. Làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ đưa tới chú ý, tăng lên giá trị con người, thực sự rất dễ dàng đã bị chú mục, bị người nhằm vào, thậm chí còn đưa tới công kích núp trong bóng tối.

   Không ai có thể trên chiến trường vĩnh thắng bất bại, quá độ cuồng ngạo chính là muốn chết!

   Chính vì vậy, có rất ít người lại đánh nhiều trận một ngày, bình thường một ngày nhiều nhất hai ba trận.

   Trở lại khách sạn sau, Đường Kiếp trước tiên liền bắt đầu đả tọa điều tức, hai mắt khép hờ, thủ ấn khép mở, lại hiện ra sợi sợi hắc khí.

   Đây là hắn tại tìm hiểu Sát Lục Chi Đạo.

   Hắn sở dĩ lựa chọn tham gia sân thi đấu, một mặt là vì tài nguyên, về phương diện khác chính là vì mượn cơ hội lĩnh ngộ giết chóc cùng hủy diệt chi đạo.

   Giết chóc cùng hủy diệt hai đạo không sai biệt lắm là trong mười hai đại đạo Đường Kiếp lĩnh ngộ gian nan nhất hai đạo, nếu như không phải từ Hà Trường An chỗ đó cảm nhận được một ít đạo niệm, hắn đến bây giờ cũng chưa chắc có thể thành. Dù vậy, hắn cũng chỉ là sơ ngộ tình trạng, xa xa chưa nói tới hiểu ra, cự ly nhập đạo thì càng kém xa.

   Sở dĩ như vậy, rất lớn trình độ trên cùng hắn vị trí Tê Hà giới chúc trị thế có quan hệ.

   Dưới trị thế, mọi sự có pháp lý có thể dựa vào, không thể tùy ý giết chóc, mặc dù là người tu tiên cũng cần khắc kỷ.

   Nhưng là tại Huyết Hà giới, hết thảy tựu trở nên không giống với lúc trước.

   Nhân mạng tại nơi này không đáng tiền, giết chóc mới là vương đạo. Ở dưới loại hoàn cảnh huyết tinh tàn nhẫn này, lĩnh ngộ giết chóc cùng hủy diệt không thể nghi ngờ muốn dễ dàng rất nhiều.

   Chính vì vậy Đường Kiếp nên nắm chắc cơ hội, tham dự đến trong cái hoàn cảnh này, mượn nơi đây bang mình lĩnh ngộ giết chóc cùng hủy diệt, thậm chí còn nhập đạo.

   Đương nhiên hắn hiện tại vừa mới bắt đầu hành trình giết chóc của mình, đối giết chóc lý giải như trước dừng lại tại nguyên lai trình tự, tiến bộ có hạn, bởi vậy thời gian có thể cảm ngộ cũng ngắn.

   Thời khắc này rất nhanh tựu từ trong cảm ngộ tỉnh lại, biết rõ trừ phi có càng sâu tầng lý giải, nếu không lại tiếp tục hiểu được cũng là vô dụng.

   Thở dài một tiếng, cũng không lại miễn cưỡng, tiếp theo lại là lại lấy ra một cái nữ tử pho tượng.

   Pho tượng kia đúng là lúc trước được từ địa cung điêu khắc, phía trên nữ tử mặt nạ bảo hộ lụa mỏng, mặc dù là điêu khắc cũng bao phủ tại trong một vùng thần bí, làm cho người thấy không rõ thực mặt. Có thể dù vậy, chứng kiến pho tượng kia đầu tiên mắt, Đường Kiếp tựu nhận ra điêu khắc nữ tử chân dung.

   Dao Nữ Nhập Mộng Đồ.

   Không sai, cái này điêu khắc khắc nữ tử, đúng là Dao Nữ Nhập Mộng Đồ trên nữ tử.

   So sánh với tranh vẽ, điêu khắc càng lập thể, càng trực quan, đồng thời cũng càng thần bí, nó tựu như vậy lẳng lặng đứng, che mặt lụa mỏng, một tay chỉ thiên, một tay vạch địa, làm ra một cái thủ thế huyễn hoặc khó hiểu.

   Đường Kiếp tin tưởng vật ấy lúc trước đã cùng Hoàng Cực Bích Lạc đan cái này thần vật đặt ở cùng một chỗ, vậy thì khẳng định có tự thân giá trị. Đáng tiếc tự đắc cái này điêu khắc đến nay, mặc hắn như thế nào phản phục vuốt vuốt, tìm kiếm cơ quan, cũng không thể lý giải ảo diệu trong đó.

   Thời gian dài, mỗi ngày bả điêu khắc lấy ra quan sát một phen, là được một cái thói quen.

   Vuốt vuốt trong chốc lát điêu khắc, không có phát hiện gì, Đường Kiếp liền đem thả trở về, lại xuất ra kia thanh Vô Lượng kiếm vỏ kiếm phỏng đoán. Chuôi kiếm vỏ kiếm này có thể làm cho Huyết Hà Chi Chủ coi trọng như vậy, khẳng định cũng không phải là phàm vật.

   So sánh với đối điêu khắc không có đầu mối, Đường Kiếp đối Vô Lượng kiếm nhiều ít có chút lý giải. Lo lắng đến Vô Lượng kiếm này cường đại hấp huyết đặc tính, lại thêm Huyết Hà Chi Chủ đối tinh huyết coi trọng cùng nhu cầu, Đường Kiếp đoán được hơn phân nửa cùng này có chỗ liên quan. Đáng tiếc là trừ lần đó ra, Đường Kiếp cũng không cách nào biết rõ càng nhiều, tại vuốt vuốt nửa ngày không có kết quả gì sau, Đường Kiếp cũng chỉ có thể vứt tới không để ý tới.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp liền bắt đầu mỗi ngày thi đấu sinh hoạt.

   Giết chóc là tàn nhẫn mà huyết tinh, mặc dù Đường Kiếp có ý thức khắc chế mình, nhưng trên thực tế thân ở ở thế giới huyết tinh tàn khốc này, rất nhiều gì đó không theo người ý chí mà thay đổi.

   Ngâm mình lâu dài trong không khí tử vong này, bước ở giữa hai đầu sinh tử, một ngày này, Đường Kiếp rốt cục có chỗ lĩnh ngộ.

   ———————————

   "Sinh tử!"

   Theo tiếng này quát khẽ.

   Tư! ! !

   Trong mắt lóe sáng ra một mảnh quang hoa.

   Đó là một đôi mắt thâm thúy mênh mông, ở thế giới trong mắt kia, có nhật nguyệt luân chuyển, âm dương luân chuyển.

   Thái dương bay lên rơi xuống, ngân nguyệt lập loè.

   Trong lúc đó, có như vậy trong tích tắc, trong mắt nhật nguyệt đồng thời bất động, tại trong đôi mắt bày biện ra nhật nguyệt đồng xuất cảnh tượng.

   Mũi như cầu vượt, phân chia tả hữu, nhật nguyệt treo trường thiên, thủy triều lên xuống.

   Một mực ngồi ngay ngắn tại Vạn Tiên đỉnh trước Đường Kiếp (bản thể) đột nhiên hơi ngẩng đầu.

   Sau một khắc, trong đôi mắt nhật nguyệt cảnh tượng vậy mà xoạt địa gãy thành một luồng sáng theo trong mắt bay ra, hóa thành một cái đạo văn ở không trung bay bổng.

   Đường Kiếp vươn tay, đạo văn đó lại nhẹ nhàng hạ xuống lòng bàn tay hắn, biến mất không thấy gì nữa.

   Nơi này đồng thời, Đường Kiếp có thể chứng kiến trên xương ngón tay mình, đã lặng yên nhiều ra một cái đạo ngấn, phảng phất cốt cách trời sinh hoa văn, lại đúng là vừa rồi cái kia đạo văn, dĩ nhiên lại như vậy chiếu vào trong cơ thể Đường Kiếp.

   Nhập đạo!

   Đúng vậy, đây là nhập đạo, nó nhìn như đơn giản, quá trình lại phức tạp khổng lồ mênh mông gian nan.

   Chỉ có đối đạo niệm lĩnh ngộ cũng đủ sâu, lĩnh ngộ cũng đủ thấu triệt, mới có thể đem nó khắc vào cốt cách.

   Đạo văn tận xương, mới là nhập đạo!

   Nếu như nói ngộ đạo là quá trình tư tưởng nhập đạo, như vậy nhập đạo chính là quá trình thân thể nhập đạo, nó đại thành biểu hiện chính là đạo thể!

   Vừa rồi một ít hạ đạo văn tận xương, chính là Đường Kiếp nhập đạo biểu hiện, ý nghĩa đường đạo văn này chỗ đại biểu lực lượng nếu không là đơn thuần lĩnh ngộ đơn giản như vậy, mà là cùng Đường Kiếp thân thể kết hợp lại với nhau.

   Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

   Đạo văn ngưng luyện, là từ lĩnh ngộ đến vận dụng biến hóa, là từ lý luận đến thực tế chấp hành, là làm cho thân thể của mình thuận theo đại đạo quá trình! Mà Đường Kiếp lĩnh ngộ càng là mười hai chủ đạo, mỗi một điều đạo văn đều Bao La Vạn Tượng, ẩn chứa vô số khắc sâu chí lý.

   Vẻn vẹn là âm dương một đạo tựu bao quát có thật giả hư thật hắc bạch âm dương càn khôn bao gồm nhiều mặt đôi, mỗi một đôi đều đại biểu cho bất đồng lĩnh vực, mà nếu muốn đem đạo văn tận xương, muốn đối bọn chúng toàn bộ có chỗ lý giải cùng lĩnh ngộ, chỉ có đạt tới trình độ nhất định mới có thể khiến đạo văn tận xương.

   Chính vì vậy, cho dù là tuyên khắc một cái đạo văn, đều ý nghĩa khiêu chiến thật lớn cùng khó khăn, mặc dù có Vạn Tiên đỉnh trợ giúp, Đường Kiếp cũng thủy chung kém lâm môn một cước, chậm chạp không cách nào nhập đạo.

   Không nghĩ tới cuối cùng hiểu được lại là thông qua phân thân tại trên sân đấu giết chóc, thông qua lĩnh ngộ đối với sinh tử mà thu hoạch được đột phá, do đó khiến cho âm dương chi đạo ngược lại vượt lên đầu động sát, hoàn thành đạo văn nhập thể cái này đại sự.

   Đương nhiên cái này cũng không đại biểu nhập đạo tựu hoàn thành, hoàn toàn khác biệt, nó chỉ là một cái bắt đầu.

   Nhập đạo là một cái hạm, cũng là một cái quá trình.

   Đạo văn vô cùng vô tận, đạo lý hằng hà sa số.

   Một cái đạo văn, liền tạo thành một cái đầy đủ đạo niệm đều làm không được.

   Chính vì vậy, nhập đạo cũng như tu luyện, cần một quá trình dài dòng chậm chạp, tựu giống như tu giả một giọt một giọt dành dụm linh khí đồng dạng, đạo văn cũng muốn một cái một cái ánh khắc. Như hiện tại như vậy, chỉ là khắc lên một cái đạo văn, có thể xem như nhập đạo, nhưng là nhất sơ cấp, cự ly đại thành nhập đạo, kém làm sao dừng lại cách xa vạn dặm.

   Âm dương chi đạo, hoa văn đã nhập, kế tiếp chính là quá trình không ngừng hoàn thiện.

   Tựa như linh tuyền linh hồ linh hải vậy, đạo văn yêu cầu cũng là càng ngày càng khổng lồ. Điều thứ nhất đạo văn quyển khắc khó khăn nhất, đến tiếp sau hội càng ngày càng thuần thục luyện, nhưng là phải cần quyển khắc đạo văn cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Thẳng đến đem cả âm dương đại đạo khắc lục trên đó, mới tính hình thành đầy đủ đạo thể, mới gọi nhập đạo đại thành.

   Chỉ là cái này lại nói dễ vậy sao.

   Cũng thiệt thòi có cái này Vạn Tiên đỉnh, tập Vạn Giới vương đình vô tận đại năng chi lực, mới đưa đầy đủ Âm Dương Ngũ Hành chi đạo khắc tại trên đỉnh.

   Tuy vậy, yếu nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo đem trên đỉnh đạo niệm đều hòa tan vào bản thân, không trăm ngàn thâm niên quang cũng làm không được.

   Bất quá không quan hệ, Đường Kiếp có thời gian.

   Tu luyện Ly Kinh giả, thiếu vĩnh viễn là tài nguyên, nhiều nhất chính là thời gian.

   Duy nhất có thể tiếc là, lần này bản thể nhập đạo cùng phân thân lại là không có quan hệ gì.

   Ngộ đạo là nhận thức cùng lý giải quá trình, Đường Kiếp một hồn song thể, bởi vậy một cái ngộ đạo chẳng khác nào cái khác ngộ đạo. Nhưng nhập đạo là chuyện liên quan tới thân thể, bản thể nhập đạo, phân thân lại là không cách nào hưởng thụ.

   Đương nhiên, bản thể đối đạo niệm lĩnh ngộ cùng ngưng luyện quá trình, phân thân là toàn bộ nắm giữ, bởi vậy phân thân cũng có thể dùng đồng dạng phương pháp đi ngưng luyện đạo văn, chỉ có điều quá trình phiền phức đó không thể miễn đi thôi, y nguyên cần hao tốn rất nhiều thời gian.

   Như vậy cũng tốt so với Tàng Thanh Phong lại như thế nào giải đã từng học qua pháp thuật, mỗi một lần sống lại y nguyên phải theo đầu tu luyện lên. Đương nhiên bởi vì quen thuộc, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, hiệu suất cao chút ít.

   Dù vậy, cũng cũng đủ làm cho tất cả mọi người hâm mộ —— một lần lĩnh ngộ, hai thân được lợi, cái này tại trong Tinh La Đại Thiên Giới cũng là cực hiếm thấy.

   Sở dĩ như vậy, đến không phải nói chỉ có Đường Kiếp có thể ngưng luyện phân thân, mà là bởi vì chỉ có Đường Kiếp sớm như vậy tựu có được rồi huyết nhục phân thân, hơn nữa là thay thế mình hành tẩu thiên hạ. Bản thể dựa vào là binh chủ tài nguyên tu luyện, phân thân lại là dựa vào của mình dốc sức làm tăng lên, kinh nghiệm vô số, mới vừa có hôm nay đãi ngộ.

   Cho dù là Tử Phủ phân thân, mới ra sinh thời thực lực cũng hơn nửa có hạn, như ra ngoài hành tẩu, hơi gặp phiền toái tựu xong đời.

   Chính vì vậy, giống như Đường Kiếp sớm như vậy sớm có được, cũng một đường bồi dưỡng phát triển đến bây giờ việc này, cơ hồ có thể nói là tuyệt vô cận hữu.

   Bất quá bây giờ phân thân bận về việc sát lục trường, toàn lực hiểu được giết chóc cùng hủy diệt chi đạo, căn bản không có tinh lực đi ngưng luyện âm dương, bởi vậy bây giờ là tất cả luyện một phương, bản thể bởi vì Vạn Tiên đỉnh chi cố, vượt lên trước một bước, hoàn thành lần đầu tiên nhập đạo ngưng luyện.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp nhập đạo thành công, hắn hai mắt hơi mở, nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên.

   Cái nhìn này nhìn lại, Hứa Diệu Nhiên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh choáng váng, hình như có vô số thế giới tại trong mắt lưu chuyển mà qua. Cũng may chỉ là một trong nháy mắt sự, lập tức lại khôi phục thanh tỉnh. Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngây cả người, tiếp theo liền kịp phản ứng, hỏi: "Thành công?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "May mắn hoàn thành một lần."

   "Thật tốt quá!" Hứa Diệu Nhiên nhảy lên đánh về phía Đường Kiếp.

   Lần đầu tiên nhập đạo là khó khăn nhất, nhưng chỉ cần thành công, tựu ý nghĩa xông qua đường ranh giới, tiến nhập cái khác thiên địa. Tuy nhiên ở trong vùng thiên địa mới này, Đường Kiếp vẫn chỉ là đứa bé mới sinh ra, nhưng tương lai phát triển tiền đồ lại nhất định không thể đo lường.

   Ôm cổ Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên hỏi: "Có cái gì tăng lên sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Chỉ là một điều đạo văn, có thể có cái gì tăng lên. Bất quá mặt khác, nó cũng cho ta thấy được tương lai phương hướng. Ta nghĩ, ta biết rõ ta tương lai có thể làm cái gì."

   "Có thể làm cái gì?"

   "Rất nhiều." Đường Kiếp ý vị thâm trường trả lời: "Đầu tiên chính là. . ."

   Đường Kiếp đột nhiên một chưởng vỗ vào trên Vạn Tiên đỉnh.

   Một chưởng này đánh ra, Vạn Tiên đỉnh vậy mà bay lên, ở không trung thả ra vạn trượng hào quang, sau đó lại từng chút nhỏ đi, cuối cùng rơi vào trong lòng bàn tay của Đường Kiếp, đúng là một cái nắm được.

   "Ngươi có thể sử dụng Vạn Tiên đỉnh rồi?" Hứa Diệu Nhiên vừa mừng vừa sợ.

   "Kém xa, chỉ là điểm này đạo văn có thể dẫn tới trên Vạn Tiên đỉnh đại đạo, hai bên hô ứng, miễn miễn cường cường xem như có thể đem nó thu lại. Về phần nói dùng nó đi chiến đấu. . ." Đường Kiếp lắc đầu: "Hoặc là ta tấn chức Tử Phủ, hoặc chính là nhập đạo ngàn điều đạo văn."

   Hứa Diệu Nhiên tính một cái, chỉ là một điều đạo văn, Đường Kiếp tựu tìm hiểu gần ba tháng thời gian, yếu nhập đạo ngàn điều đạo văn, không có một hai trăm năm sợ là làm không được. Về phần Tử Phủ tựu càng không cần phải nói, mặc dù là hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng ít có tại trong hai trăm năm thành tựu Tử Phủ. Cái này Vạn Tiên đỉnh trong thời gian ngắn cuối cùng là trông cậy vào không được.

   "Đáng tiếc." Hứa cô nương phát ra một tiếng u oán thở dài: "Bảo bối tốt như vậy, cuối cùng là không cách nào sử dụng."

   "Muốn dùng bảo bối, cần gì dựa vào nó, có cái này là đủ rồi." Đường Kiếp một quyền oanh ra, binh tự quyết hạ, lâu vũ sụp xuống, một khối cực đại cát vàng đã hướng về Đường Kiếp bay tới. Trong tay Đường Kiếp cũng đã xuất hiện một bả siêu đại số cán dài khảm sơn đao, toàn thân kim quang lòe lòe.

   Này cát vàng bay đến trên khảm sơn đao, chích loáng vài cái, liền dung nhập trong đao, thân đao liền lại lớn một vòng.

   Phóng nhãn nhìn lại, nguyên bản còn huy hoàng hiển hách địa cung, bây giờ đã là rách nát khắp nơi, ít nhất một phần ba cung điện biến mất tại Đường Kiếp thiết quyền hạ. Tá trợ ở binh tự quyết, Đường Kiếp phá bỏ và dời đi nơi khác hiệu suất thật to tăng lên, một ngày có thể dỡ xuống hơn mười tòa nhà.

   "Lưu lại một bộ phận dùng để bán tiền, những thứ khác toàn bộ luyện thành cát vàng." Đường Kiếp nói: "Ta thậm chí nghĩ tốt lắm, làm một bàn không cần thay thế khôi lỗi, làm tiếp vài thân khôi giáp, còn lại làm vũ khí."

   Vân mẫu tinh kim cứng rắn vô cùng, tuy nhiên làm vũ khí ngại không đủ sắc bén cùng cồng kềnh, nhưng là làm đồ phòng ngự lại là nhất đẳng vĩ đại. Đường Kiếp đã sớm quyết định chủ yếu, muốn dùng cát vàng làm vài món ra dáng khôi giáp.

   "Ngươi yếu nhiều như vậy vũ khí làm cái gì? Dùng qua được tới sao?" Hứa Diệu Nhiên nhìn xem trong tay hắn khảm sơn đao hỏi. Bản thể Đường Kiếp trước kia thì có một bả chiến chùy cán dài, về sau lại thu Hà Trường An bát hoang thương thiên kích, hiện tại lại dùng cát vàng chế thành một thanh khảm sơn đao, cái này có ba cái vũ khí.

   Đường Kiếp lấy ra mục dương châu trả lời: "Đương nhiên, tựu cái này còn chưa đủ đâu."

   ". . ."

   —————————————

   Thảo nguyên màu đỏ.

   Một đám người đều quỳ trên mặt đất.

   Sinh hoạt tại thảo nguyên màu đỏ một cái Ma tộc bộ lạc, tuy nhiên chỉ là một cái bộ lạc nhỏ, nhưng là cái này trong bộ lạc người lại mỗi người cường đại hung ác, bọn họ trung mạnh nhất thậm chí có thể dùng một tay tựu quật ngã một con cường đại man thú.

   Bây giờ vị này trong bộ lạc mạnh nhất dũng sĩ chính nằm trên mặt đất, sọ não vỡ vụn.

   Giẫm phải hắn thi thể là một cái Huyết tộc.

   Xác thực nói, là Huyết Hà Chi Chủ phân thân.

   Một tay nâng lên một mảnh huyết quang, huyết sắc quang ảnh lí hiện ra một người ảnh tượng, đúng là Đường Kiếp.

   "Ta lập lại lần nữa, ai gặp qua người này! Nói ra, tha cho hắn không chết!"

   Một đám Ma tộc người giúp nhau nhìn xem, đều sợ run lắc đầu.

   Tại được chứng kiến Huyết Hà Chi Chủ kinh khủng kia mà cường đại thủ đoạn sau, bọn họ triệt để chết đi phản kháng tâm.

   Mắt thấy không một người biết rõ, Huyết Hà Chi Chủ hít một tiếng.

   Hắn theo tay vung lên, trong tay huyết vụ rơi vãi ra, mỗi một giọt máu tươi đều biến thành đoạt mệnh tiêm đích, trong gió gào thét ra tử vong minh âm, trong nháy mắt đục lỗ hơn trăm người bộ lạc.

   Mảng lớn máu tươi từ thi thể của bọn hắn giữa dòng ra, hóa thành bốc hơi huyết vụ.

   Huyết Hà Chi Chủ hít vào một hơi thật dài, đã đem những huyết vụ kia đều hút vào trong cơ thể.

   Nương giết chóc, hắn cố gắng bình phục tức giận.

   Không trách hắn phẫn nộ.

   Vốn là đuổi theo huyết mã não khí tức một đường mà đến, không nghĩ tới đuổi tới nửa đường, huyết mã não khí tức tựu chấm dứt kết.

   Huyết nhục ma bàn đem huyết mã não cắn nát đồng thời, cũng hủy diệt nó nguyên bản ẩn chứa huyết hà năng lượng, khiến cho Huyết Hà Chi Chủ lại không có cách nào bằng này truy kích. Vừa nghĩ tới máu tươi của mình có thể là bị người này luyện hóa rơi, Huyết Hà Chi Chủ tựu cảm thấy khôn cùng phẫn nộ.

   Cho tới bây giờ chỉ có hắn đoạt người khác tinh huyết, không nghĩ tới lại bị tiểu tử này cho phản chiếm của mình.

   Nghĩ đến đây, Huyết Hà Chi Chủ lại khống chế không nổi nội tâm sôi trào tức giận, ngửa mặt lên trời gầm hét lên: "Hỗn đản, ta nhất định sẽ tìm được ngươi!"

   Thanh âm này truyền triệt khắp nơi, chấn động thiên hạ, mà ngay cả tại phía xa Tự Do Chi Đô Đường Kiếp đều hình như có cảm giác, bản năng hướng về thảo nguyên màu đỏ phương hướng nhìn lại.

   Cùng lúc đó, sâu trong huyết hà.

   Ở trong con sông màu máu cuộn trào đó, một bộ xương màu đen đang từ xa xa bay tới, tựu giống như không có sức nặng loại, trên mặt sông năm trầm năm nổi, cho đến bị sông đẩy tới trên một chỗ bờ sông.

   Nó nằm ở nơi đó, tựa như một đống vật chết, vẫn không nhúc nhích.

   Màn đêm buông xuống thời điểm, một con huyết yêu theo trong huyết hà đi ra. Tham lam, phệ thực mà thấp trí huyết yêu đi đến này màu đen cốt cách trước, nhìn nhìn này bị cắn tất cả đều là dấu răng xương cốt, cố gắng dùng móng vuốt đi keo kiệt phía trên một điểm lưu lại khối thịt.

   Nó lột bỏ một điểm trắng bệch thịt chết, sau đó hướng trong miệng của mình đưa đi.

   Động tác này che ở tầm mắt của nó, nó không có chứng kiến đang ở đó một khắc, màu đen đầu lâu hốc mắt trung đột nhiên sáng lên hai điểm hào quang.

   Hào quang rơi vào huyết yêu trên người, màu đen đầu lâu chậm rãi hé miệng.

   Sắc bén hàn quang theo xỉ tiêm chợt lóe lên..