Chương 32: Sau đại khảo

Chương 32: Sau đại khảo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1408: 10: 17[ số lượng từ ]3269

   Hãm hại!

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp trong đầu đã tránh qua cái từ này.

   Lần này phiền toái!

   Tựu tại Du Thiếu Phong tiếng la vang lên đồng thời, một tên giám sát học sinh đã hướng về hắn đi tới, đồng thời ánh mắt cũng đã rơi vào trước án trên tờ giấy.

   Đường Kiếp biết hắn có thể giải thích, lấy thực lực của mình căn bản không cần thiết làm rối kỉ cương, nhưng hắn chợt ý thức được, trường thi trên không cho ồn ào, muốn giải thích cũng chỉ có thể ra trường thi, nhưng đến lúc đó hắn lại nghĩ trở về tiếp tục cuộc thi đã là không thể nào, tối đa không trừ tích phân của hắn, cuộc thi này cơ hội nhưng mất đi.

   Hơn nửa năm Văn Khoa chuyện nhỏ, mất đi tiến vào Thiên Nhất chín tầng tư cách nhưng chuyện lớn.

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh giữa, Đường Kiếp đã làm ra quyết đoán.

   Hắn đột nhiên cầm lấy tờ giấy kia.

   Mở ra.

   Tiến đến lỗ mũi mình xuống, tàn nhẫn mà lau một cái nước mũi!

   Động tác này lập tức để cái kia giám sát học sinh nghẹn họng.

   Liền ngay cả Du Thiếu Phong cũng ngây dại.

   Đường Kiếp như không có chuyện gì xảy ra đem tờ giấy vứt trên mặt đất, tiếp theo sau đó giải bài thi, phảng phất vừa nãy Du Thiếu Phong kêu cái kia một tiếng không phải hắn.

   Cái kia học sinh nhìn trên đất cục giấy, đi tới nhìn lại một chút Đường Kiếp giải bài thi, cuối cùng là không cầm lên, chỉ là lườm hắn một cái nói: "Ngươi lợi hại!"

   Xoay người rời khỏi.

   Đường Kiếp lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia Du Thiếu Phong.

   Hai người ánh mắt đối lập, ở trong chớp mắt dường như muốn cọ sát ra đốm lửa giống như.

   Du Thiếu Phong hừ một tiếng, lúc này mới quay đầu trở lại tiếp tục giải bài thi, Đường Kiếp nhưng trong lòng đã là tức giận bùng cháy mạnh.

   Hắn không biết này Du Thiếu Phong là lâm thời nảy lòng tham, vẫn là sớm có dụng tâm, hay là bị người giựt giây, nhưng nếu muốn hãm hại chính mình, vậy liền chớ trách chính mình phản công.

   Nếu yêu thích hại người, liền thế nào cũng phải có bị người làm hại giác ngộ.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không gấp, trước tiên tiếp tục viết.

   Chờ phần lớn bài thi giải đáp xong xuôi sau, hắn quay về Vệ Thiên Xung bên kia ho nhẹ một tiếng.

   Vệ Thiên Xung lúc này chính diện đối với bài thi gấp đến độ vò đầu bứt tai, nghe được Đường Kiếp âm thanh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Kiếp đối với mình làm thủ thế.

   Ngón này thế chính là trước kia hắn nỗ lực làm rối kỉ cương cùng Đường Kiếp ước định cẩn thận nội dung, chỉ là bị Đường Kiếp bác bỏ, không nghĩ tới thời khắc này hắn càng chủ động làm ra, mừng rỡ trong lòng, đã là gật đầu liên tục.

   Xem Vệ Thiên Xung lĩnh hội ý tứ, Đường Kiếp lúc này mới cúi đầu làm bộ xách giày, thầm vận tâm pháp, đã phát động Nguyên Khí châm đánh ra ngoài.

   Này một cái công kích dọc theo mặt đất phi tập, tốc độ nhanh nhẹn, ở giữa Du Thiếu Phong lòng bàn chân.

   Du Thiếu Phong chỉ cảm thấy lòng bàn chân đau xót, bản năng kêu một tiếng nhảy bật lên, rầm một cái đem vụ án đều đá ngã lăn, động tĩnh to lớn đã là hấp dẫn vô số học sinh dồn dập nhìn tới.

   Vài tên giám sát càng là đồng thời chạy tới, đánh về phía Du Thiếu Phong.

   Tình cảnh nhất thời ồ lên.

   Cùng lúc đó, thừa dịp tất cả mọi người ánh mắt dời đi, Đường Kiếp từ lâu nắm ở trong tay một tờ bài thi đã ở dồn vào Linh khí sau xoạt địa bay về phía Vệ Thiên Xung.

   Đồng thời Vệ Thiên Xung cũng phát động Linh Dẫn thuật, đem bài thi đưa hướng về Đường Kiếp trên bàn.

   Hai tấm bài thi trên không trung đan xen mà qua, đồng thời hạ xuống, đã ở trong nháy mắt hoàn thành trao đổi bài thi động tác.

   Nhìn lẫn nhau một chút, Vệ Thiên Xung cười hì hì, trong lòng đã là vô cùng quyết tâm.

   Này đáp đề bài thi tổng cộng có ba tấm, bọn họ lựa chọn trao đổi chính là điểm nhiều nhất một tấm, có hơn bốn trăm phân, còn lại hai tấm do Vệ Thiên Xung chính mình đáp lại, cho dù hắn lại không đầu óc nói hưu nói vượn một mạch, cũng hầu như có thể hỗn [lăn lộn] đến năm trăm phân ra.

   Đối với Vệ Thiên Xung mà nói, có thể thông qua chính là chuyện tốt, lại cao hơn điểm hắn cũng không trông cậy vào, bởi vậy thời khắc này hỉ tư tư bắt đầu giải bài thi, tinh thần phấn chấn, liền đầu óc đều thông minh rất nhiều, vài đạo nguyên bản không giải được đề dĩ nhiên cũng một cái nghĩ thông suốt.

   Bên này Đường Kiếp liếc mắt một cái Du Thiếu Phong, chỉ thấy vài tên học sinh đã xem Du Thiếu Phong mang ra, Du Thiếu Phong còn muốn la to, lại bị một tên Linh sư tiện tay che hắn, không cho hắn lại gọi, cứ như vậy một đường kéo ra trường thi.

   Đi qua Đường Kiếp bên người lúc, không cách nào nói chuyện Du Thiếu Phong còn dùng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

   Không cần nghĩ hắn đều biết, vừa nãy cái kia một cái là Đường Kiếp làm.

   Bên này một tên Linh sư thì lại nhìn Du Thiếu Phong sau khi rời đi mặt đất, làm như tại cảm thụ cái gì, đột nhiên cười hắc hắc một tiếng.

   Đi tới Đường Kiếp bên người, cái kia Linh sư thấp giọng nói câu: "Trường thi trên tất cả sử dụng thủ đoạn không có gì, nhưng công kích người khác nhưng là tối kỵ, sau đó đừng làm như vậy."

   Đường Kiếp ừ một tiếng: "Là, chỉ không biết là thượng sư phát hiện, vẫn là đoán?"

   Người thượng sư kia ngẩn người một chút: "Phát hiện thì lại làm sao? Đoán thì lại làm sao?"

   "Nếu như là phát hiện, nói rõ ta đích xác lỗ mãng rồi, đây là một sai lầm, đương lập khắc cải chính. Nếu như là đoán, vậy đã nói rõ học sinh không làm sai."

   Người thượng sư kia ngẩn ngơ, bắt đầu cười hắc hắc: "Hảo tiểu tử, có chút thú vị, chẳng trách viện chủ đối với ngươi coi trọng như vậy."

   Hắn không hề trả lời Đường Kiếp vấn đề, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, thẳng rời đi.

   Đã không có người khác quấy rầy, Đường Kiếp rốt cục có thể an tâm giải bài thi.

   Ba canh giờ đi qua rất nhanh.

   Rốt cục, một tiếng tiếng chiêng vang tuyên cáo lần này đại khảo kết thúc, cứ việc không bỏ, không muốn, các học sinh vô luận là có hay không hoàn thành vẫn là nhất định phải lập tức thả xuống bài thi lui ra trường thi.

   Tựu tại rời khỏi sàn diễn thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng rống to: "Ha ha, ta thành công! Ta nhất định có thể thông qua được! ! !"

   Men theo âm thanh nhìn tới, chỉ thấy Vệ Thiên Xung chính giống như cái tiến vào cầu địa cầu viên giống như, vẫy tay toàn trường chạy vội, hô to gọi nhỏ.

   Đường Kiếp bị hắn sợ hết hồn, một phát bắt được hắn: "Ngươi làm gì chứ?"

   "Ta chúc mừng ah!" Vệ Thiên Xung ôm Đường Kiếp gọi: "Ai nói Linh Dẫn thuật vô dụng? Không có Linh Dẫn thuật ta như thế nào cùng ngươi trao đổi bài thi à? Ha ha ha ha!"

   Vệ Thiên Xung xách eo ngửa mặt lên trời cười to, hồn nhiên ngông cuồng tự đại hình.

   Xoạt một mảnh ánh mắt đã rơi vào Vệ Thiên Xung trên người, hiện trường đột nhiên yên tĩnh lại.

   Bị này ánh mắt tụ quần bắn phá một cái, Vệ Thiên Xung run lập cập.

   Hắn sợ hãi hỏi Đường Kiếp: "Đều như thế nhìn ta làm gì? Không phải nói chỉ cần không tại chỗ bắt được là không sao, tùy tiện nói như thế nào sao?"

   Đường Kiếp đầu đầy là mồ hôi: "Đương nhiên không có chuyện gì, bất quá cũng rất không cần phải như vậy tùy tiện chứ? Đừng quên cũng không có thiếu người hoặc là dối trá bị nắm, hoặc là dối trá không được đây, ngươi muốn cho bọn họ nhìn ngươi thế nào?"

   Vệ Thiên Xung nhìn mọi người cũng đều tại nhìn chính mình, ánh mắt phức tạp, ước ao ghen tị, các loại ánh mắt đều có, lập tức chột dạ, cúi đầu chen trong đám người lẻn.

   Ra cửa, nguyên bản không khí yên tĩnh lập tức trở nên ồn ào náo nhiệt lên, một mảnh thổn thức thanh âm, ai thán âm thanh cũng vì thế lúc dồn dập vang lên, các học sinh trong lúc đó càng là dồn dập bắt đầu trò chuyện.

   Có lẫn nhau hỏi dò thi làm sao.

   "Thế nào, có hi vọng thông qua sao?"

   Lắc đầu.

   "Ngươi thì sao?"

   Thở dài.

   Có chuyện nhờ chứng nhận đối phương dối trá thành công hay không.

   "Ngươi làm sao vậy?"

   "May mắn đắc thủ, ngươi thì sao?"

   "Ai, dã tràng xe cát ah!"

   "Vui mừng đi, chí ít không có bị bắt được."

   Cũng có lẫn nhau nghiệm chứng câu trả lời.

   "Cái kia thứ hai mươi đề đáp án dĩ nhiên là cái gì?"

   "Ta cũng không biết."

   "Ai biết Hồng Mông tai ương là cái gì?"

   "Tinh La giới phân chính phản, Hồng Mông giới tức là phản giới, bên trong có yêu ma vô số. 1,800 năm trước, Hồng Mông chư Ma xâm lấn Tinh La Đại Thiên Giới, ta Tê Hà giới cũng là một cái trong số đó, chư phái cùng chống lại, ta Tẩy Nguyệt phái chính là vào lúc này quật khởi, bài giảng thứ nhất thì có nói qua ah."

   "Ai nha, ta rõ ràng lưng (vác) quá, sao vừa lên trường thi liền đã quên."

   "Cái kia Cận Cổ bốn tuyệt đều có ai?"

   "Cô Xạ tiên tử, Diệu Thủ tiên tôn, Vô Vọng thiên tôn cùng Thập La thượng nhân ah."

   "Tiên sư nó, ta viết thành Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ rồi."

   ". . . Ngươi động não có được hay không? Đó là Thượng Cổ Tứ thánh thú ah!"

   "Ta Tẩy Nguyệt phái huấn điển là cái gì?"

   "Thủ Cổ Đạo, ngự kim lễ, pháp Thiên Địa, hỏi bản tâm. Trên tường liền viết đây, đây là đưa phân đề ah, ngươi quay đầu lại liếc mắt nhìn chẳng phải sẽ biết?"

   "Ta nào dám quay đầu lại ah. . ."

   Vệ Thiên Xung hứng thú bừng bừng lại đây: "Ta toàn bộ đáp đúng!"

   Mọi người đồng thời hèn mọn nhìn hắn.

   Vệ Thiên Xung phẫn nộ mà cười, ảo não đi ra.

   Đường Kiếp nhìn thấy buồn cười, sau đó nhìn thấy Thị Mộng đi tới.

   Đường Kiếp hỏi hắn: "Thi làm sao?"

   Thị Mộng sắc mặt ảm đạm: "Chuẩn bị đọc lại đi."

   "Đừng nản chí, hết thảy đều sẽ tốt lên." Đường Kiếp vỗ bả vai hắn an ủi hắn.

   Tiếng cười khẽ truyền đến.

   Quay đầu nhìn lại, đã thấy đến là Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt, Thư Danh Dương bọn bốn người lại đây.

   Xem Liễu Hồng Yên cười đến vui vẻ dáng vẻ, Đường Kiếp trong lòng hiểu rõ, cũng cười nói: "Xem ra là thông qua?"

   Liễu Hồng Yên tức giận nguýt một cái: "Có người không chịu hỗ trợ, nhân gia tự nhiên không thể làm gì khác hơn là tìm chịu giúp một tay người đi."

   Trong giọng nói tràn đầy u oán, ánh mắt đã là liếc về phía Thư Danh Dương.

   Thư Danh Dương lại cảm thấy lúng túng cúi đầu.

   Hắn tự xưng là tương lai muốn cứu giúp cả thiên hạ, đối với này dối trá việc xưa nay trơ trẽn, lại bị Liễu Hồng Yên nhõng nhẽo đòi hỏi, cuối cùng còn là đáp ứng rồi, trong lòng tất nhiên là các loại xấu hổ.

   Đường Kiếp nhưng cười nói: "Cái kia Thư huynh có thể phải hảo hảo cảm ơn ta, có tại giai nhân trước mặt triển hiện cơ hội."

   Hắn câu nói đầu tiên hóa giải Thư Danh Dương lúng túng, tiện thể đem Liễu Hồng Yên oán hận khe khẽ đẩy đi ra ngoài.

   Bình Tĩnh Nguyệt cười nói: "Coi như ngươi tấm này miệng sẽ nói chuyện, nhưng mà, cũng không phải tất cả mọi người nắm chặt thông qua nha. . ."

   Nàng kéo dài ngữ điệu, ánh mắt liếc về Thái Quân Dương trên người lướt qua.

   Thái Quân Dương vội ho một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác chỉ làm như không nhìn thấy, hiển nhiên lần này đại khảo hắn là không nắm chắc rồi.

   Bốn người, cũng là hắn tối không có sức, vì vậy buồn bực không thôi.

   Đường Kiếp nói: "Đến là không biết cái kia Thích Thiếu Danh cùng An Như Mộng làm sao?"

   Hắn cái đề tài này gây nên mọi người hứng thú, nhất thời dồn dập suy đoán này khóa mới hai vị thiên chi kiêu tử cuộc thi làm sao.

   Liễu Hồng Yên nói: "Ta vừa nãy tới thời điểm nhìn thấy bọn họ, xem bộ dáng là có lòng tin có thể quá."

   Thế là mọi người cùng nhau thở dài,

   Này không hề che giấu chút nào ước ao đố kị làm cho lẫn nhau đồng thời cười ha hả.

   Mọi người tùy tiện tán gẫu một hồi, cũng không biết là ai đột nhiên đề nghị nói: "Nếu đại khảo cũng thi đã qua, không bằng nhân cơ hội ra ngoài chơi một ngày làm sao? Nói đến tiến vào học viện này nửa năm, còn chưa có đi quá Vạn Tuyền thành đây."

   "Tốt, tốt!" Đề nghị này lập tức gây nên mọi người tán thành.

   Rốt cuộc là người trẻ tuổi, tại học viện khổ tu nửa năm, cũng đã sớm nín hỏng.

   Đường Kiếp đến là có chút do dự, dù sao đối với hắn mà nói, ly khai học viện chẳng khác nào thoát ly học viện bảo vệ.

   Thái Quân Dương đã cầm (túm) lấy cánh tay hắn nói: "Liền ngươi kiêng kỵ nhiều nhất, luyện nhiều một ngày ngươi không đuổi kịp cái kia Thích Thiếu Danh, thiếu luyện một ngày cũng không cần lo lắng đã bị người khác đuổi theo. Học viện này tháng ngày ah, dài lắm!"

   Nhìn hắn nhiệt tình như vậy, Đường Kiếp cũng chỉ đành đáp ứng: "Vậy cũng tốt, bất quá nếu phải ra khỏi đi, đến không bằng thật nhiều người đồng thời, không bằng liền toàn bộ Tiêu Dao xã hết thảy xã viên, làm sao?"

   Bình Tĩnh Nguyệt có chút khổ não: "Quá nhiều người nhưng là có chút không tiện rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi dầu gì cũng là xã trưởng, cũng không thể chỉ lo của mình vòng nhỏ, cũng phải nhiều chiếu cố một chút cái khác xã viên mới là."

   Bình Tĩnh Nguyệt tức giận nguýt hắn một cái: "Coi như ngươi có lý, nếu như thế, vậy thì ngày mai toàn thể cùng đi Vạn Tuyền thành."

   Đang lúc này, Vệ Thiên Xung thí điên thí điên chạy tới, hô lớn: "Các ngươi muốn đi đâu, ta cũng đi!"

   Đường Kiếp lập tức không nói gì, quay đầu lại xem mọi người, Thư Danh Dương mấy người cũng nở nụ cười.

   Vẫn là Bình Tĩnh Nguyệt nói: "Vậy thì dẫn hắn một cái đi."

   "Như vậy không quá thích hợp chứ?" Đường Kiếp nói: "Dù sao cũng là xã viên hoạt động."

   "Vậy liền vào xã là được rồi." Liễu Hồng Yên trả lời..