Chương 25: Ất Mộc Thiên Thanh Trận

Chương 25: Ất Mộc Thiên Thanh Trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-15 08: 00: 02 số lượng từ: 3818

   Một màn khó mà tin nổi cảnh tượng xuất hiện tại bầy yêu trước mắt.

   Nguyên bản thấp bé cây cối đột nhiên có sinh mệnh giống như đồng thời hướng về trên không dài ra, trên cành cây rút ra tảng lớn chạc cây, tán cây nhanh chóng bành trướng, lẫn nhau quấn liền, che kín bầu trời, rất mau đem toàn bộ bầu trời đều che lại.

   Phảng phất trăm ngàn năm thời gian tại thời khắc này vượt qua, thương hải tang điền biến thiên chỉ ở trong nháy mắt hoàn thành, nho nhỏ dãy núi một cái đã biến thành nguyên thủy rừng cây.

   Đây chính là Ất Mộc Thiên Thanh Trận!

   Đại trận này một khi phát động, trong trận sinh vật lập tức bị đại lượng tự nhiên rừng cây phân cách, đồng thời chịu đến không khác biệt mạnh mẽ tấn công, trừ phi trận pháp bị phá, nếu không không cách nào rời đi. Mà theo Ất Mộc Thiên Thanh Trận phát động, toàn bộ dãy núi đã bị ngăn thành trong trận cùng ngoài trận hai cái thế giới.

   Trong trận là Mãng Hoang rừng cây y hệt nguyên thủy thế giới, vô số hung hiểm đang tại thôn phệ yêu thú, ngoài trận nhưng là hơn hai mươi con mờ mịt không biết làm sao yêu thú.

   Bởi Sư yêu cảnh giác, vốn lại thực lực kinh người, Đường Kiếp thực sự không chờ được đến yêu thú toàn bộ tiến vào, bởi vậy chỉ có thể ở yêu vật toàn bộ tiến vào trước đó liền phát động đại trận.

   Này hơn hai mươi con yêu thú cũng được đối Ất Mộc Thiên Thanh Trận uy hiếp lớn nhất. Thời khắc này vừa nhìn màu xanh lục bình phong bay lên, đâu đâu cũng có đại thụ che trời, càng là như không đầu con ruồi giống như kêu loạn không thôi. Một ít trời sinh tính táo bạo đã bắt đầu đối với bình phong va lên.

   Hết thảy trận pháp đều có một cái cộng đồng đặc điểm, hoặc là chuyên nhất đối nội, hoặc là chuyên nhất đối ngoại, đối nội chủ giết chóc, đối ngoại chủ phòng ngự, đồng thời chú ý trong ngoài, hoặc là thành phẩm cực cao, hoặc là hiệu quả cực kém.

   Ất Mộc Thiên Thanh Trận cũng là như thế, nó chủ yếu vẫn là một cái đối nội công kích trận pháp, giao đấu bên ngoài không mấy tác dụng.

   May mắn là, những này yêu thú không hiểu Trận đạo, chúng nó không biết theo phương pháp đi phá trận, chỉ có thể thô bạo đi loạn, nhưng nếu khiến chúng nó như vậy đi loạn đi xuống, đối trận pháp cũng là một loại gánh nặng, cũng sẽ gia tốc trận pháp tan vỡ.

   Cũng may đối tất cả những thứ này, Đường Kiếp cũng có chuẩn bị.

   Tựu tại Ất Mộc Thiên Thanh Trận phát động đồng thời, hai bóng người đã từ trong trận thoát ra, chính là Y Y cùng tiểu Hổ. Y Y tay nhỏ giương lên, tảng lớn Hoa Trận nổi lên, đã ở trong trận cùng ngoài trận trong lúc đó lại dựng thẳng lên một mảnh mới bình phong, tiểu Hổ thì lại phi thân mà ra, mượn Hoa Trận yểm hộ đón lấy lũ yêu. . .

   Cùng lúc đó, trong trận thế giới.

   Tựu tại kim chùy phải rơi vào Đường Kiếp đỉnh đầu nháy mắt, chí ít hơn mười cái thô to dây leo đồng thời từ dưới nền đất thoát ra, một cái đem Sư yêu cuốn vào không trung, này nhất định phải được một búa, nhưng là cứ như vậy rơi vào khoảng không.

   Rất nhiều Thanh Thảo từ mặt đất nhanh chóng vọt lên, như bụi gai giống như quấn về lũ yêu, trong nháy mắt hình thành một mảnh bụi gai chi ngục, cũng không biết bao nhiêu yêu vật bị bụi gai trói lại, cuốn về không trung, phát ra kinh nộ chí cực tiếng gào.

   Không chỉ có như thế, những này dày đặc gai đâm dây leo càng là càng thu càng chặt, vô số gai nhọn tại đây nắm chặt trong quá trình đâm vào yêu vật trong cơ thể, càng là bắt đầu rồi máu tanh cắn hấp quá trình.

   Về phần Đường Kiếp, tại Sư yêu, Ngưu yêu, Lang yêu cùng với khác một đám yêu thú bị dồn dập mang đi không trung sau, thân hình hắn lóe lên, đã xuất hiện tại một con hạ phẩm Hổ yêu bên người, một đao chém xuống hổ đầu, thân hình lại sáng ngời đã xuất hiện tại một con yêu hầu bên người, Đoạn Trường Đao tiện tay đưa ra, đâm vào cái kia yêu hầu trong bụng, tại lôi ra nó nội tạng đồng thời, thuận tay đem cái kia yêu hầu Yêu đan cũng lấy ra ngoài, tiếp theo lại lắc mình lại xuất hiện tại tiếp theo con yêu thú bên người, vẫn là giơ tay chém xuống, lại là một con yêu thú mất mạng.

   Hắn ra tay kỳ tàn nhẫn, đao đao nhằm thẳng chỗ yếu, liền như giết lợn làm thịt dê giống như thoả thích săn giết một đám yêu thú, nhìn thấy Sư ngưu lang ba con khai trí yêu vật đồng thời rít nộ như điên.

   Cái kia Lang yêu hét lên the thé một tiếng: "Khốn nạn!"

   Miệng sói mở ra, một đạo màu xanh trăng lưỡi liềm đao gió đã bắn về phía Đường Kiếp.

   Ất Mộc Thiên Thanh Trận mặc dù có thể khốn trở thậm chí giết chóc yêu vật, lại không thể ngăn cản yêu vật thi pháp. Chỉ có điều yêu thú không thể so tinh vật, nhiều lấy thân thể máu thịt tu luyện, phổ biến thân thể mạnh mẽ mà pháp thuật giống như vậy, bởi vậy một khi bị khốn, thực lực liền hạ thấp hơn nửa. Chính bởi vậy Đường Kiếp mới có thể đi miễn phí đi ở giữa rừng, dễ dàng săn giết những yêu vật này.

   Này Thanh Lang yêu tuy là khai trí hạ phẩm, nhưng cũng là lấy thân thể tu luyện làm chủ, trọng tốc độ, cường cận chiến, pháp thuật thực lực giống như vậy, tinh khiết liều pháp thuật cũng chưa chắc liều đến quá một cái Linh Hải học sinh, bởi vậy Đường Kiếp chỉ một nghiêng người liền tránh thoát đạo này đao gió, lại lắc mình đã tới một con yêu xà bên người, tiện tay vung lên, đã đem cái kia yêu xà thân thể toàn bộ cắt ra, đến cái phá ngực mổ bụng, thuận tay lại lấy Yêu đan một viên, cứ đi như thế. Cái kia yêu xà cũng vẫn chưa chết, chỉ là tại trong khóm bụi gai thống khổ sôi trào, nó là Khâu Xà, một loại sinh mệnh lực cực cường yêu vật, dù cho đứt đầu cũng có thể tái sinh. Không nghĩ tới Đường Kiếp cũng không chém nó đầu, chỉ là đưa nó toàn bộ cắt ra, sinh lấy Yêu đan, đoạn kỳ mệnh nguyên, sau đó tùy ý trận pháp rút lấy sinh mạng của nó, đem hắn tươi sống quất chết, chính là nhằm vào phương pháp.

   Trên thực tế Đường Kiếp nhìn như ra tay đơn giản, nhưng mỗi một lần ra tay hầu như đều đối diện yêu thú nhược điểm, bằng không lấy đám yêu thú thân thể mạnh mẽ cùng sinh mệnh năng lực, cho dù khiến người ta chém đều phải tốn phí thật nhiều khí lực mới có thể giết chết. Đây chính là Động Sát chi đạo làm Đường Kiếp mang tới, Ất Mộc Thiên Thanh Trận ràng buộc bầy yêu, Động Sát chi đạo tìm đúng nhược điểm, hai người kết hợp, mới có thể một đòn giết chết.

   Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, nhanh chóng giết chết những yêu vật này, bằng không sau một quãng thời gian, tất nhiên sinh biến!

   Bất kể là ngoài trận công kích vẫn là trong trận trói buộc, đối với trận pháp kỳ thực đều là một loại gánh nặng. Bởi khuyết thiếu đầy đủ vật liệu, lại trói buộc quá nhiều đối thủ, Ất Mộc Thiên Thanh Trận nhất định là một cái đoản mệnh trận pháp, Đường Kiếp duy nhất có thể làm hay là tại nó tan vỡ trước đó, ép tận giá trị sử dụng của nó, giết sạch nơi này hết thảy yêu vật.

   Cho nên thời khắc này hắn cũng không nói nhiều, cứ như vậy ở trong rừng nhanh chóng đi khắp, thoả thích giết chóc, một người một đao, phảng phất một con bảo vệ tự thân lãnh địa mạnh mẽ yêu ma, thoả thích thu cắt bọn yêu vật sinh mệnh.

   Tình cảnh này nhìn thấy cái kia ba con khai trí Đại Yêu khóe mắt sắp nứt, đồng thời cuồng thanh gào lên.

   "Đáng ghét!" Cái kia Ngưu yêu đã cao giọng rống lên: "Mở cho ta!"

   Nó hai tay rung lên, một luồng lực chi lan lưu đã từ trên người nó dâng trào ra. Này hắc ngưu là trời sinh lực lớn yêu vật, tuy là hạ phẩm, luận khí lực so với kia trung phẩm Sư yêu còn lớn hơn một ít. Thời khắc này toàn lực làm dưới, liền ngay cả Ất Mộc Thiên Thanh Trận chế tạo dây leo cũng không cách nào khốn trở nó, càng là "Rầm rầm rầm" liên tục đứt đoạn.

   Mắt thấy hết thảy dây leo liền muốn toàn bộ tránh thoát, Đường Kiếp tại một đao chém chết một con yêu vật sau, lại đột nhiên quay đầu lại hừ một tiếng, nhìn về phía cái kia hắc ngưu: "Dễ dàng như vậy cho ngươi đi ra, này còn gọi trận pháp sao?"

   Nói chuyện đồng thời, Đường Kiếp tay trái khẽ nâng, đối với cái kia hắc ngưu chỉ tay, chỉ thấy lại là một nhóm lớn dây leo đi vòng lại đây, tiếp tục quấn về cái kia Hắc Ngưu yêu.

   Ngươi có thể đoạn, ta liền có thể sinh!

   Chỉ cần Ất Mộc Thiên Thanh Trận pháp lực cội nguồn không ngừng, là có thể cuồn cuộn không đoạn địa tái sinh dây leo, trói buộc đối thủ.

   Mặc cho cái kia Ngưu yêu sức mạnh làm sao khổng lồ, đối mặt này cuồn cuộn không đoạn dây leo, cũng chỉ có thể toi công gào thét.

   Tại một lần nữa trói buộc Ngưu yêu đồng thời, Đường Kiếp cũng lắc mình đã đến Ngưu yêu bên người, trong tay đao chém vụt mà rơi.

   Trước hắn không đối ba yêu này động thủ, là vì này ba yêu sức mạnh quá mạnh, trong thời gian ngắn không thu thập được, còn không bằng trước dùng trận pháp làm hao mòn một cái ba yêu, đồng thời nhanh chóng giết chết một nhóm Tiểu Yêu, lấy giảm thiểu trận pháp tiêu hao.

   Nhưng thời khắc này Ngưu yêu liều mạng, tuy rằng thoát là thoát không ra, nó mỗi một lần giãy giụa nhưng đều là đối Ất Mộc Thiên Thanh Trận thêm vào gánh nặng, cho nên Đường Kiếp rốt cuộc quyết định trước hết giết này hắc ngưu lại nói.

   Trên Đoạn Tràng Đao vũ động ra kinh người hỏa mang chém xuống, chém vào cái kia Ngưu yêu trên đầu, càng là bắn ra một luồng kim thiết va chạm lúc đốm lửa.

   Này Ngưu yêu đầu càng là cứng rắn như sắt.

   Đường Kiếp thật cũng không kỳ quái, lúc trước giao phong lúc Đường Kiếp đã nhìn ra, Hương Tích Động tứ đại tướng bên trong, mèo rừng nát nhất, liền tiêu chuẩn hạ phẩm yêu thú cũng không bằng, nếu không phải Lão Nha Lĩnh một vùng tổng cộng cũng là như thế vài con khai trí, đoán chừng mèo rừng đều không thể trở thành bốn tướng một trong; Lang yêu thứ ba, xem như là khắp mọi mặt đều tương đối trung dung tồn tại, khai trí hạ phẩm yêu vật trong, nó cần phải xem như là một cái tiêu chuẩn khuôn, am hiểu nhưng là truy tìm tung tích; Ưng yêu thực lực thứ hai, lấy tốc độ cùng mạnh mẽ sắc bén công kích xưng hùng.

   Mạnh nhất chính là cái này Hắc Ngưu yêu.

   Sức mạnh lớn, phòng ngự cao, pháp thuật cũng không thua kém, có thể chế tạo binh tượng, càng luyện có Pháp Bảo Ngưu Hoàng, có thể giải bách độc, có thể nói là công phòng pháp đều có mạnh mạnh mẽ yêu vật, chỉ là cách mặt đất sau, này Ngưu yêu rất nhiều Thổ hệ pháp thuật sẽ thấy không dùng được rồi, được ảnh hưởng cũng lớn.

   Thật muốn từng đôi từng đôi liều, Đường Kiếp không hẳn có thể thắng này Ngưu yêu.

   Cái gọi là vượt cấp đánh giết, cái kia phải là trừ mình ra cường bên ngoài, còn phải đối phương yếu, mà này Ngưu yêu hiển nhiên cũng không phải là một cái có thể để người ta tùy ý vượt cấp đánh chết đối tượng, dù cho nó thân hãm nhà tù, cũng không phải ai khác có thể tùy ý ức hiếp.

   Thời khắc này một đao không thể chém tan Ngưu yêu đầu lâu, Đường Kiếp trong mắt nhưng là hung quang lóe lên: "Ta xem ngươi có thể có bao nhiêu cứng rắn!"

   Hắn không lựa chọn sử dụng kim tuyến, mà là thôi thúc Trảm Phong lần thứ hai chặt bỏ.

   Chớ nhìn hắn trước đó giết đến uy phong, một đao một cái, kỳ thực dùng sức không nhiều, liền Linh khí cũng không tiêu hao bao nhiêu. Nguyên nhân chính là hắn tiêu hao ít, giết mới tùy ý, mới uy phong.

   Chân chính khổ chiến lực chiến huyết chiến, không những không tiêu sái, ngược lại có mấy phần dữ tợn, mấy phần chật vật, mấy phần gian khổ, mấy phần huyết tính.

   Thời khắc này đối mặt này trói buộc bên trong hắc ngưu, Đường Kiếp lúc trước bình tĩnh thoải mái biến mất không còn tăm hơi, thay thế lên là một luồng càng thêm sắc bén khí thế.

   Thiếu Hải Động Kim Quyết thôi thúc, tâm pháp vận chuyển dưới, trên Đoạn Tràng Đao đột nhiên lóng lánh ra một mảnh kinh người ánh sáng.

   "Trảm Phong!"

   Giơ tay chém xuống!

   Vẫn là Trảm Phong, Đoạn Trường Đao chém vào Ngưu Đầu trên, chỉ thấy nhào một cái, cái kia Ngưu yêu đỉnh đầu đã biểu ra một đường huyết hoa.

   Phá giáp!

   Đây chính là Thiếu Hải Động Kim Quyết phá giáp thuộc tính, phối hợp Đoạn Trường Đao bản thân phá giáp cấm chế, cho dù lấy Ngưu yêu tường đồng vách sắt cấp phòng ngự cũng không cách nào chống lại, bị chém ra một đao một cái sâu sắc miệng máu, đau đến này Ngưu yêu cũng lớn tiếng hí cuồng lên.

   Đường Kiếp đã lại là một đao chém xuống, như cũ là chém ở nguyên lai miệng vết thương —— không ai có thể đem nội tạng cũng luyện đến cứng rắn như sắt mức độ, tại cứng rắn tầng ngoài bị phá sau, hiện ra chính là nhược điểm trí mạng.

   Nếu như là tại thường ngày chính thức tranh tài bên trong, loại này đối với nguyên vết thương trở lại một đao cách làm hầu như là không thể nào, dù sao không ai sẽ ngây ngốc đứng nơi đó bị chém. Thế nhưng tại đây Ất Mộc Thiên Thanh Trận ràng buộc dưới, tất cả không thể lại đều thành khả năng.

   Đao thứ hai nối gót mà xuống, dọc theo nguyên lai quỹ tích lần thứ hai chém vào Ngưu yêu đỉnh đầu, vốn chỉ là rách da vết thương cấp tốc gia tăng, bị Đường Kiếp sinh sinh chém vào chỉ tay sâu, sau đó Đường Kiếp đao thứ ba lại đập tới đến rồi.

   Mặc Ngưu yêu này làm sao cứng cỏi cường hãn, Đường Kiếp nhưng chỉ là coi nó là thành một thân cây tới chém. Một đao chém không đứt liền hai đao, hai đao chém không đứt liền Tam Đao, hơn mười đao đi xuống, cho dù tinh thiết Đàm Kim ngưu cũng bị đứt đoạn mất.

   "Lão Ngưu!" Sư yêu cùng Lang yêu đồng thời hô lên.

   Một đạo Tật Phong Nguyệt nhận lần thứ hai kéo tới, kình xạ Đường Kiếp, Đường Kiếp tiện tay múa đao, đã đem đao gió kia đỡ.

   Đồng thời cái kia Sư yêu cũng là rít lên một tiếng, miệng lớn cấp trương, phun ra một luồng màu trắng băng triều, thẳng dâng tới Đường Kiếp.

   Này Sư yêu là Hương Tích Động nhị đại vương, khai trí trung phẩm tồn tại, luận thực lực còn tại Ngưu yêu bên trên, tuy rằng sức mạnh cùng phòng ngự không kịp Ngưu yêu biến thái như vậy, lại nắm giữ cường đại pháp thuật, cũng là yêu thú bên trong hiếm thấy cường pháp người.

   Đối với nó phun ra băng triều, Đường Kiếp cũng không dám cứng rắn chống đỡ rồi, chỉ có thể nghiêng người né tránh.

   Dựa vào này lóe lên cơ hội, đao gió kia lại chém vào Ngưu yêu đầu dây leo trên, cái kia dây leo lập tức xuất hiện một vết nứt. Lão Ngưu nhân cơ hội vặn vẹo đầu lâu, càng là một cái đem dây leo kéo đứt, Ngưu Đầu thoát khỏi ràng buộc, Ngưu yêu đem đầu vừa cúi, đỉnh đầu hai con sừng nhọn đã đối với Đường Kiếp bụng dưới đâm tới.

   Lần này biến hóa đột nhiên, liền ngay cả Đường Kiếp đều không ứng phó kịp, bị cái kia sừng trâu một cái đỉnh trong, góc trên ánh vàng bạo phát, đánh cho Đường Kiếp cũng theo tiếng bay lên.

   "Làm tốt lắm!" Sư yêu hưng phấn rống to, bỗng nhiên rít gào một tiếng, đột nhiên ngửa đầu đối với bầu trời gầm nhẹ một tiếng.

   Sư rít sơn cốc!

   Kèm theo một tiếng này Sư vương rít gào, chỉ thấy cái kia Sư yêu trên lưng một đoàn hôi ảnh đột nhiên bay lên, trên không trung hình thành một cái to lớn đầu sư tử, xem ra có tới cửa thành lớn nhỏ.

   Đây chính là cái kia Sư yêu sở trường tuyệt chiêu, phát động sau mặc kệ cái mục tiêu gì đều là cắn một cái dưới, cái kia miệng đầy răng nanh chính là mạnh nhất Pháp Bảo, mặc ngươi mình đồng da sắt cũng chỉ là kéo dài một cái tử vong thời gian.

   Đừng nói là Đường Kiếp, liền ngay cả cái kia Ngưu yêu phòng ngự đều không đỡ nổi.

   Trước đó nó một mực không dùng, chính là xem Đường Kiếp tốc độ cực nhanh, chính mình lại không thể động đậy, sợ sử dụng đến sau không kịp truy sát để hắn trốn thoát rồi. Thời khắc này Đường Kiếp bị Ngưu Đầu húc bay, đang ở không trung, chính là ra tay thời cơ, trên bầu trời đầu sư tử bí hiện, đã là đối với Đường Kiếp há miệng cắn xuống, xem ra liền như trên bầu trời một tấm miệng rộng đang chầm chậm khép kín, Đường Kiếp nhưng lại không có có thể chỗ trốn tránh.

   Cùng lúc đó, cái kia Sói Xanh càng là đối với Đường Kiếp lần nữa phun ra một đạo trăng lưỡi liềm đao gió.

   Chỉ là lần này đao gió nhưng là lớn đến lạ kỳ, ẩn hiện hồng quang, nhưng là nó hấp thu tự thân Yêu đan sức mạnh mà thành, uy lực cường tuyệt.

   Càng có vài con thông minh chút yêu thú đã ở giờ khắc này đồng thời đối với Đường Kiếp thi pháp, trên bầu trời lập tức che kín các loại phong đao sương kiếm hỏa vũ Lưu Tinh.

   Đường Kiếp lại cười lạnh một tiếng, giương tay đánh ra một đạo phù giấy.

   Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù!.