Chương 65: Truyền kinh

Chương 65: Truyền kinh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-24 08: 00: 01 số lượng từ: 4130

   Hồng Mai Lĩnh, Địch Kiếm Viên.

   Đường Kiếp trong phòng.

   Liều mạng tốc kí rốt cuộc đình chỉ, chỉ có tình cờ phấp phới vụn giấy tựa như còn tại kỷ niệm lúc trước điên cuồng.

   Đường Kiếp trong tay cầm mới vừa ra lò mỏng manh sách nhỏ, từng chữ từng câu chăm chú đọc, xác nhận đã không có bất kỳ chữ sai cùng để sót sau, lúc này mới buông lỏng một hơi.

   Hắn thả xuống sách, nhìn nhìn bởi vì mệt nhọc đã ngủ Y Y, đắp chăn cho nàng, lúc này mới đi ra khỏi phòng.

   Bên ngoài lúc này chính là ánh nắng tươi sáng.

   Sau khi hội thi đấu kết thúc, còn muốn mấy ngày mới có thể bắt đầu vòng thứ hai, mấy ngày nay, vào vây các học sinh liền đều từng người khổ tu, chuẩn bị tái chiến, cho dù không vào trường thi học sinh cũng thường thường bị kéo tới bồi luyện.

   Ra phòng, Đường Kiếp dọc theo đại lộ một đường tiến lên, đi tới một chỗ trước nhà đá, cao giọng nói: "Bành sư huynh có ở đó không?"

   Cửa mở, hiện ra Bành Diệu Long đầu to, cùng hắn cái kia một đầu chưa quản lý tổ chim giống như tóc rối bời.

   Hắn nhìn nhìn Đường Kiếp, buồn bực nói: "Tiểu tử ngươi tới làm gì?"

   Đường Kiếp nói: "Bành sư huynh, như khí đi Môn Vị, bụng dưới thông, có thể hay không nhảy Âm Đô mà vào thạch quan?"

   Bành Diệu Long ngẩn người, bản năng trả lời: "Sao có thể có chuyện đó? Khí đi kinh lạc, một mạch kế thừa, há có nhảy hàng lý lẽ?"

   "Như ẩn với khí huyết, mượn huyết khí lưu chuyển, thế nào?"

   "Cái này. . ." Bành Diệu Long lập tức yên lặng, nghĩ đến một hồi lâu, nói: "Khó, khó, khó mà tin nổi, khó có hiệu quả đi tới. Bất quá quan trọng nhất là, làm như vậy có ý nghĩa gì?"

   "Cường tráng khí huyết, đi không ngại, khiến khí huyết hai sống, khí mạch trầm sâu mà linh mạch không minh!" Đường Kiếp trả lời.

   "Nghĩ hay lắm!" Bành Diệu Long xem thường trả lời: "Trừ phi ngươi có đối ứng khẩu quyết, tương ứng thi pháp, bằng không cuối cùng chỉ là vọng tưởng mà thôi."

   "Vậy ta cho ngươi khẩu quyết, ngươi có thể nguyện thử nghiệm chứng thực?"

   "À?" Bành Diệu Long ngốc ngạc.

   Đường Kiếp đã phun ra một đoạn khẩu quyết cùng đối ứng hành khí con đường.

   Bành Diệu Long nghe được mơ hồ, bật thốt lên: "Đến là có chút tượng mô tượng dạng, ngươi ở đâu ra đoạn này tâm pháp?"

   Đường Kiếp cũng không để ý tới: "Ngươi tìm hiểu tốt sau nói cho ta biết, như xác thực hữu dụng, ta cũng không cần ngươi tạ, chỉ cần đem sự tâm đắc lĩnh hội nói cho ta biết là được rồi."

   Nói xong quay đầu rời đi.

   Bành Diệu Long muốn gọi trụ hắn, tinh tế lại hồi tưởng Đường Kiếp cho ra tu hành khẩu quyết, lại cảm thấy vô cùng ảo diệu, tựa thật là có sẽ thành cơ hội, lòng ngứa ngáy sau khi, thẳng thắn trở về nhà thử nghiệm đi rồi.

   Cách Bành Diệu Long, Đường Kiếp lại hướng về Diệp Thiên Thương đi đến.

   Nhìn thấy Diệp Thiên Thương, hắn nói thẳng: "Như khí đi Thiếu Dương, có thể hay không phân chuyển Thái Âm?"

   Diệp Thiên Thương một mặt liếc si ánh mắt nhìn hắn: "Sao có thể có chuyện đó? Muốn là như vậy lời nói, ta lấy Phong Vân bộ kết hợp Cuồng Phong Kiếm, kiếm pháp uy lực chí ít có thể tăng gấp đôi!"

   "Khí đi song mạch là được rồi."

   Diệp Thiên Thương nổi giận: "Ngươi ngớ ngẩn ah! Khí đi song mạch kết quả chính là kình khí yếu ớt, ngươi ngay cả một cái tiểu pháp thuật đều không thả ra được, hoặc là thả ra cũng chỉ là gió nhẹ thổi!"

   "Vậy cũng chưa chắc, dùng xoáy khí phương pháp đi tới, đi mười hai bí tuyền, nhiều lần tiến dần lên, đừng nói khí đi song mạch, ba mạch bốn mạch cũng có thể."

   Diệp Thiên Thương nghe được ngốc ngạc: "Mười hai bí tuyền là cái gì ngoạn ý? Ta làm sao chưa từng nghe nói?"

   "Một loại vòng xoáy hành khí pháp, mượn phương pháp này nhưng tại hành khí bên trong tự động tăng trưởng Linh khí kình khí, nhưng rất khó khống chế, bởi vậy không thích hợp đơn mạch hành khí, bằng không tốt quá hoá dở, tổn thương ngược lại bản thân. Ngươi nghĩ học lời nói, ta có thể dạy ngươi."

   "Ngươi. . . Thật có?"

   Đường Kiếp đã đem khẩu quyết nói ra, nội dung không phải rất nhiều, Diệp Thiên Thương rất nhanh sẽ nhớ kỹ.

   Đường Kiếp vỗ vỗ Diệp Thiên Thương nói: "Ngươi có ba ngày thời gian. . ."

   Lại là một đoạn cùng Bành Diệu Long giống nhau lời nói, nói xong rời đi.

   Cái kế tiếp dò hỏi mục tiêu là Vệ Thiên Xung, bất quá Đường Kiếp đem Thị Mộng cũng mang theo vào.

   Bất quá đối với hai người này, hắn muốn trực tiếp nhiều.

   Đường Kiếp nói: "Thiếu gia, ta dạy cho ngươi một pháp, tu thành sau minh tâm kiến tính, Thông Linh diễn ý, bất quá ngươi muốn tại trong vòng ba ngày tìm hiểu mới được, như làm tốt lắm rồi, ta về sau sẽ dạy ngươi một đoạn."

   Vệ Thiên Xung nghe mơ hồ: "Phương pháp này cần gì dùng?"

   "Phản ứng càng nhanh hơn, trực giác càng mạnh hơn." Đường Kiếp trả lời.

   Vệ Thiên Xung tính tình đần độn, cho dù Yến Trường Phong khiến hắn đã minh bạch lí lẽ, vậy cũng chỉ là rõ ràng, cùng ứng biến là không quan hệ. Đường Kiếp dạy hắn chính là Cửu Lê Tâm Kinh bên trong Kiến Tính Minh Tâm Pháp, khiến tâm linh càng thông tuệ, phản ứng càng nhạy cảm.

   Ngoài ra Minh Tâm Kiến Tính Pháp đối Ngộ Đạo cũng có trợ giúp, đối học tập lĩnh ngộ pháp thuật có hiệu quả, Tâm Kinh đã nói tu thành kinh này có thể thông vạn pháp, kỳ thực chính là căn cứ vào cái này bộ phận mà nói, có thể nói là Cửu Lê Tâm Kinh bên trong có giá trị nhất cấu thành bộ phận.

   Vệ Thiên Xung xưa nay tín nhiệm Đường Kiếp, liền gật đầu đáp ứng.

   Đối thị mộng, Đường Kiếp thì đã nói: "Ta cũng dạy ngươi một pháp, gọi Bát Hoang Tụ Linh Pháp, có thể mức độ lớn nhất triệu tập thiên địa linh khí, tăng lên tự thân. Ngươi có học hay không?"

   Thị Mộng vui vẻ nói: "Học ah, đương nhiên muốn học!"

   Hắn tư chất bình thường, gia cảnh nghèo khó, sức chiến đấu có hạn, đời này cũng không khả năng hi vọng giống như Đường Kiếp bọn hắn như thế quát tháo phong vân, cho dù toàn lực tu cảnh giới, theo thời gian tu hành hoãn lại, vẫn là không thể tránh khỏi rơi xuống như Đường Kiếp Vệ Thiên Xung đám người mặt sau.

   Đối với Thị Mộng mà nói, có thể về mặt cảnh giới đuổi theo mọi người bước chân, đã là một loại hy vọng xa vời, về phần thực tế năng lực chiến đấu, hắn sớm không trông cậy vào.

   Hiện tại Đường Kiếp chí ít cho hắn đuổi theo cơ hội.

   Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng nói phải đem khẩu quyết chuyện giữ bí mật.

   Đợi mọi người hiểu rõ bí pháp chỗ tốt sau, căn bản không dùng Đường Kiếp nhắc nhở, chính bọn hắn liền sẽ coi như trân bảo, trân trọng giấu đi.

   Cách hai người này, Đường Kiếp lại đi gặp Thích Thiếu Danh.

   Thích Thiếu Danh tính tình không thích nhiều lời, cho nên Đường Kiếp nhìn thấy hắn cứ việc nói thẳng: "Ta có một pháp, có thể làm cho Tử Cung sinh hoa(*), dài nhất có thể đến chín hơi, chính là đối với Linh khí tiêu hao hơi lớn, ngươi muốn hay không?"

   Thích Thiếu Danh Hàn Quang Phân Ảnh Trảm bây giờ đã là càng ngày càng sắc bén, chín phân thân phối hợp Thiếu Hải Động Kim Quyết, công kích cường hãn vô cùng, đối với Thích Thiếu Danh mà nói, thuật này ngoại trừ tiêu hao lớn bên ngoài, vấn đề duy nhất chính là duy trì thời gian quá mức ngắn ngủi, chín phân thân chớp mắt là qua, nếu là ở xuất hiện ban đầu không thể gây tổn thương cho đến mục tiêu, cái kia chính là lãng phí một cách vô ích. Một mực lại là cận chiến pháp thuật, bởi vậy cũng có không ít chí trửu.

   Phân thân tiếp tục tồn tại quyết định bởi với Linh khí sự ngưng tụ năng lực, mà ở phương diện này, Tử Cung sự ngưng tụ rõ rệt nhất, đáng tiếc Thích Thiếu Danh tu chính là Thiếu Hải Động Kim Quyết, cũng không am hiểu Tử Cung vị, bởi vậy dựa vào hắn chính mình, khả năng cả đời đều không giải quyết được cái vấn đề này.

   Thế nhưng hôm nay, Đường Kiếp nói cho hắn, hắn có thể giúp Thích Thiếu Danh đem phân thân thời gian nâng lên chín hơi!

   Dài đến chín hơi, chính là nói Thích Thiếu Danh phân thân có thể tồn tại chín giây!

   Khái niệm này nghĩa là gì?

   Phải biết hiện nay Thích Thiếu Danh chỉ có thể đem hắn phân thân tồn tại một giây, cho dù hắn tương lai tu thành Thiên Tâm, cũng chỉ là tăng lên phân thân sức chiến đấu, mà không phải tăng lên thời gian tồn tại.

   Chuyện này đối với Thích Thiếu Danh tăng lên đem khổng lồ biết bao?

   Đương nhiên này không phải có thể một lần là xong, cũng mặc kệ có bao nhiêu gian nan, đối Thích Thiếu Danh mà nói cũng đáng theo đuổi rồi.

   Một khắc đó Thích Thiếu Danh cũng ngây ngốc xem Đường Kiếp: "Tiểu tử ngươi không phải bắt ta nói đùa sao?"

   "Nhớ khẩu quyết, ta chỉ nói một lần. Có phải hay không, ngươi từng thử đã biết, sau ba ngày ta lại tới tìm ngươi." Đường Kiếp lười giải thích, trực tiếp bắt đầu đọc thầm khẩu quyết.

   Thích Thiếu Danh mới đầu không để ý lắm, càng nghe lại càng thấy được bên trong huyền ảo không hề tầm thường, đến lúc sau thẳng thắn nghe được đầu đầy là mồ hôi, vội vã ghi nhớ, khi xác nhận nhớ kỹ không có để sót lúc, lại nhìn Đường Kiếp người đã không ở.

   Mặc dù còn chưa chính thức tu luyện, Thích Thiếu Danh lại đối khẩu quyết này công hiệu không tiếp tục hoài nghi, thời khắc này xem phương xa Đường Kiếp biến mất chỗ, trong mắt đã tràn đầy cảm kích, trong miệng lẩm bẩm: "Tại sao. . . Tại sao phải giúp ta như vậy?"

   Đường Kiếp không tâm tình cân nhắc Thích Thiếu Danh đối với hắn cảm kích, tới lúc gấp rút vội vã lao tới mục tiêu tiếp theo, Thái Quân Dương.

   Dạy cho Thái Quân Dương thì còn lại là Bách Nan Thông Kiếp Pháp.

   Thuật này nắm giữ quy tức khả năng, tái ngộ trọng thương lúc có thể được thuật này tạm thời bảo vệ bản thân. Bất quá đây chỉ là nó mặt ngoài hiệu quả, trên thực tế mỗi khi trải qua một lần sinh tử, liền có thể kích phát tự thân một ít tiềm lực, không chỉ có tăng lên sức chiến đấu, mượn thời khắc sống còn đại khủng bố, cũng có thể trợ giúp tu giả lĩnh ngộ tình đời, hiểu rõ đạo niệm.

   Cửu Lê tâm pháp vốn là một bộ hoàn chỉnh tâm pháp, cũng không tồn tại rất nhiều tiểu pháp, nhưng bởi vì công năng đông đảo, hiệu quả mạnh mẽ, mà bị Đường Kiếp có ý định phân tách thành đông đảo bộ phận, trung gian đứt gãy, hỗ bất tương liên, lại mang theo danh nghĩa, thành bí pháp, trên thực tế chính là rất nhiều pháp môn tu luyện.

   Bởi đứt gãy duyên cớ, đừng nói được truyền bí pháp người không có khả năng lắm lẫn nhau xâu chuỗi, bù đắp nhau, cho dù thật giao lưu với nhau, cũng không cách nào hình thành hoàn chỉnh Cửu Lê tâm pháp, huống hồ Đường Kiếp cũng không tính đem sở hữu bí pháp đều truyền đi.

   Những pháp môn này giá trị không giống nhau, trong đó giá trị lớn nhất chính là minh tâm kiến tính cùng bách nan thông kiếp.

   Tại tu hành lĩnh ngộ pháp thuật phương diện, minh tâm kiến tính hiệu quả tốt nhất; nhưng nếu luận Ngộ Đạo cầu thật, bách nan thông kiếp còn tại minh tâm kiến tính bên trên.

   Bành Diệu Long được truyền thì còn lại là khí huyết song song pháp môn, cũng chính là Linh khí cùng khí lực cộng đồng tu luyện cùng phát huy bí pháp, thực tế sức chiến đấu cực cường, giá trị vốn không thấp hơn minh tâm kiến tính cùng bách nan thông kiếp, chỉ là trong đó liên quan với con đường lĩnh ngộ bộ phận bị Đường Kiếp cho tước đoạt, dẫn đến không bằng hai người trước.

   Diệp Thiên Thương mười hai bí tuyền cùng Thích Thiếu Danh Tử Cung sinh hoa nhưng là mỗi người có đột xuất, một cái là phát huy sở trưởng, một cái là bù đắp đoản bản, gia tăng nhưng đều là bạo phát năng lực, bởi vậy muốn nói trong thời gian ngắn được lợi lớn nhất, ngược lại là hai người bọn họ.

   Trừ này sáu người bên ngoài, Đường Kiếp trong tay còn có nhiều đến hơn mười loại phân giải ra pháp môn, trong đó hơn nửa dính đến tầng thứ càng cao hơn, tạm thời không nắm giữ cũng không quan hệ, mà ở nhất định phải nắm giữ pháp môn trong, lại có Vô Giới Quy Chân, Như Vân Hoa Cái cùng Minh Huyền Sinh Điện ba loại.

   Vô Giới Quy Chân là Cửu Lê tâm pháp hạt nhân pháp môn, nắm giữ khai thông Linh Nguyên, quy nạp bí pháp tác dụng, đừng nói là Cửu Lê tâm pháp bản thân bí pháp, chính là cái khác pháp môn cũng có thể quy nạp, hấp thu cùng lợi dụng, bởi vậy là trọng yếu nhất trung khu bộ phận, Đường Kiếp nhưng là sẽ không truyền cho bất luận người nào rồi.

   Như Vân Hoa Cái nhưng là một loại tăng lên Tiểu Chu Thiên vận chuyển tốc độ pháp môn, nói trắng ra chính là tăng lên năng lực hồi phục. Nó cùng Bát Hoang Tụ Linh nhưng thật ra là cùng một bộ khẩu quyết, khác biệt chi ở chỗ một cái tác dụng Đại Chu Thiên, tăng lên tốc độ tu luyện, một cái tác dụng Tiểu Chu Thiên, tăng lên hồi phục tốc độ, có thật nhiều cộng đồng chỗ, lại bị Đường Kiếp căn cứ công năng mà phân tách thành hai loại bí pháp.

   Minh Huyền Sinh Điện nhưng là một loại gia tốc khí cơ vận hành pháp môn, có thể khiến thành pháp càng nhanh chóng hơn.

   Này ba loại pháp môn là hắn tiền kỳ tu luyện nhất định phải nắm giữ cấu thành bộ phận, Đường Kiếp bản thân phụ trách tìm hiểu Vô Giới Quy Chân Pháp cùng những kia bị hóa giải sau rải rác bộ phận, bởi vậy còn muốn truyền hai loại pháp môn ra ngoài.

   Như Vân Hoa Cái, Đường Kiếp lựa chọn Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên xuất thân Chân Quân môn hạ, các loại bí pháp tự nhiên là tầng tầng lớp lớp, tuyệt đại đa số uy lực lớn pháp thuật đều có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là tiêu hao Linh khí quá đáng, bởi vậy Hứa Diệu Nhiên vẫn luôn là kêu la pháp lực không đủ dùng. Như Vân Hoa Cái mang tới hồi phục năng lực đối với nàng nên có trợ giúp. Chờ Đường Kiếp đã qua cửa này sau, hắn sẽ đem minh tâm kiến tính cùng Bát Hoang Tụ Linh truyền cho Hứa Diệu Nhiên, có thể làm cho nàng thực lực tăng nhanh như gió.

   Còn lại Minh Huyền Sinh Điện, Đường Kiếp nghĩ đến một vòng người ở bên cạnh, nhất thời lại không tìm được càng nhiều thích hợp mục tiêu.

   Chính đang suy nghĩ, bản thể bên kia truyền đến một tia ý thức:

   "Muốn phá thi quần, cần lấy dương cương huyết khí tác động khí cơ, lấy mênh mông chính khí xua tan quỷ thi Hợp Thể, cần khí huyết song song tu luyện đến có một chút thành tựu mới có thể, chỉ là nắm giữ pháp môn tu luyện còn xa xa chưa đủ."

   "Cửu Lê tâm pháp vô cùng mênh mông, chỉ là giải thích liền cần mọi người hợp lực, nếu muốn tu luyện đến tiểu thành, sợ là không có một năm nửa năm cũng không được."

   "Không cần tiểu thành, có hoành âm bí thuật cũng có thể."

   "Vấn đề là Cửu Lê Tâm Kinh là tâm pháp, không phải pháp thuật, không có loại này bí thuật."

   "Vậy thì tự nghĩ ra. Trước tiên nghiên minh tâm kiến tính quyển sách, lại chưởng khí huyết song song pháp, còn lại hỗ trợ lẫn nhau."

   "Cái kia so với tu luyện đến tiểu thành lại càng không đáng tin."

   "Nếu có người chỉ điểm, vậy thì đáng tin."

   "Cùng thế hệ bên trong, không có có thể chỉ điểm."

   "Đúng là như thế."

   Đến từ sâu trong linh hồn tự mình đối thoại dần dần biến mất, ngồi ở trong phòng Đường Kiếp, trong mắt lóe ra một đường ánh sáng.

   Hắn biết cuối cùng này bí pháp nên tìm người nào.

   Trong rừng trong tiểu viện, Tạ Phong Đường đang ngồi ở dưới cây, tay nâng ấm trà, tự rót tự uống.

   Hạ phong nơi, Đường Kiếp cung kính mà đứng.

   Tạ Phong Đường cho mình tràn đầy rót một chén, nói: "Ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

   "Học sinh may mắn, ngẫu nhiên đạt được một pháp, tu chi có hành khí mau lẹ hiệu quả, như nhặt được chí bảo, có cảm viện chủ nhiều năm qua chiếu cố ân tình, chuyên tới để kính dâng!"

   Đúng, người cuối cùng kia, hắn nhưng là tìm Tạ Phong Đường.

   Ai nói truyền kinh liền nhất định phải tìm học sinh?

   Như tất yếu, học sinh cũng có thể dạy lão sư.

   "Hả?" Nghe được Đường Kiếp lời nói, Tạ Phong Đường cũng ngẩn ra, lập tức nở nụ cười.

   Hắn cũng không cho rằng Đường Kiếp có thể mang đến cho hắn cái gì "Chí bảo" công pháp, bất quá học sinh hảo ý, không cần bác bỏ, bởi vậy cũng chỉ là vẫy vẫy nắp ấm trà tùy ý nói: "Nếu như thế, mà lại niệm tới nghe một chút."

   "Là!" Đường Kiếp theo tiếng, dùng âm dài tụng niệm lên: "Khí tại Thiên Đột(**) lúc, lấy phong hồi ấn pháp đi tới, định tinh Tuyền Cơ. . ."

   Tạ Phong Đường nguyên bản không để ý trên mặt đột nhiên hiện ra một cái lăng thần, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Theo Đường Kiếp gằn từng chữ đọc thuộc lòng, trên mặt hắn vẻ mặt cũng dần dần ngưng trọng lên.

   Nguyên bản nửa nằm tư thế ngồi dần dần đứng thẳng lên, trong tay ấm trà càng là ngưng trệ bất động.

   "Là cố khí như Lôi Đình, tức như hỏa diễm, Mộ Vũ Thần Tinh, cam lộ tử điện. . ."

   Đường Kiếp đọc thuộc lòng âm thanh vẫn còn tiếp tục, Tạ Phong Đường nhưng trong lòng đã nổi lên dời sông lấp biển y hệt sóng gió.

   Lấy hắn kinh nghiệm phong phú, hầu như có thể khẳng định, này là tuyệt đối đỉnh cấp tâm pháp, chỉ tiếc tựa như không hoàn toàn, chỉ cực hạn với hành khí mau lẹ phương diện. Tên tiểu tử này là từ chỗ nào lấy được?

   Tạ Phong Đường xem Đường Kiếp ánh mắt đã là càng ngày càng khó mà tin nổi lên.

   ". . . Là làm hành chi đạo!" Tại đọc xong câu này chính hắn thêm vào chung kết ngữ sau, Đường Kiếp đọc thuộc lòng triệt để chung kết.

   Nhìn nhìn Tạ Phong Đường, Đường Kiếp nhỏ giọng nói: "Học sinh học thuộc lòng rồi, viện chủ có thể có gì chỉ giáo?"

   Tạ Phong Đường ngơ ngác nửa ngày, rốt cuộc cầm trong tay ấm trà thả xuống.

   Hắn lấy ra một cái chén nhỏ, rót tràn đầy, sau đó nói: "Ngồi. . . Dùng trà!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp nở nụ cười..