Chương 84: Chém giết

Chương 84: Chém giết

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2707: 56: 18[ số lượng từ ]4220

   "Nguyên lai là như vậy. . ."

   Vân Vụ Trạch trong, Cố Trường Thanh ta âm thanh thở dài.

   Hắn có chút không thể tin được mà nhìn Đường Kiếp: "Cho dù đến bây giờ, ta vẫn như cũ không thể tin được, tất cả những thứ này đều là một cái mới mười tuổi hơn thiếu niên nghĩ tới, ngươi thật sự chỉ có mười bảy tuổi?"

   "Kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, cũng là bởi vì nó là xây dựng ở vi phạm thường thức trên cơ sở." Đường Kiếp cười nói: "Sở dĩ ta dám xác định của ta lời nói dối có thể đã lừa gạt bọn họ, thì ra là vì vậy nguyên nhân. Mặt khác, nếu như ta không phải mười bảy tuổi, mà là ba mươi bảy tuổi, đồng dạng âm mưu chỉ sợ cũng sẽ không xảy ra hiệu."

   Này đến là.

   Nhằm vào Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái hai cái lời nói dối, kỳ thực đều là nhằm vào Đường Kiếp chỉ có mười bảy tuổi, một người thiếu niên người bình thường nhận thức trên cơ sở triển khai, không còn cái điều kiện này, hết thảy âm mưu liền đều chỉ là vụng về xiếc.

   "Bất quá kế hoạch này bản thân vẫn có rất nhiều nguy hiểm. Dù sao ngươi rơi vào trong tay chúng ta, không thể quyết định chúng ta nên làm cái gì, không nên làm cái gì. Nếu như ta không có theo : đè ngươi kế hoạch như vậy đi tìm hộp, ngươi nên làm gì?" Cố Trường Thanh hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Một cái chân chính kế hoạch tốt, không phải buộc đối thủ chỉ có thể theo : đè chính mình kế hoạch tốt đi đi, mà là đối thủ bất kể như thế nào đi, đều trốn không thoát kế hoạch của mình ở ngoài. Bởi vậy tại của ta thiết kế trong, xưa nay không muốn cầu quá các ngươi phải đi tìm cái kia hộp, cái kia chỉ là sẽ phát sinh vô số khả năng một trong."

   "Ồ? Vậy ngươi nói một chút, nếu như ta chẳng phải làm, lại sẽ làm sao?" Cố Trường Thanh đến rồi hứng thú.

   Hắn thân là Ưng đường chi chủ, cuộc đời nhiều nhất chính là cùng các loại tội phạm giao thiệp với, thời khắc này bị Đường Kiếp treo lên hứng thú, phản đến càng ngày càng tò mò.

   "Mặc các ngươi chạy trốn." Đường Kiếp trả lời: "Chỉ muốn các ngươi vẫn còn muốn tìm đến Binh giám, liền một không có thể giết ta, hai không thể rời đi Văn Tâm. Nắm chặc hai cái này điểm mấu chốt, ta kỳ thực cũng đã nắm các ngươi mạch, các ngươi làm cái gì đều vô dụng. Chủ động xuất kích cố nhiên sẽ làm Thiên Thần cung Ám tử hiện thân, yểm hộ chạy trốn, cũng giống như vậy, tối đa chính là chết nhiều người ít người khác biệt. Cho dù Tẩy Nguyệt phái không thể bởi vậy phát hiện, ta cũng có thể dùng những phương pháp khác ám chỉ bọn họ đi phát hiện. . . Đừng quên ta nhưng là ngay ở trước mặt Lâm Đông Thăng trước mặt gửi hộp."

   "Cái kia Triệu Tân Quốc bọn họ. . ."

   "Đương nhiên cũng giống như vậy. Gây xích mích trong các ngươi đấu chưa bao giờ tại kế hoạch của ta bên trong. Kế hoạch của ta chỉ là yêu cầu trong các ngươi có người tin tưởng ta không phải Đường Kiệt là đủ rồi, còn lại chính là diệt trừ không tin. Về phần các ngươi người mình giết. . . Ân, vậy thì chỉ trách chính các ngươi ngu xuẩn, ta thấy có cơ hội, hay dùng một cái, cái này xem như là kinh hỉ."

   "Thì ra là như vậy." Cố Trường Thanh gật gật đầu: "Nhưng là luôn có một ít then chốt, là ngươi phải đi làm được, rồi lại không cách nào chưởng khống, chỉ có thể ỷ lại vận khí, đúng không?"

   Đường Kiếp rốt cục đã trầm mặc.

   Một hồi lâu, hắn gật gật đầu: "Không sai, luôn có một ít chuyện là ta nhất định phải làm được, rồi lại không chắc chắn có thể làm được, bởi vì quyền lựa chọn không ở ta, mà ở ngươi! Đó chính là ta chỗ mạo hiểm, là ta không chắc chắn địa phương, là ta ký thác với vận khí địa phương. . . Cuối cùng cũng coi như ông trời không tệ với ta, vận khí coi như không tệ."

   Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thanh, trong ánh mắt đã hiện ra lạnh lẽo ánh sáng.

   Cố Trường Thanh bắt đầu cười hắc hắc: "Quả thế, nói như vậy, này Vân Vụ Trạch chính là ngươi cuối cùng kế hoạch trở mình đất? Xem ra ngươi rất tự tin, chỉ cần có thể tới đây, ngươi có thể đào tẩu? Để cho ta đoán xem, tại ngươi cuối cùng trong kế hoạch, phải hay không dự định nói cho ta biết, Binh giám ngay ở chỗ này, làm cho ta không thể không mang ngươi tới nơi đây?"

   "Là, bất quá ngươi vẫn là đã đoán sai một chuyện, chính là ta kế hoạch không phải chạy trốn."

   Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thanh, trong mắt đã phun ra như nước thủy triều sát ý: "Giết chết ngươi, so với chạy trốn đơn giản hơn!"

   ——————————

   Giết chết Cố Trường Thanh, tiêu tan diệt Thiên Thần cung!

   Chính như Cố Trường Thanh trước đó nói, hắn vẫn luôn nhìn lầm rồi Đường Kiếp mục đích.

   Hắn không phải muốn phòng thủ, mà là muốn tiến công; không phải muốn chạy trốn, mà là phải phản kích!

   Từ vừa mới bắt đầu, hắn làm chính là giết chết Cố Trường Thanh dự định.

   Mà ở một ngày kia, hắn biết rồi Cố Trường Thanh đào ra Tiểu Hà thôn thôn dân phần mộ, hủy mộ vứt xác sau khi, liền kiên định hơn này một niềm tin!

   Chính là này một niềm tin, để hắn một mực nhịn đến hiện tại, các loại (chờ) đến sự phản kích của chính mình thời khắc!

   Theo hắn thời khắc này dứt lời, Đường Kiếp trên người đã phun trào ra một luồng mãnh liệt khí thế.

   Khí thế kia cường dã cuồng bạo, mặc dù là đứng ở nơi đó, cũng có thể cảm nhận được chung quanh mênh mông lực lượng phun trào, để Cố Trường Thanh cũng hơi co rút lại một chút ánh mắt:

   "Nguyên lai ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực. . . Nhưng là sao có thể có chuyện đó? Ngươi nhập học viện mới bất quá thời gian một năm, cho dù Tẩy Nguyệt phái truyền cho ngươi tiên điển, cũng không lý do cho ngươi tiến bộ nhanh như vậy."

   Đột nhiên tâm trí một ý nghĩ tránh qua, Cố Trường Thanh kêu lên: "Binh giám? Vậy không dừng là chìa khoá!"

   "Rốt cuộc hiểu rõ?" Đường Kiếp cười gằn.

   Nói xong Đường Kiếp đã giương tay đánh ra một quyền, Cố Trường Thanh trong mắt cũng là hung mang lóe lên, Nhiếp Hồn Trảo vung lên, mang ra năm sợi sức lực mang chụp vào Đường Kiếp.

   Quyền trảo tương giao, khuấy động phong vân, sóng khí gió cuốn, ngưng tụ ra lạnh lẽo phong trào, Đường Kiếp càng là mạnh mẽ tiếp nhận này đến từ Thoát Phàm cảnh cường nhân một đòn, nơi nào có chút nào Linh khí bị quản chế biểu hiện.

   "Thể tu!"

   Chỉ là một lần tiếp xúc, Cố Trường Thanh dĩ nhiên rõ ràng, Không Sơn Tân Vũ Chú cũng không phải là không có tác dụng, chỉ là Đường Kiếp hoàn toàn không cần dựa vào Linh khí.

   Hắn pháp thuật thực lực chỉ có Linh Tuyền giai, cho dù tăng lên gấp trăm lần cũng không khả năng là Cố Trường Thanh cái này Thoát Phàm cảnh thượng phẩm Linh sư đối thủ.

   Thế nhưng thân thể của hắn thực lực lại từ lâu vượt xa hắn tu giả cấp bậc, đây cũng chính là hắn có can đảm cùng Cố Trường Thanh đối chiến lớn nhất tiền vốn!

   Thời khắc này Đường Kiếp không còn cố kỵ nữa địa thể hiện ra hắn cơ thể mạnh mẽ tố chất, toàn thân khí thế tiếp tục tăng vụt, cuồng phong cuốn lấy lá rụng, Cố Trường Thanh cũng nhìn thấy trong lòng phấn chấn, khẽ quát: "Tốt, tốt, liền cho ta xem một chút trên Binh giám đến cùng có tuyệt học gì, cho ngươi có như thế sức lực cùng ta đối kháng."

   Hắn một tay đẩy về trước, một đoàn băng sương khí đông đã đón Đường Kiếp bay đi, khí đông rơi vào Đường Kiếp trên người, phát lên từng mảnh từng mảnh màu trắng sương mù sương, hầu như đem cả người hắn đều bị đông, chính là Cố Trường Thanh Băng Phách hàn quang, một khi bên trong địch, hàn khí nhập cốt tủy, có thể đem người trực tiếp chết rét.

   Đường Kiếp lại dường như bất giác, càng đón cái kia khí đông luồng không khí lạnh thẳng tắp vọt tới trước.

   Cái kia ngưng tụ băng sương tại hắn di động bên trong nứt ra, bị đông cứng thương da dẻ chỉ là hiện ra một điểm màu xanh tím, liền lại khôi phục như thường, nhìn thấy Cố Trường Thanh cũng giật nảy cả mình.

   Đường Kiếp đã cuồng dã xông đến, quay về Cố Trường Thanh trên mặt chính là một quyền, nắm đấm thép kéo kình phong lướt nhẹ qua mặt, Cố Trường Thanh biết không tốt, chỉ có thể nhún mũi chân, rút lui bay vọt, đồng thời Nhiếp Hồn Trảo lại vung, đánh ra từng đạo từng đạo sắc bén trảo gió, rơi vào Đường Kiếp trên người, trong nháy mắt cắt ra vô số vết máu.

   Chỉ là thương thế này so với Cố Trường Thanh tưởng tượng nhỏ, làm hắn khiếp sợ hơn chính là, Đường Kiếp thân thể dĩ nhiên tại bị thương sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần thứ hai hợp lại, hắn năng lực hồi phục kinh người, cho dù Bách Luyện kỳ tu giả cũng so không hơn.

   "Đây là cái gì công pháp?" Cố Trường Thanh buột miệng kêu lên.

   "Binh chủ bí học, Ly Kinh Luyện Thể!" Đường Kiếp lớn tiếng đáp lại, đã xông lại lại là một quyền đập về phía Cố Trường Thanh.

   Khoảng thời gian này tới nay, Ưng đường không ít dằn vặt hắn lấy ép hỏi Binh giám tung tích, mười vạn Linh Dược đập xuống mang tới tiềm lực, tại Ưng đường bị hành hạ, phần lớn bị khai phá thành năng lực hồi phục, có thể nói hắn hiện tại thân thể cho dù không phải Bất Tử chi thể, cũng là siêu cấp tự lành thân thể.

   Lúc trước Cố Trường Thanh chém ngón tay hắn, hắn mượn đau nhức che đoạn chỉ, nhưng thật ra là bóp lấy phần tay huyết mạch vận hành, không để tinh lực cung cấp đến đoạn chỉ bộ, bằng không hơn nửa cái kia mấy cây ngón tay liền chính mình mọc ra rồi, đến lúc sau vết thương khép lại, cũng là không có cách nào lại dài ra.

   Về phần cụt tay, hắn hiện tại tố chất thân thể đến còn không đạt tới tự động khôi phục mức độ.

   Dù là như vậy cũng làm cho Cố Trường Thanh giật mình không nhỏ, xem Đường Kiếp ánh mắt càng ngày càng cuồng nhiệt, muốn này Binh chủ bí học quả nhiên không phải chuyện nhỏ, dĩ nhiên để một cái mới có thể nhập học không tới một năm tiểu tử liền có thực lực như thế, cái kia đạt được Binh giám ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt.

   Thời khắc này Đường Kiếp quơ múa một cánh tay như phong hổ giống như điên cuồng công kích, nắm đấm thép quay về Cố Trường Thanh không ngừng nện xuống.

   Cố Trường Thanh hữu tâm thử một chút uy lực, cố ý đã trúng hắn một quyền, càng bị hắn một quyền chấn động đến mức khí huyết sôi trào, biết tiểu tử này sức mạnh cũng không nhỏ, vội vã giơ cao lên vòng bảo vệ, không cùng hắn liều mạng, chỉ cùng hắn đi khắp chiến đấu.

   Hắn giờ khắc này Linh khí bị quản chế, có thể dựa vào chỉ có này thân thể cường hãn, bởi vậy đánh lên cũng là đón đánh ngạnh xông, hoàn toàn không có hoa xảo có thể nói.

   Nhưng chính là này thô bạo không nói lý đấu pháp, càng áp chế Cố Trường Thanh khổ không thể tả.

   Hắn thân là Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ cường nhân, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Khai Thức, thực lực thực tại không yếu, nhưng ở trước đó cùng Triệu Tân Quốc đám người trong trận chiến ấy, Mặc Ưng Dực bị hủy làm hắn thực lực giảm mạnh, liền ngay cả Linh khí cũng tiêu hao rất nhiều, đường dài chạy lang thang càng là tiến một bước tăng lên hắn Linh khí tiêu hao, một thân thực lực hiện tại liền ba thành cũng chưa chắc phát huy được đi ra.

   Đương nhiên chỉ riêng này dạng còn chưa đủ để để Đường Kiếp có thể thắng hắn, bị thương lão hổ cũng là lão hổ, chỉ cần một hơi chưa hết, cũng đừng hi vọng có thể chịu được nó khẽ cắn.

   Vấn đề là hắn đối với Binh giám chưa từ bỏ ý định, ra tay lúc sẽ bao nhiêu để lại chút chỗ trống, làm hết sức không công kích chỗ trí mạng.

   Một mực Đường Kiếp còn là một sức khôi phục siêu cường gia hỏa, này không công kích chỗ trí mạng quả thực chẳng khác nào không công kích, hắn vốn là thực lực bị thương, lần này thúc thủ trói buộc chân, lập tức đã thành bị Đường Kiếp áp chế cuồng ẩu.

   Thời khắc này Đường Kiếp không muốn sống địa xông lên, nắm đấm ầm ầm ầm một trận đập loạn, nơi nào có nửa điểm Tiên Nhân đấu pháp tư thế oai hùng, đến càng giống như du côn lưu manh đầu đường quần ẩu.

   Nhưng mà một trận loạn quyền đả tại Cố Trường Thanh vòng bảo vệ trên, chấn động đến mức năng lượng ánh sáng chớp liên tục, liền ngay cả Cố Trường Thanh đều bị đánh đến ngã ra vài bước.

   "Hỗn trướng!" Cố Trường Thanh trên mặt lúc thì xanh đỏ bất định, tay trái quay về mặt đất đột nhiên chỉ tay, một mảnh bụi gai đã từ mặt đất bay lên, kéo chặt lấy Đường Kiếp hai chân.

   Đường Kiếp lại không thể động đậy, Cố Trường Thanh hừ một tiếng: "Chỉ bằng chút năng lực ấy, cũng dám vọng tưởng khiêu chiến Thoát Phàm cảnh, quả thực là nói chuyện viển vông, ta thân là Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ, pháp thuật vô số, chỉ cần Linh khí không triệt để tiêu hao hết, cho dù nặng hơn thương gấp mười lần, cũng không phải ngươi có thể chống lại."

   Đường Kiếp nhìn cuốn lấy hắn gắt gao bụi gai, trong mắt đã phun ra như lửa dậy sóng.

   Hắn dùng trầm thấp tiếng nói trầm giọng nói: "Binh chủ chi đạo, duy chiến xưng hùng, ngươi có muôn vàn pháp thuật, ta đều dốc hết sức phá đi!"

   Nói xong hắn mãnh liệt ngẩng đầu, lớn tiếng hô gào thét lên.

   Này tiếng gào như thú hú gọi, rung khắp mây xanh, toàn thân lần thứ hai biểu tuôn ra một luồng lực chi cuồng triều, như điên sức gió vũ, nhìn thấy Cố Trường Thanh cũng là ngẩn ngơ.

   Giờ khắc này Đường Kiếp, trong lòng chiến ý ngang nhiên, không có âm mưu quỷ kế gì, chỉ có thẳng thắn, đánh nhau một trận!

   "Rống!"

   Cuồng dã tiếng kêu gào trong, hắn đột nhiên về phía trước đạp xuống.

   Cái kia do pháp thuật tạo ra cường nhận bụi gai càng dần dần bị hắn kéo, tại trên đùi hắn vẽ ra đạo đạo vết máu, lại không thể ngăn cản hắn đi tới.

   Chân của hắn tại một chút di chuyển về phía trước, cái kia bụi gai bị kéo đến thẳng tắp, phát ra ê a không thể tả gánh nặng âm thanh.

   Rốt cục, chỉ nghe bộp một tiếng, một cái bụi gai gãy vỡ.

   Đường Kiếp đột nhiên về phía trước bước ra một bước.

   Ba ba ba đùng!

   Càng nhiều bụi gai đứt thành từng khúc.

   Phong trào nổi lên, Đường Kiếp đã lao ra quấn quanh, quay về Cố Trường Thanh lần thứ hai phóng đi.

   Cố Trường Thanh kinh hãi lui nhanh.

   Hai tay liền thi ấn pháp, đột nhiên về phía trước đẩy một cái, một mặt tường thủy tinh đã đột nhiên xuất hiện, chính che ở Đường Kiếp con đường phía trước, đồng thời quát lên: "Ngươi âm mưu quỷ toán, chôn giết huynh đệ ta vô số, này sẽ là của ngươi Binh chủ chi đạo?"

   "Binh chi đạo, lấy chính thắng, lấy kỳ hợp, có dũng khi (làm) dũng, khi (làm) dũng không đủ lúc lấy dùng trí. Thời chiến Binh chi đạo, mưu lúc ta chi đạo, có gì không thể! Hay là ta không làm được giống như Binh chủ như vậy bá giả thiên hạ, bễ nghễ vạn thế, lại tự có ta chi Tiêu Dao thiên hạ, thong dong ngàn năm!" Đường Kiếp rống to, cúi đầu, đã là va đầu vào cái kia tường thủy tinh trên, chỉ nghe ào ào ào một mảnh vang lên giòn giã, tường thủy tinh vỡ vụn.

   Cố Trường Thanh lui nữa, thủ ấn liền thi, một mặt không khí thuẫn xuất hiện, tiếp theo phi châm, tường lửa, băng sương, các loại pháp thuật từng cái hướng về Đường Kiếp đánh tới, toàn bộ đầm lầy địa trong nháy mắt biến thành một mảnh tràn ngập băng cùng hỏa thế giới.

   Đường Kiếp toàn bộ đều là liều mạng một đầu phóng đi, đánh vỡ khí thuẫn, đón phi châm, xuyên qua băng sương hỏa vũ, càng là cứ như vậy một đầu đánh tới.

   Đợi đến Cố Trường Thanh lại bắt ấn pháp lúc, đột nhiên biến sắc mặt: "Gặp, Linh khí tiêu hao hết!"

   Phanh!

   Đường Kiếp đã va đầu vào Cố Trường Thanh trên mặt.

   Này một đầu đụng phải hắn máu mũi chảy dài, liền lùi lại vài bước, lại vẫn vừa vặn lùi tới trên một cái cây.

   Đường Kiếp đã bạo thừa cơ xông lên, quay về Cố Trường Thanh đánh tung nát nện, nắm đấm thép như mưa hạ xuống, thỉnh thoảng còn kèm theo hung ác quyền đấm cước đá.

   Đầu tiên là vòng bảo vệ vỡ tan, tiếp theo tựu là nắm đấm thép không ngừng mà rơi vào Thiên Thần giáp trên, mặc dù lấy hắn Pháp Bảo cấp Thiên Thần giáp cũng không cách nào chống lại Đường Kiếp hung mãnh công kích, một quyền lại một quyền mang tới mạnh mẽ lực trùng kích càng là chấn động đến mức Cố Trường Thanh cũng máu tươi phun mạnh.

   Rốt cục Đường Kiếp một quyền nện ở Cố Trường Thanh trên mặt, đánh cho hắn con ngươi đều sắp nổ tung đi ra, Cố Trường Thanh chảy như điên một ngụm máu tươi ngã xuống đất, trong miệng còn gọi: "Làm sao có khả năng?"

   Đường Kiếp đã một cước đạp ở Cố Trường Thanh trên người, lạnh lùng nói: "Không có gì không thể nào, không có Linh khí, ngươi chẳng là cái thá gì."

   Nói xong Đường Kiếp đã lại là một quyền đánh ra, đòn đánh này trực tiếp vòng qua Thiên Thần giáp, đánh vào Cố Trường Thanh cánh tay trái ngoặt (khom) nơi, hầu như đưa hắn một cánh tay đều đánh gãy.

   Hắn đang muốn lại ra tay, Cố Trường Thanh đã kêu lên: "Chờ một chút!"

   Đường Kiếp động tác trệ một cái.

   Cố Trường Thanh nhìn chằm chằm Đường Kiếp thở dốc nói: "Ngươi thắng. . . Để cho ta làm cái rõ ràng quỷ. . . Binh giám đến cùng ở nơi nào?"

   "Binh giám. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm một cái cái từ này, gật gật đầu nói: "Được, ta cho ngươi biết. Binh giám bị ta đặt ở Hổ Khiếu phong trên."

   "Hổ Khiếu phong?" Cố Trường Thanh choáng váng: "Con kia hổ yêu. . . Kháng sưu hồn bí pháp. . . Đáng chết, không trách ngươi trong vòng một tháng liên tục đi Hổ Khiếu phong. . . Nguyên lai là như vậy. . . Ta hiểu được. . ."

   "Biết rồi liền đi chết đi." Đường Kiếp lạnh lùng nói, lại là một quyền đánh về phía Cố Trường Thanh.

   Đùng!

   Cú đấm này càng là bị Cố Trường Thanh vừa vặn nắm lấy.

   Cầm (túm) lấy Đường Kiếp tay, Cố Trường Thanh càng là bắt đầu cười hắc hắc.

   Sau đó hắn dùng thanh âm u lãnh nói: "Ngươi rốt cục chịu nói rồi, không uổng công ta phí đi lớn như vậy tâm huyết cùng hi sinh, rốt cục chờ đến giờ phút này. Rất tốt, hiện tại ngươi có thể đi chết rồi, Kim Ưng trảo!"

   Tay phải năm ngón tay khép lại như đao, đã mạnh mẽ cắm vào Đường Kiếp lồng ngực..