Chương 18: Tinh Diệu môn

Chương 18: Tinh Diệu môn

   "Đây là cái gì?" Y Y thấy kỳ lạ.

   Sau đó nàng phát hiện liền ngay cả lời bản thân nói ra đều biến chậm.

   Rõ ràng chỉ là bốn chữ, lại là từng cái từng cái nhảy ra khoang miệng, ý thức cùng thân thể không cách nào phối hợp, bên người hết thảy tất cả đều tại biến hoãn.

   Nàng giật mình nhìn về phía Đường Kiếp, liền thấy Đường Kiếp hướng về nàng đi tới.

   Rõ ràng là đi lại nhàn nhã bước chậm mà đi, lạc ở trong mắt Y Y, nhưng như điện quang hỏa thạch vậy, trong nháy mắt liền tới đến bên người nàng.

   Sau đó nàng nhìn thấy Đường Kiếp há miệng, làm như phát ra âm thanh gì đó, thế nhưng thanh âm kia rơi vào trong tai nàng nhưng đã kéo thành một cái lanh lảnh sắc bén tạp âm, hoàn toàn nghe không rõ ràng, chỉ là dựa vào đoán, Y Y có thể cảm thấy Đường Kiếp là tại kêu tên của mình.

   Nàng trố mắt ngoác mồm nhìn Đường Kiếp: "Ca. . . Ca. . . Thả. . . Ta. . . Ra. . ."

   Nàng đã có thể cảm thấy đây là Đường Kiếp thủ đoạn, vì vậy lớn tiếng nói.

   Đường Kiếp cười cười, lần thứ hai vung tay, Y Y lúc này mới cảm giác mình giống như từ trong mây mù một lần nữa trở lại hiện thực.

   Lại nhìn xung quanh, tất cả như thường, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

   "Ca ca ngươi vừa nãy dùng đến cùng là thủ đoạn gì?" Y Y kinh ngạc hỏi Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Không có gì, chính là để bên cạnh ngươi tốc độ thời gian trôi qua biến chậm mà thôi."

   Thời gian chi đạo, có thể trở lại quá khứ, có thể nhìn xuyên tương lai , tương tự có thể thay đổi tốc độ chảy, để thời gian gia tốc hoặc giảm tốc độ.

   Vừa nãy Y Y chính là bị Đường Kiếp giảm bớt tốc độ thời gian trôi qua do đó tạo thành hiện tượng.

   "Hóa ra là như vậy, đây không phải là Vĩnh Hằng Chi Quan sao?" Y Y kêu lên.

   Không sai, đây chính là Vĩnh Hằng Chi Quan tác dụng.

   Chỉ có điều Vĩnh Hằng Chi Quan chỉ có thể đối với vật thể bên trong quan phát sinh tác dụng, Đường Kiếp nhưng có thể đối với bất kỳ chỉ định mục tiêu, điểm này lại là so với Vĩnh Hằng Chi Quan linh hoạt hơn nhiều. Bất quá Vĩnh Hằng Chi Quan có thể một mạch phát huy hiệu quả, Đường Kiếp lại chỉ có thể trong nháy mắt, tại hiệu quả lại kém xa Vĩnh Hằng Chi Quan.

   Nếu như nói trì hoãn công kích là Đường Kiếp giọt nước thứ nhất, Tố Bản Quy Nguyên là Đường Kiếp giột nước thứ 2, như vậy đạo tắc trên Vĩnh Hằng Chi Quan chính là Đường Kiếp giọt nước thứ 3.

   Cũng chính là giọt nước thứ 3 này, giúp Đường Kiếp nhập đạo thời gian.

   Rõ ràng điểm ấy sau, Y Y hưng phấn kêu to: "Há, quá tốt rồi, ca ca lại nắm giữ một môn đạo pháp."

   Kỳ thực Đường Kiếp vừa nãy sử dụng, còn rất xa không tính là chân chính đạo pháp, chỉ là mượn sau khi nhập đạo tích góp ra một điểm thời gian chi lực thi triển ra.

   Bất quá sau khi chính thức nhập đạo, tiếp theo sau liền chỉ là vấn đề thời gian.

   Tính ra, Đường Kiếp hiện tại đã nắm giữ một loại đạo vực Động Sát Thiên mục, hai môn tiểu thành đạo pháp, Thiên Ngân Kiếm Bộc cùng Thập Tuyệt Sát Nhận, ba môn chính thức đạo pháp, Phù Sinh Vạn Tượng, Vạn Cổ Trọng Lâu, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

   Bây giờ Thời Gian đạo cũng đã xuất hiện manh nha, mà khi một đạo này cũng xuất hiện thì, mang ý nghĩa Đường Kiếp tại trên phương diện vận dụng thập nhị đại đạo chính thức đột phá một nửa.

   Đây cũng là một cái có tính quyết định ý nghĩa sự kiện.

   Lý giải, vận dụng, nắm giữ.

   Đây là đại đạo không cùng giai đoạn.

   Ngộ đạo là lý giải, nhập đạo là vận dụng, Chưởng Đạo là nắm giữ.

   Đường Kiếp ngộ thập nhị đạo, nhập bảy đạo, mang ý nghĩa trên con đường Đạo chính thức đi qua một nửa lộ trình, ý nghĩa sâu xa, ảnh hưởng trọng đại.

   Trong lịch sử tới nay không có một người có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy đại đạo, còn đi được xa như thế.

   Như Huyền Vũ vô số lần chuyển thế luân hồi, cũng bất quá ngộ thập nhị đạo, nhưng không cách nào đột phá.

   Như vương đình Tiên Đế tài năng ngất trời, năm đó cũng bất quá chưởng bốn đạo, nhưng không cách nào nắm giữ càng nhiều.

   Đường Kiếp tuy còn chưa tới Chưởng Đạo cấp độ, nhưng hắn hiện tại tiến cảnh biểu hiện nhưng trước nay chưa từng có.

   Coi như Đường Kiếp bản thân hiện tại hồi tưởng lại, cũng cảm thấy bất khả tư nghị.

   Tại vô số tu giả trong mắt cao cao không thể với tới lạch trời, lại bị bản thân một lần lại một lần nhẹ nhõm công phá, ngẫm lại vẫn đúng là khiến người ta có chút khó có thể tin.

   Cách đó không xa Băng Hoàng nhìn thấy tình cảnh này, cũng là âm thầm kinh ngạc không thôi.

   Nàng tùy tùng Cơ Dao Tiên nhiều năm, cực kì hiểu rõ đạo đồ này gian nan.

   Như Cơ Dao Tiên Đại La Kim Tiên cấp thân phận, thế gian đã khó tìm kiếm đối thủ, cũng bất quá là Chưởng Đạo một môn.

   Đại đạo huyền ảo, sâu không lường được.

   Sao như vậy ảo diệu cao thâm đồ vật, tại Đường Kiếp nơi này lĩnh ngộ lên càng dễ dàng như vậy?

   Trong lòng tuy kinh ngạc, trong miệng nhưng không nói, chỉ hừ lạnh nói: "Có cái gì tốt ngạc nhiên, thiên địa đại đạo, bác đại tinh thâm, càng về sau liền càng khó đi. Thông học thập nhị đại đạo, không bằng Chưởng Đạo một môn. Cần biết Chưởng Đạo bên dưới, đều là giun dế."

   Đường Kiếp nghe xong cũng không tức giận, cười nói: "Ồ? Nghe ngươi nói như vậy, đến giống đối chưởng đạo một chuyện lí giải khá sâu. Vừa vặn ta Âm Dương nhập đạo đã lâu, đạo văn sớm quá ngàn sợi, nhưng hiện tại tu luyện, ngoại trừ tăng cường càng nhiều đạo văn ra, lại không có cái gì biến hóa về chất. Đến không biết ngươi có gì chỉ giáo?"

   Băng Hoàng cho hắn một cái liếc mắt: "Ta coi như biết chút ít gì đó, lại tại sao phải nói cho ngươi biết? Ta là ngươi giai. . ."

   Nàng vốn muốn nói bổn cô nương là ngươi tù nhân, đột nhiên nhớ tới Đường Kiếp hiện tại đã thả bản thân, là bản thân nhất định phải theo Đường Kiếp, " giai hạ tù " ba chữ này liền lại không nói ra được. Nhất thời không tìm được từ gì để nói, chỉ có thể trừng Đường Kiếp một cái nói: "Cứ không nói cho ngươi!"

   Nàng tự nhiên chờ mong Đường Kiếp sau khi nghe sẽ nói gì đó đến dỗ dành bản thân, như vậy bản thân là có thể cầm lấy cái giá làm chút tư thái, há biết Đường Kiếp sau khi nghe, cười nhạt nói: "Nếu như thế, vậy liền không nói đi."

   Băng Hoàng không đợi được mình muốn đáp án, chỉ cảm thấy rất thất vọng, càng phát giác Đường Kiếp người này khuôn mặt đáng ghét lên.

   Bên này Đường Kiếp cũng tự tìm cái địa phương điều dưỡng sinh tức.

   Hắn vì nhập đạo thời gian, trả giá cũng không nhỏ, liền một hơi mất đi liền năm trăm năm tuổi thọ, Tính toán tu luyện đến nay, cũng không tiêu hao như vậy thời gian, chẳng trách tóc bạc dần sinh. Này vừa đến cũng bớt việc, lại là không cần lại lấy Thiên Diện biến ảo bản thân.

   Hơi thu dọn một thoáng bản thân, Đường Kiếp liền dẫn Y Y Băng Hoàng tiếp tục lên đường.

   Một lần đi này, liền đã là gần nửa năm thời gian.

   Tại trong ngăn ngắn nửa năm này, Đường Kiếp cũng coi như chân chính kiến thức Hồng Hoang chi đại, một đường xuyên sơn việt thủy, lịch kinh vô số, trải qua vài lần khúc chiết, xuyên qua không ít quốc gia, trong đó cũng gây ra quá không ít hiểu lầm cùng chuyện cười, mới cuối cùng đi tới Tây Ngưu thần châu.

   Tại sau khi tiến vào Hồng Hoang đại lục nửa năm, Đường Kiếp đã không còn giống như quá khứ 2 mắt tối thui, đối với địa phương tình huống thế nào đều không hiểu. Hắn biết bên trong Tây Ngưu thần châu này tổng cộng có cửu quốc, trong đó Hàn Hải quốc to lớn nhất, trấn quốc tiên phái là Thiên Hoa tông, nắm giữ Chân Tiên lão tổ, chính là Tây Ngưu thần châu đứng đầu.

    Trong bát quốc bên dưới, Hoàng Thiên Thượng Nhân Tinh Diệu môn kia chính là Thượng Nguyên quốc trấn quốc tiên phái.

   Đã biết Tinh Diệu môn vị trí, Đường Kiếp liền hướng Thượng Nguyên quốc mà đi.

   Tây Ngưu thần châu địa hình liền như là một con to lớn trâu đực, tương truyền nơi đây trước kia có thần ngưu quy khư, hóa làm vạn dặm tiên cảnh, cũng chính là hiện tại Tây Ngưu thần châu. Là một cái truyền thuyết, tự nhiên là có chút khuếch đại, bất quá Tây Ngưu thần châu tài nguyên phong phú, đất rộng vật nhiều đến là thật sự.

   Trong đó Thượng Nguyên quốc vị trí ở vào châu này bộ phận đầu trâu, nên tên là Thượng Nguyên.

   Toàn bộ Thượng Nguyên quốc diện tích rộng lớn, kéo dài vạn dặm, so với Văn Tâm cũng không biết lớn hơn bao nhiêu lần. Tinh Diệu môn tại vùng này tồn tại đã có vạn năm, căn cơ thâm hậu, thực lực sâu không lường được.

   Đường Kiếp tại tới chỗ nầy sau, cũng cẩn thận từng li từng tí một không muốn dễ dàng gặp phải thị phi. Cuối cùng cũng coi như Băng Hoàng tại bị Đường Kiếp vứt bỏ một lần sau, cũng thức thời rất nhiều, lại chưa tìm việc cho hắn, một đường thuận buồm xuôi gió.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp mang theo Băng Hoàng Y Y rốt cục đi tới Tinh Diệu môn tổng đàn.

    Tinh Diệu Môn này tọa lạc tại trong một phiến đại sơn, đường hoàng đại khí, nguy nga cao vót, không hổ đại phái chi danh.

   Đường Kiếp sau khi tới, theo quy củ đưa lên bái thiếp.

   Hắn tại Hồng Hoang đại lục tự nhiên không có thân phận, bởi vậy tại quá khứ nửa năm du lịch đã tự cấp cho mình cái thân phận, chính là Ly Minh thần châu Hỏa Nha giáo một vị tu giả. Cái này giáo phái xác thực tồn tại, là một cái đã xuống dốc đến sắp sửa tiêu vong môn phái nhỏ. Đường Kiếp tại thời điểm đi qua thuận tay một cái, cứu người giáo chủ kia tính mạng, đổi lấy chính là thân phận này.

   "Hỏa Nha giáo Đường Kiếp cầu kiến Hoàng Thiên tổ sư?" Cái kia thủ vệ đệ tử rất là chăm chú hồi ức một lúc, xác nhận Nam đại lục này trong hơn 200 cái đại tiên phái cũng không một phái gọi danh tự này, lúc này mới dùng miệt thị ánh mắt nhìn Đường Kiếp.

   Một cái không thành tựu môn phái nhỏ đệ tử, dĩ nhiên vọng tưởng thấy bản phái tổ sư?

   Ngạo nghễ nói: "Đi, đi, đi, bản phái tổ sư há lại là ngươi bực này người có thể dễ dàng thấy."

   Đường Kiếp nghe xong thở dài, biết không hiển lộ chút thủ đoạn sợ là không được, không thể làm gì khác hơn là nói: "Đường Kiếp xác thực có chuyện quan trọng cầu kiến, một điểm tâm ý, không được kính ý, kính xin các hạ dàn xếp một thoáng."

   Theo lời nói này, Đường Kiếp ống tay áo vung nhẹ, liền thấy trên mặt đất đã sinh ra một đóa Bạch Liên.

   Bạch liên kia liền như thế bình địa sinh khởi, mọc thật là nhanh, lớn đến cao ngang người mới nở ra, từng tầng từng tầng cánh hoa sen như vô cùng vô tận * nở rộ, người xem hoa cả mắt, nở thẳng tới có 9,999 tầng, rốt cục mở ra cuối cùng một mảnh, liền thấy tim sen trung ương càng nâng một thanh ngọc như ý, đưa đến trước người đệ tử kia, lại là một món pháp bảo.

   Đệ tử kia một trảo, ngọc như ý lạc vào trong tay, ôn hòa thông suốt, thả ra sợi sợi hào quang. Đệ tử kia lập tức cảm thấy bản thân linh khí ở trong đó đi khắp, không có một chút nào trở ngại, ngược lại càng thêm thông thuận linh hoạt. Hắn nhẹ nhàng đối không nhất chỉ, một luồng khói xanh liền từ trong ngọc như ý thả ra.

   Đệ tử kia lập tức rõ ràng, đây là một cái hiếm thấy có thể phóng to pháp thuật uy lực bảo vật, loại này bảo vật uy năng không tính quá mạnh, nhưng thông dụng tính cực lớn, bất luận người nào đều có thể dùng, coi như mình không muốn, đều có thể bán ra vô cùng tốt giá tiền.

   Một chiêu niệm động pháp sinh, Huyễn Hải Sinh Liên thủ đoạn, hơn nữa tùy tùy ý ý đưa ra một cái hảo pháp bảo, đệ tử kia rốt cục ý thức được người đến không phải tiểu nhân vật, sắc mặt cũng thay đổi, nói: "Không biết cao nhân giá đáo, có thiếu tôn kính, kính xin bao dung. Bất quá. . ."

   Hắn trên mặt lộ ra ngượng nghịu.

   "Làm sao? Này còn không được sao?" Đường Kiếp khẽ nhíu mày, nghĩ thầm người này cũng không tránh khỏi quá tham lam chứ? Bất quá chỉ là thông báo một tiếng, chẳng lẽ còn muốn thu kiện thần trân?

   Đệ tử kia biết hắn hiểu lầm, vội nói: "Không phải ý này, thực sự là bỉ phái tổ sư vân du ở bên ngoài, vẫn chưa về."

   "Cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

   ————————————

   PS:

   Làm cái bổ sung giải thích.

   Cái gọi là đạo vực không phải đạo pháp.

   Đạo pháp biểu hiện hình thức càng như pháp thuật, nhưng mượn chính là đạo lực, có thể làm được pháp thuật không làm được sự. Bởi vậy đạo pháp đặc điểm ở chỗ sự tồn tại của nó không cần lý luận căn cứ, "Có thể làm việc người khác không thể" .

   Mà đạo vực đặc điểm thì lại ở chỗ quyền uy tính, chính là nói đồng loại pháp thuật dưới, đại đạo làm đầu, bao trùm tất cả. Bởi vậy Trí Tuệ đạo, Đường Kiếp không có đi lĩnh ngộ đạo pháp, mà là hình thành đạo vực không ngừng đề thăng, theo đuổi chính là loại này tuyệt đối quyền uy tính. Mượn Động Sát Thiên mục tuyệt đối quyền uy tính, Đường Kiếp mới có thể không ngừng khai phá ra đạo pháp mới.

   Có thể nói một môn Động Sát Đạo Vực này, là Đường Kiếp đi về những đại đạo khác căn cơ.

   Mà để làm đánh đổi, đạo này vô pháp..