Chương 79: Giải cứu

Chương 79: Giải cứu

   "Đường Kiếp, ngươi không được chết tử tế! Sư tôn ta nhất định sẽ trở về, trở về lột da ngươi!"

   Thanh Vân giới lòng đất, Băng Hoàng nằm trên mặt đất, cuồng loạn gào thét.

   Phong thủy luân lưu chuyển, bây giờ đến phiên Băng Hoàng bị chế.

   Chỉ là Đường Kiếp cho nàng đãi ngộ thực sự tốt hơn nhiều, vẫn chưa ngược đãi nàng, mà chỉ là đem nàng ném qua một bên. Dù là như vậy, nữ nhân này cũng là lớn tiếng quát mắng liên tục. Nhìn nàng hiện tại dáng vẻ, lại nhớ tới lúc đầu cái kia dịu dàng nhàn tĩnh, khí chất cao thượng Băng Hoàng, thực sự là khác biệt một trời một vực.

   Nhiên chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp tự trách bản thân, càng cảm thấy có trách nhiệm đem Băng Hoàng cứu vãn trở về.

   Bởi Băng Hoàng nhập ma là bởi vì thụ ma khí tập kích gây nên, trên lý luận xem ra chỉ cần loại trừ ma khí, Băng Hoàng hẳn là liền có thể khôi phục.

   Liền những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền bắt đầu nghĩ biện pháp đi trừ Băng Hoàng thể nội ma khí.

   Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, bất luận hắn thế nào nỗ lực, Băng Hoàng thể nội ma khí cũng như mọc ra rễ vậy khử chi bất tận.

   Xác thực nói, những ma khí này liền giống như tu giả thể nội linh khí giống vậy, bất luận ngươi thế nào trừ khử, đều chỉ giống lúc thi pháp tiêu hao. Dù cho đi hết cũng sẽ rất nhanh khôi phục như cũ, sinh sôi liên tục.

   Đó là một loại đã ăn sâu tại bên trong Băng Hoàng cốt tủy lực lượng, cắm rễ tại nàng mỗi cái tế bào, tại nhỏ bé nhất phương diện lưu lại dấu ấn, làm ra thay đổi, làm cho Đường Kiếp vô luận sử dụng phương pháp gì đều không thể tiêu diệt.

   Hắn đến cùng không phải trị bệnh cứu người đại gia xuất thân, bất đắc dĩ, liền thẳng thắn mang theo Băng Hoàng trở về Tê Hà Giới.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp đi Thanh Vân sau còn có thể sống sót trở về, nhìn thấy Đường Kiếp mỗi một người đều là vừa mừng vừa sợ.

   Sau khi hỏi rõ chuyện đã xảy ra, chúng nhân cũng là thổn thức cực kỳ, đối với Đường Kiếp nói tới muốn tận có khả năng cứu Băng Hoàng cử chỉ cũng rất là thông cảm, liền ngay cả Hứa Diệu Nhiên đều đại lực chống đỡ. Đối với nàng mà nói, Băng Hoàng chung quy là bởi vì Đường Kiếp mà nhập ma , còn Đường Kiếp, thì lại sớm dùng hành động chứng minh bản thân, tự không có cái gì không tin được.

   Liền những ngày kế tiếp, Tẩy Nguyệt Phái cùng tận nhân lực, vì Băng Hoàng tìm y hỏi dược.

   Nhưng mà những kia danh mãn thiên hạ y tu dược tu, từng người từng người tại nhìn đến Băng Hoàng tình huống lại đều là lắc đầu.

   Văn Tâm không tìm được, liền ra ngoài tìm, Thiên Nhai Hải Các, Thất Tuyệt Môn, các nơi danh túc đều được Tẩy Nguyệt Phái mời đến , nhưng đáng tiếc lại không một người có thể thành.

   Còn có một vị y giả càng là trực tiếp nói ra bản chất hạch tâm của vấn đề: "Ngàn vạn năm qua, Tinh La Đại Thiên Giới tu giả đối xử ma đầu đều chỉ có một cách, chính là giết! Từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nếm thử giải cứu, coi như chợt có, cũng cuối cùng đều là thất bại. Nên cũng không nghe nói qua có ai có thể đem đã nhập ma tu giả lại giải cứu trở về. . . Đây sớm đã không phải thương bệnh các loại vấn đề, nên tìm tới chúng ta cũng là vô dụng."

   Cùng với ma tu không giống, Băng Hoàng là Hồng Mông ma khí nhập thể thành ma, chính là chân ma. Phổ thông ma tu chỉ là công pháp vấn đề, chân ma nhưng đã là bản chất vấn đề, coi như phế bỏ Băng Hoàng một thân tu vi, cũng chưa chắc có thể đưa nàng cứu trở về.

   Bọn chúng liền như là một loại hình thức khác sinh mệnh, tồn tại đã cùng nhân loại hoàn toàn không thể xem giống nhau.

   Bất đắc dĩ, Đường Kiếp chỉ có thể tìm tới Vân Thiên Lan.

   Nhưng mà vị Địa Tiên từng cùng Hồng Mông Ma tộc đại chiến này tại thấy Băng Hoàng tình huống cũng là bất đắc dĩ nói: "Nàng đã triệt để nhập ma, không có thuốc nào cứu được."

   "Thúc tổ, liền không có biện pháp nào sao?" Đường Kiếp vội hỏi.

   "Cái này sao. . ." Vân Thiên Lan vuốt râu suy nghĩ một lúc, nói: "Kỳ thực Tinh La Đại Thiên Giới, trước đây cũng không phải là không có qua tu giả nhập ma tiền lệ."

   Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết cố nhiên có thể dẫn đến nhập ma, nhập ma cũng không phải chỉ có Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết.

   Hồng Mông chư ma vì xâm lấn Tinh La chính giới, cũng không biết phát minh bao nhiêu biện pháp, như Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết loại này thấy hiệu quả chậm, biện pháp nhập ma chỉ là nhờ tác dụng phụ tồn tại, tại trong mắt Hồng Mông chư ma, căn bản đảm đương không nổi dụ dỗ nhập ma trọng trách, chân chính nhập ma phương pháp nhanh hơn xa Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, bởi vậy kẻ nhập ma cũng đông đảo. Nói đến, Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết ban đầu tồn tại ý nghĩa vẫn là chống lại nhập ma đây.

   Tại bên trong vô số nhập ma cố sự, Vân Thiên Lan đã từng nghe qua một chuyện.

   "Đó là một cái truyền lưu đã lâu cố sự. Tương truyền tại trước đây thật lâu, đã từng từng có một đôi tu đạo tình nhân, trai tài gái sắc, ân ái cực kỳ, cũng đều là đắc đạo cao nhân, một người tên là Tử Y Tán Nhân, một người tên là Giáng Vân Tiên Tử, hợp xưng Tử Vân nhị tiên. Lúc gặp Hồng Mông đại kiếp nạn. Tử Vân nhị tiên ra trận giết địch, trảm sát yêu ma vô số, danh tiếng nhất thời có một không hai, nhưng cuối cùng đưa tới một vị Hồng Mông đại ma, hoán là Phệ Tâm Ma Chủ. Ma chủ này ma diễm thông thiên, tự mình lấy vô thượng đại pháp đem trong Tử Vân nhị tiên kia Tử Y Tán Nhân chuyển hóa thành ma, khiến cho hắn hai vợ chồng tương ái tương sát."

   Hơi hơi dừng một chút, Vân Thiên Lan tiếp tục nói: "Tử Y Tán Nhân sau khi Nhập ma không lâu, liền bị chính đạo tu giả liên hợp bắt. Giáng Vân Tiên Tử khổ sở cầu xin buông tha chồng nàng, muốn đem một lần nữa độ hóa thành người. Chúng tu cảm nhị nhân tình bỉ kim kiên, rốt cục quyết định cho bọn họ một cơ hội. Từ đó trở đi, Giáng Vân Tiên Tử liền mang theo trượng phu nàng tìm kiếm khắp nơi có thể trừ khử ma căn phương pháp."

   "Vậy sau đó thì sao?" Đường Kiếp vội hỏi.

   Vân Thiên Lan lắc đầu một cái: "Không biết. . . Tại sau đó không lâu, Hồng Mông kẽ hở đóng lại, chư ma thối lui, Tử Vân nhị tiên danh tiếng cũng dần dần phai mờ trong giang hồ, không người biết rõ. Chỉ là tình cờ, còn có thể nghe được một ít liên quan với Tử Vân nhị tiên truyền thuyết. Có đồn là, Giáng Vân Tiên Tử chung quy không thể cứu về trượng phu nàng, hai người cùng chết; cũng có người nói, Giáng Vân Tiên Tử cứu người thất bại, ngược lại bị phu giết chết, chỉ là trượng phu nàng sau đó lại bị một vị đại năng tu giả trảm sát; còn có nói, Giáng Vân Tiên Tử cứu lại trượng phu nàng, bởi vì từng gặp hai vợ chồng họ sóng vai cất bước, vừa nói vừa cười, không có nửa điểm dị dạng. Bất quá thuyết pháp này rất nhanh đã bị bác bỏ, bởi vì nếu là như vậy, Tử Vân nhị tiên không lý nào mai danh ẩn tích. Chính vì nguyên nhân này cứ việc ngôn giả nói chắc như đinh đóng cột, nhưng không người chịu tin."

   "Nguyên lai chỉ là lời đồn đại sao?" Đường Kiếp thở dài.

   Vân Thiên Lan gật đầu: "Xác thực chỉ là cái đồn đại. Trong một đời lão phu trải qua, đây là duy nhất một cái, có liên quan với người đã nhập ma khôi phục bình thường đồn đại. Lão phu cũng biết đồn đại này vấn đề tầng tầng, sai lầm khắp nơi, độ tin cậy không cao. Bất quá người cùng lão phu nói tới cái đồn đại này, đến là khá nghiêm túc, xem ra cũng không cho đó là giả. Nếu như nói bên trong cố sự này còn có thể có cái gì đáng giá hoài nghi cùng nghiêm túc đối xử, vậy chính là người đã nói đến chuyện này đi."

   "Ồ?" Đường Kiếp hứng thú rồi: "Không biết là người phương nào cùng thúc tổ giảng cố sự này?"

   Vân Thiên Lan suy nghĩ một chút, trả lời: "Đó là lão phu năm đó Địa Tiên sơ thành, lúc du lịch ngàn giới gặp gỡ, ở một cái địa phương gọi Sơn Giới, gặp phải một vị tu giả. Người này tự xưng Hoàng Thiên Thượng Nhân, cùng ta cũng như thế, cũng là vị Địa Tiên. Tử Vân nhị tiên cố sự, chính là hắn giảng cho ta nghe, có người nói là hắn tận mắt nhìn thấy, còn nói hắn có thể có hôm nay, là nhờ ở có nhị tiên kia chỉ điểm. Ta nghe xong chuyện cười đó, việc này quá mức hoang đường. Như Giáng Vân Tiên Tử kia thật có thể cứu lại chồng nàng, liền có thể đem việc này công bố thiên hạ, tạo một hồi đại công đức. Tử Vân nhị tiên năm đó có thể liều mình kháng ma, sẽ không đến nổi ngay cả điểm ấy đại lòng dạ đều không có. Bởi vậy có thể thấy được, việc này là giả. Hắn khi nghe tới đó liền tức, cùng ta tranh luận. Nói Tử Vân nhị tiên sở dĩ không tiết lộ là có bọn họ khổ tâm. Ta hỏi hắn là cái gì khổ tâm, hắn nhưng không nói ra được, đến làm cho tan rã trong không vui."

   "Nói cách khác, vị kia Hoàng Thiên Thượng Nhân nói có thể là thật sự?" Đường Kiếp hỏi.

   Vân Thiên Lan thở dài: "Cùng với nói khả năng là thật sự, đến không bằng nói hi vọng là thật sự."

   "Vậy thúc tổ có biết nơi nào có thể tìm tới vị Hoàng Thiên Thượng Nhân này?" Đường Kiếp vội hỏi.

   Vân Thiên Lan nhìn Đường Kiếp: "Ngươi muốn thử một chút?"

   Đường Kiếp kiên quyết trả lời: "Chỉ cần có một tia cơ hội, đệ tử đều không thể bỏ qua!"

   Vân Thiên Lan gật gù: "Nếu như thế. . . Vậy cũng tốt. Nói đến, đây có lẽ chính là thiên ý đi, thiên ý muốn ngươi đi nơi đó, cho nên mới phải sắp xếp tất cả những thứ này."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp ngẩn người, lập tức phản ứng lại: "Chẳng lẽ nói. . ."

   "Không sai." Vân Thiên Lan thản nhiên trả lời: "Vị Hoàng Thiên Thượng Nhân này, chính là đến từ Hồng Hoang đại thế giới. Hồng Hoang đại thế giới có bảy mươi hai Thần Châu, mỗi một châu đều so với Tê Hà Giới càng to lớn hơn. Vị Hoàng Thiên Thượng Nhân này chính là Tây Ngưu Thần Châu Tinh Diệu môn tổ sư."

   "Đệ tử rõ ràng, nếu như thế, đệ tử liền đi một chuyến Hồng Hoang Thế Giới." Đường Kiếp nói.

   Vân Thiên Lan hít một tiếng: "Hồng Hoang chi địa, cường giả tập hợp, coi như ngươi là Hóa Thần cảnh giới, ở nơi đó cũng đừng hòng hoành hành, đừng nói Tiên Đài, coi như là Xuất Khiếu kỳ, ngươi cũng chưa chắc có thể đối phó. Phải biết, ngươi đệ nhất Tử Phủ, có thể thắng được Xuất Khiếu, đều là xây dựng ở trên cơ sở Tê Hà. Ra Tê Hà Giới, thiên hạ năng nhân đông đảo, coi như có người có thể lấy Hóa Thần tu vi bại ngươi, cũng chưa chắc ngạc nhiên."

   Đường Kiếp đã nói: "Đệ tử lần đi này chỉ vì cầu kiến Tử Vân nhị tiên, không vì hoành hoành, có phiền toái gì, đệ tử né tránh là được rồi, tuyệt không lấy nghĩa khí làm việc."

   Vân Thiên Lan nhưng lặng lẽ nói: "Sợ chỉ sợ có một số việc ngươi tránh không khỏi a. Băng Hoàng cũng đã nhập ma, ngươi dẫn theo một cái ma đầu ra đi, ngươi thật sự cho rằng sẽ đi được nhẹ nhõm như vậy sao?"

   Đường Kiếp ngẩn ra, giờ mới hiểu được ra, vội nói: "Nếu như thế, đệ tử đưa nàng thu vào trong đồ là được."

   Vân Thiên Lan nhưng lắc đầu liên tục: "Không thích hợp. Băng Hoàng dĩ nhiên thành ma, toàn thân ma khí không ngừng. Ngươi như đem nàng đặt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ tiểu thế giới, một khi Băng Hoàng dốc hết toàn lực, bức ra bên trong thân thể ma khí, có cực lớn khả năng sẽ ô nhiễm tiểu thế giới này. Sơn Hà Xã Tắc Đồ tiểu thế giới dĩ nhiên sơ thành, tại sau khi đã trả giá rất nhiều, mắt thấy đã sắp đến kết quả tháng ngày, ngươi lại đột nhiên bỏ vào một con sâu to như vậy, quả đều muốn vì nàng một người mà tất cả đều phá huỷ."

   Đường Kiếp nghe được mồ hôi đầm đìa, hắn không nghĩ tới Băng Hoàng lại đáng sợ như vậy, lấy nàng sức lực của một người dĩ nhiên có thể ô nhiễm toàn bộ tiểu thế giới.

   Kỳ thực đây cũng là bởi vì tiểu thế giới chưa thành thục, chính đang tại then chốt thời kỳ duyên cớ. Một khi hoàn toàn chín muồi, vận chuyển hoàn thiện, chỉ dựa vào Băng Hoàng lực lượng tự nhiên không cách nào ô nhiễm, hiện tại tiểu thế giới nhưng vừa vặn là mấu chốt nhất cũng suy yếu nhất thời khắc, đảm đương không nổi nửa điểm nguy hiểm.

   Nếu không có như vậy, đánh với Linh Lung Tiên Tôn một trận Đường Kiếp cũng sẽ không không sử dụng tiểu thế giới.

   Rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp nói: "Nếu như thế, cũng chỉ có thể sử dụng chút thay hình đổi dạng phương pháp."

   Vân Thiên Lan gật đầu: "Cũng chỉ đành như vậy, chỉ là như vậy thì, ngươi trên đường đi cũng cần cẩn thận. Có nữ tử này ở bên, chỉ sợ tổng khó tránh khỏi sẽ cấp cho ngươi một chút phiền phức."

   "Đệ tử hiểu rõ!" Đường Kiếp khom người trả lời.

   Coi như Đường Kiếp bản thân cũng không nghĩ tới, hắn sẽ nhanh như thế liền lần thứ hai ra đi.

   Bất quá so với lần trước nghĩa vô phản cố, lần này không có Cơ Dao Tiên uy hiếp, tâm tình của mọi người muốn tốt hơn nhiều.

   Vẫn là Hứa Diệu Nhiên không yên lòng, lôi kéo tay Đường Kiếp nói: "Tuy rằng không còn Cơ Dao Tiên kia, ngươi cũng cần vạn sự cẩn thận. Hồng Hoang đại thế giới không thể so nơi này, cường giả tập hợp. Không chuẩn ngươi cho rằng an toàn thời điểm, trái lại càng thêm hung hiểm."

   Đường Kiếp cười nói: "Yên tâm đi, thật có chuyện gì, ta sẽ không tử đấu, tự lấy thoát thân là quan trọng nhất. Ngoài ra còn có Tiểu Tam tại, có việc ta sẽ để hắn đến thông báo các ngươi."

   "Ân!" Hứa Diệu Nhiên dùng sức gật đầu, đồng thời đem các loại bản thân luyện ra đan dược hướng về trong lồng ngực Đường Kiếp nhét.

   Những năm này nàng dựa dẫm trong tay tài nguyên, luyện đan trình độ tiến nhanh, vẫn đúng là để cho nàng luyện ra không ít linh đan diệu dược, bây giờ hoàn toàn là không cần tiền nhét hết cho Đường Kiếp, chỉ cầu hắn có thể một đường bình an.

   Bái biệt chúng nhân, Đường Kiếp mang theo Băng Hoàng lần thứ hai ra đi, chỉ là ngay tại phải rời đi thời điểm, Y Y đột nhiên xông lại, một bả nhào tới trong lồng ngực Đường Kiếp, kêu to: "Ngươi đừng hòng bỏ lại ta!"

   Nguyên lai lần trước Đường Kiếp bỏ lại Y Y một người đi Thanh Vân giới, làm cho Y Y cực kỳ thương tâm.

   Lần này hắn trở về, tuy rằng hữu ý giấu diếm Y Y, Y Y lại là chuẩn bị rồi, càng rất sớm chờ ở truyền tống trận một đầu.

   Thời khắc này trực tiếp phục kích Đường Kiếp một bả, treo ở trên cổ hắn không chịu rời đi nữa.

   Đường Kiếp bị nàng làm cho bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Hồng Hoang Thế Giới không hề tầm thường, cường giả đông đảo, ngươi theo ta đi, ta không hẳn có thể bảo vệ ngươi chu toàn."

   Y Y nhưng rất chăm chú lắc đầu trả lời: "Ta không muốn ca ca bảo vệ ta, ta muốn bảo vệ ca ca!"

   Bốn trăm năm tu hành, đã từng tiểu cô nương bây giờ đã là thanh xuân thiếu nữ, tu vi càng đến Hóa Hình đỉnh phong mức độ, chỉ là mặc dù như thế, so với Đường Kiếp lại kém rất nhiều, muốn nói có thể mang cho Đường Kiếp trợ giúp, kỳ thực đã cực nhỏ. Thế nhưng một khắc đó nhìn Y Y thật lòng ánh mắt, Đường Kiếp lại không nói ra được "Ngươi đối với ta tác dụng không lớn" lời nói như vậy.

   Suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng chỉ có thể nói: "Như vậy cũng được, có ngươi tại, cũng nhiều thêm một người giúp ta coi chừng Băng Hoàng."

   Cuối cùng đồng ý mang Y Y đi vào.

   Quay đầu nhìn lại, Tẩy Nguyệt Phái các vị cao tầng, còn có Hứa Diệu Nhiên, Vệ Thiên Xung, Tịch Tàn Ngân, Tả Toàn Danh, Nhị Hổ các loại cả đám đều đang nhìn mình, tống biệt bản thân.

   Đường Kiếp phất phất tay, dứt khoát bước vào trong trận, theo một trận quang ảnh lóe qua, biến mất không còn tăm hơi..