Chương 55: Giằng co

Chương 55: Giằng co

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-3008: 04: 32[ số lượng từ ]4114

   Nghỉ ngơi sau ba ngày, Đường Kiếp lần thứ hai tiến vào Hổ Khiếu cốc.

   Lần này hắn đối với trong cốc tình huống quen thuộc rất nhiều, không phát sinh nữa như trước đó bị Ban Xà truy sát chuyện.

   Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, nhìn hôm nay thu hoạch, tại khấu trừ mượn tiền cùng tiền thuê sau còn thiếu có lợi nhuận, Đường Kiếp không có lại tiếp tục đi săn, mà là lại hướng về cái kia Hổ Khiếu phong đi đến.

   Đứng ở trước tấm bia đá, con cọp kia đã lại xuất hiện tại trên đỉnh ngọn núi.

   Nó vẫn như cũ ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn về phía Đường Kiếp, cái trán chữ Vương nhăn thành một đoàn.

   Đường Kiếp cười cười.

   Sau đó hắn tiếp tục đạp bước.

   Đạp ở cái kia màu máu trên bàn đá.

   Một bước!

   Hai bước!

   Ba bước!

   Đi thẳng đến thập bộ, Đường Kiếp dừng lại.

   Con kia hổ yêu không có công kích, chỉ là như trước nhìn hắn.

   Đường Kiếp tiếp tục tiến lên.

   Hắn lại đi về phía trước một bước, sau đó dừng lại.

   Hô!

   Gió nổi lên!

   Hổ phác!

   Đường Kiếp vận chuyển Tử Điện Túng thân pháp nhanh như tia chớp xẹt qua.

   Hổ gầm âm thanh lần thứ hai chấn động rít gào, nhưng lần này chỉ làm cho Đường Kiếp tâm thần hơi hơi run lên một cái, lại không có thể chặn hắn công pháp vận hành.

   Kình Thiên hổ trảo đập xuống tại màu đỏ trên bàn đá, nhấc lên khói bụi đầy trời.

   Khói bụi tiêu tan, Đường Kiếp đứng ở giới tuyến ở ngoài, trên cánh tay chảy ra một tia máu tươi.

   Đó là tại nó tấn công lúc phát động khí nhận ẩn giấu với trong gió lốc vết cắt hắn.

   Vỡ vụn phiến đá tự động nối liền.

   Hổ yêu lùi lại mấy bước, phát ra một tiếng cảnh cáo khẽ kêu, quay đầu rời đi.

   Đường Kiếp lần thứ hai bước vào, cái kia hổ yêu quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, cũng không để ý tới.

   "Ca ca. . ." Nằm nhoài tại Đường Kiếp trên vai, Y Y khẽ nói.

   Lần trước Đường Kiếp khiêu khích cái kia hổ yêu lúc nàng ngủ rồi, vẫn chưa nhìn thấy.

   Thế nhưng lần này nàng nhưng thấy rõ, cái kia hổ yêu tung thế như điện, lực lớn hung mãnh, căn bản không phải hiện tại Đường Kiếp có khả năng kháng cự.

   "Y Y không sợ." Đường Kiếp vỗ nhẹ Y Y: "Còn nhớ trước khi đến ca ca dặn dò ngươi như thế nào đấy sao?"

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu.

   "Vậy thì đi làm đi."

   "Nhưng là ta sợ. . ."

   "Đừng sợ, Y Y, nó đối với ngươi không có hứng thú!" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Y Y méo xệch đầu, nàng có chút không rõ tại sao con kia hổ yêu đối với mình không có hứng thú.

   Làm một chỉ khó được từ đầu tới cuối duy trì cao linh tính tinh vật, nàng là tất cả yêu thú trong mắt tốt nhất đồ bổ.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Bởi vì trong mắt nó chỉ có ta à. . . Nó hận nhân loại."

   Hắn liền nhìn như vậy hổ yêu, cùng nó bốn mắt nhìn nhau.

   Y Y từ Đường Kiếp trên người trượt xuống, lướt người đi vào bên cạnh bụi cỏ, cái kia hổ yêu quả nhiên không hề liếc mắt nhìn nàng một chút.

   Bọn họ cứ như vậy giằng co.

   Đã lâu, Y Y lại xuất hiện tại Đường Kiếp bên người, úp sấp Đường Kiếp bên tai nói: "Đã làm xong."

   Đường Kiếp liền lấy ra một khối thịt sói để dưới đất, sau đó quay về con hổ kia hô: "Lần sau trở lại thăm ngươi, hi vọng ngươi có thể khách khí chút. Ta đối với ngươi không có giết chóc tâm tư, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện. . . Ta biết ngươi có thể nghe hiểu lời của ta nói, ngươi và chúng nó không giống nhau, ngươi có trí khôn!"

   "Rống!" Đáp lại hắn là hổ yêu tức giận gầm rú.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, lúc này mới lui ra cột mốc biên giới.

   ————————————

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp chính thức bắt đầu rồi Hổ Khiếu cốc kiếm tiền kế hoạch.

   Sự thực chứng minh cho dù lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, nếu muốn ở Hổ Khiếu cốc tiêu diêu tự tại, bảo đảm dài tiền lời cũng là kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

   Đầu tiên chính là các loại không lường được phiêu lưu, cũng không phải mỗi một lần cũng có thể làm cho Đường Kiếp chuyển nguy thành an. Y Y tồn tại làm cho hắn có thể mau hơn tìm tới người khác không tìm được đồ vật, nhưng cũng làm cho yêu vật đều là dễ dàng hơn chú ý tới hắn.

   Lần thứ ba vào cốc, Đường Kiếp cũng rất không may địa đụng phải một con Khủng Tích, bị nó truy sát suốt một ngày. Tuy rằng gia hỏa này bởi vì động tác chậm mà không đuổi kịp Đường Kiếp, thế nhưng tính nhẫn nại nhưng vô cùng tốt, càng là trước sau đều không buông tha Đường Kiếp, hơn nữa khứu giác linh mẫn, bất luận hắn chạy đến đâu bên trong đều có thể đuổi tới.

   Kết quả chính là Đường Kiếp liền một con yêu thú đều không giết thành, thường thường đánh tới một nửa cũng bởi vì con kia Khủng Tích tham gia mà không được không chạy mất dép.

   Ngày đó trở thành Đường Kiếp hoạt thiết lô (túi sạch bóng), trực tiếp hao tổn hơn 100 tiền, chỉ dựa vào kiếm chút thảo dược bù đắp bộ phận.

   Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể tìm Thư Danh Dương đám người mượn nữa tiền lần bốn vào cốc.

   Lần này hắn vận khí không tệ, kiếm được chút trở về.

   Đáng tiếc lần thứ năm vào cốc hắn lần thứ hai bị yêu thú truy sát, lần này nhưng là một đám Tật Phong hãn lang quay về hắn chết truy không tha, khiến cho Đường Kiếp không thể không truyền tống rời đi. Cuối cùng cũng coi như ở trước đó Đường Kiếp đã có bộ phận thu hoạch, miễn cưỡng bảo vệ tiền vốn.

   Ngoài ra, còn có một cái bất ngờ vấn đề, làm cho Đường Kiếp tiền lời giảm mạnh.

   Cái kia chính là trong cốc yêu thú cùng linh thực số lượng vấn đề.

   Sinh sôi nảy nở tốc độ vĩnh viễn so ra kém xa giết chóc!

   Bất luận Hổ Khiếu cốc lấy thế nào bảo vệ biện pháp, sự thực là dựa vào Hổ Khiếu cốc bản thân sản xuất, là còn thiếu rất nhiều học sinh thí luyện sử dụng.

   Chính bởi vậy, mỗi quá một quãng thời gian, Tẩy Nguyệt học viện đều phải phái người đi ra bên ngoài bắt lấy một nhóm yêu thú, vặt hái một ít linh thực trở về để vào trong cốc.

   Này đồng thời cũng là Tẩy Nguyệt phái đệ tử một cái trường kỳ nhiệm vụ.

   Nhưng mà bổ sung không thể mỗi ngày tiến hành, bình thường là ba tháng một lần.

   Nếu là khoảng thời gian này học sinh tiến vào nhiều lần, săn giết yêu thú hơn nhiều, trong cốc yêu thú liền sẽ giảm thiểu.

   Bởi thực lực quan hệ, giảm thiểu bình thường đều là thực lực hơi thấp yêu thú cùng tương đối dễ dàng phát hiện cùng hái linh thực, còn lại thường thường cũng là rất khó đối phó.

   Bởi vậy Hổ Khiếu cốc cũng là có sản xuất nhiều kỳ cùng sản lượng thấp kỳ.

   Khi (làm) gặp phải sản lượng thấp kỳ lúc, coi như là Đường Kiếp cũng chỉ có thể làm huề vốn mà nỗ lực.

   Điều này cũng chẳng trách, phiêu lưu cùng lợi nhuận là có tỉ lệ thuận quan hệ.

   Hổ Khiếu cốc an toàn bảo đảm làm cho phiêu lưu hạ thấp, tiến vào ngưỡng cửa làm cho tiến vào thành phẩm tăng cao, đưa lên tính chất làm cho mong muốn hồi báo hạ thấp —— ngươi vĩnh viễn không cần hi vọng Tẩy Nguyệt phái tại Hổ Khiếu cốc thả một cây tuyệt thế tiên thảo.

   Vượt quá một trăm khối đều không!

   Nhưng Đường Kiếp vẫn như cũ mỗi ngày kiên trì tiến vào nơi này.

   Đóng

   Vào cốc trải qua nguy hiểm tháng ngày, cứ như vậy ngày qua ngày tiến hành.

   Một tháng đi qua rất nhanh.

   Trong một tháng này, xóa đi muốn thanh toán tiền thuê, Đường Kiếp tuy có tiền lời, nhưng lợi nhuận so với dự tính ít, một tháng qua kiếm dĩ nhiên cũng không quá là ba trăm tiền.

   Nói đến ba trăm tiền không ít, vấn đề là này ba trăm tiền nhưng là hắn đình chỉ ban ngày tu luyện đổi lấy.

   Lấy Bồi Nguyên đan làm thí dụ, một bình 1200 tiền Bồi Nguyên đan cũng không quá là có thể làm học sinh mang đến bốn mươi đến sáu mươi ngày tiến độ tăng lên, đình chỉ ba mươi ban ngày tu luyện đổi ba trăm Linh tiền, như thế tính toán kỳ thực chỉ là nhàn rỗi bận bịu một hồi.

   Cũng chính bởi vậy, có không ít người cười nhạo Đường Kiếp thích đánh cược thành tính, tự cho là, lại đem thời gian lãng phí ở Hổ Khiếu cốc.

   Có tinh này lực tại đối luyện tràng hảo hảo đánh mấy lần, tranh giành cái trên bảng xếp hạng, tính giá so đều so với trước Hổ Khiếu cốc cao.

   Liền ngay cả Thư Danh Dương Thái Quân Dương bọn người khuyên qua hắn mấy lần.

   Đường Kiếp vẫn như cũ kiên trì hành động của mình.

   Mà mỗi một lần săn bắn kết thúc, chỉ cần không phải bị đuổi ra ngoài, hắn liền sẽ đi một chuyến Hổ Khiếu phong.

   Lúc sớm nhất, con kia hổ yêu đối với hắn rất cảnh giác.

   Mỗi một lần Đường Kiếp lại đây, nó đều sẽ trước tiên xuất hiện, cũng thử nghiệm giết chết Đường Kiếp.

   Nhưng sự thực là nó khoảng cách giết chết Đường Kiếp nhưng càng ngày càng xa xôi.

   Theo tiếp xúc thời gian phát triển, Đường Kiếp đối với con này hổ yêu đã là càng ngày càng hiểu rõ, biết nó có cái nào năng lực.

   Làm một chỉ Thông Linh thượng phẩm yêu thú, con cọp này có bốn loại thiên phú pháp thuật.

   Một loại chính là đuổi giết hắn Phong Túng thuật pháp, tương tự với Tử Điện Túng Thân thuật, hành trình ngắn bôn tập tốc độ cực nhanh, bất lợi đánh lâu.

   Loại thứ hai là Địa Thứ pháp thuật, có thể khống chế Thổ Địa sinh ra gai đất mục tiêu công kích, tuy rằng uy lực giống như vậy, nhưng là diện tích lớn thương tổn pháp thuật, cũng là đối với Đường Kiếp uy hiếp ít nhất.

   Loại thứ ba chính là hổ gầm, có khiếp người tâm hồn sức mạnh, thậm chí có thể phá hư thi pháp.

   Loại thứ tư chính là nó có thể phát ra khí nhận tấn công từ xa đối thủ, khí nhận này uy lực đến là khá mạnh, mặc dù Đường Kiếp phát động Vô Tướng kim thân cùng Ngưng Thủy tráo mạnh mẽ chống đỡ, cũng sẽ bị bị thương không nhẹ.

   Nó chân chính cường đại địa phương vẫn là nó kinh khủng kia tự thân sức mạnh, móng của nó có thể dễ dàng xé ra nằm ngang ở nó trước người bất kỳ vật thể, hàm răng so với thượng phẩm Thuật Khí càng thêm sắc bén cứng rắn, đuôi cọp như cây roi, Toái Kim nứt ngọc.

   Nó pháp thuật khả năng chỉ tương đương với Linh Tuyền giai, thân thể của nó cũng tuyệt đối so ra mà vượt Thoát Phàm cảnh cấp bậc thể tu.

   Hơn nữa Đường Kiếp hoài nghi nó khả năng còn có loại thứ năm pháp thuật.

   Con này hổ yêu rất rõ ràng là phong thổ hai hệ thiên phú, hổ gầm thuộc về huyết mạch lực lượng, có thể bất kể. Phong hệ tự ý nhanh chóng, bởi vậy nó phong túng cực nhanh, là chư thuật đứng đầu, hệ "đất" tự ý điều khiển, vì lẽ đó nó một mực không dùng ra tới rất có thể chính là một loại nào đó tương tự nham thạch giáp trụ pháp thuật, chỉ là Đường Kiếp một mực không có năng lực buộc nó dùng đến, vì lẽ đó vô duyên kiến thức.

   Hiểu rõ càng sâu, hổ yêu muốn giết Đường Kiếp thì càng khó.

   Từ lần thứ nhất ra tay lúc trọng thương Đường Kiếp, đến lần thứ hai khinh chế, lại tới sau đó, nó thậm chí ngay cả thương đều không đả thương được Đường Kiếp rồi.

   Con hổ kia phát hiện mình giết không chết đối phương, sẽ không đi lý Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiến vào phạm vi đang lúc này mở rộng.

   Cái kia hổ yêu liền lần nữa truy kích.

   Vẫn như cũ vô công, lần thứ hai từ bỏ.

   Đường Kiếp hoạt động khu vực cứ như vậy tại truy kích, từ bỏ, lại truy kích, lại buông tha tuần hoàn bên trong không ngừng mở rộng.

   Từ thập bộ, một mực mở rộng đến mười tám bước.

   Mỗi một lần Đường Kiếp lúc rời đi, đều sẽ thả chút đồ ăn ở nơi đó.

   Bất quá cái kia hổ yêu chưa bao giờ dùng ăn quá.

   Thời gian dài, cái kia hổ yêu thẳng thắn không đi nữa lý Đường Kiếp, dù cho Đường Kiếp đi ra hai mươi, ba mươi bước cũng không đi bắt hắn, xem ra dường như đã chấp nhận Đường Kiếp ở đây tồn tại quyền.

   Đáng tiếc là bất luận Đường Kiếp làm sao gọi hàng, cái kia hổ yêu chính là không để ý tới Đường Kiếp, làm như hoàn toàn nghe không hiểu lời của hắn nói giống như.

   Thế là Đường Kiếp cũng không có lại tiếp tục tiến lên, mà là tựu lấy hai mươi bước làm an toàn giới hạn, trước sau không ra cái vòng này.

   Một người một hổ cứ như vậy giằng co, Đường Kiếp như trước mỗi ngày ra vào này Hổ Khiếu phong, tựa như tiến chính mình cửa viện giống như vậy, song phương tựa hồ cũng đã từ từ thích ứng sự tồn tại của đối phương. . .

   Hôm nay Đường Kiếp lần thứ hai đi tới Hổ Khiếu phong trên, cái kia hổ yêu như trước lười biếng nằm ở đỉnh núi trên tảng đá lớn, không thèm nhìn Đường Kiếp một chút.

   Để Y Y tiếp tục đi làm chuyện của nàng, Đường Kiếp liền đứng ở của mình hoạt động khu vực trong tùy ý đi tới.

   Hắn nhàn nhã dạo chơi, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Thạch Đầu sau có một cây màu đỏ tiểu Hoa, mặt trên còn kết được một viên hồng thông thông trái cây, xem ra có cây lựu kích cỡ tương đương.

   "Xích Tương Quả?" Đường Kiếp hô khẽ.

   Trước mắt trái cây kia rõ ràng chính là hệ "Hỏa" linh quả Xích Tương Quả, hơn nữa là tiến vào hoàn toàn chín muồi kỳ.

   Xích Tương Quả tại linh quả bên trong cũng không tính quá hiếm thấy, hắn tính thuộc hỏa, bất kể là dùng để tu luyện hoặc là làm thuốc đều có có nhất định giá trị.

   Bất quá Xích Tương Quả thành thục kỳ khá dài, thường thường cần tốt thời gian mấy năm mới có thể chân chính thành thục. Tu giả thông thường không có hứng thú loại này rất nhiều thời gian, dù sao ai cũng không khả năng ở đây vòng địa độc chiếm, thường thường là ở hắn sơ thành thời gian liền hái xuống, bởi vậy Hổ Khiếu cốc bên trong Xích Tương Quả thông thường, thành thục tới mức như thế nhưng cực hiếm thấy.

   Đường Kiếp trước mắt cái này Xích Tương Quả đã hoàn toàn chín muồi, giá trị so với bình thường Xích Tương Quả càng cao đến hơn nhiều, nếu có thể lấy xuống chí ít cũng có thể bán 150 tiền.

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng, nơi này đồng dạng là thiên địa linh khí chung tú nơi, Tẩy Nguyệt học viện hơn nửa đã ở trên đỉnh đổ Linh chủng. Nhưng bởi hổ yêu trấn thủ nguyên nhân, Hổ Khiếu phong đến cùng không phải là cái gì học sinh đều có thể đi lên, bởi vậy nơi này có rất nhiều thứ tốt vẫn chưa bị hái đi, này Xích Tương Quả hiển nhiên tựu là bởi vì hổ yêu nguyên nhân mới có thể bảo tồn đến nay.

   Trái cây tựu tại cách hắn cách đó không xa, tựu tại hắn tự mình xác định khu an toàn Ngoại Vực ba bước.

   Thời khắc này hổ yêu không nhúc nhích, Xích Tương Quả gần ngay trước mắt, Đường Kiếp ánh mắt lóe lên, đột nhiên hướng về cái kia Xích Tương Quả phóng đi.

   Tựu tại hắn lao ra khu vực nháy mắt.

   Hổ Khiếu nổi lên!

   Cái kia hổ yêu đã đột nhiên đứng dậy, hướng về phía dưới bổ nhào, thế như Bôn Lôi!

   Ngay tại lúc nó đập ra đồng thời, Đường Kiếp lại đột nhiên dừng lại.

   Hắn dĩ nhiên mạnh mẽ mà đem khí thế lao tới trước phanh lại, quay lại phương hướng hướng về cột mốc biên giới nơi chạy đi.

   Ầm!

   Hổ trảo đánh hụt.

   Đồng thời Đường Kiếp đã nhanh chóng chạy đến cột mốc biên giới trước, Y Y bóng người cấp tốc xuất hiện, tóm chặt lấy Đường Kiếp, sốt sắng mà nhìn cái kia hổ yêu.

   "Rống!" Một đòn vồ hụt hổ yêu có vẻ phi thường phẫn nộ, quay về Đường Kiếp lại rống lên một tiếng.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười.

   Lúc này hắn đã đứng ở giới tuyến trên, nhàn nhạt nói: "Không cần kỳ quái ta tại sao có thể có phòng bị, ta nói rồi ta biết ngươi tại giả ngu."

   Hổ yêu mạnh mẽ đạp Đường Kiếp.

   "Ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện. . . Đáng tiếc ngươi đối với nhân loại sự thù hận quá sâu, xem ra không đánh đổ ngươi, ngươi là không sẽ cùng ta nói chuyện. Vậy cũng tốt, ta sẽ đến đánh bại ngươi. Hi vọng khi đó ngươi có thể bình tĩnh chút." Nói xong Đường Kiếp đã xoay người rời đi.

   ———————

   PS: Nói ba chuyện.

   Chuyện thứ nhất: Ngày mai bắt đầu đó là sống động chính thức bắt đầu, phàm là khen thưởng bằng hữu đều có cơ hội thu được độc giả Thượng Đế chi văn phát ra phần thưởng. Danh sách do ta tại cuối tháng cung cấp (ta chỗ này có hậu trường ghi chép), khen thưởng quy tắc xin mọi người tường thấy tương quan nói rõ.

   Chuyện thứ hai: Liên quan với tồn cảo. Tồn cảo nhất định phải duy trì tại mười chừng năm ngày, lấy mỗi ngày hai chương toán, Chương 30:, mười vạn chữ. Quãng thời gian trước mặc kệ cao thấp triều đều là hai canh tiết tấu, dẫn đến tồn cảo giảm xuống hơn một nửa. Bây giờ đang đuổi. Nhưng kỳ thật đuổi bản thảo quá trình cũng sẽ có cao thấp triều, cũng sẽ có lâm thời thêm chương vân vân, vì lẽ đó khoảng cách chân chính hoàn thành mười lăm ngày tồn cảo còn muốn chờ đợi vài ngày. Các loại (chờ) hoàn thành tồn cảo cần sau, ta sẽ dựa theo tiêu chuẩn tốc độ gõ chữ tiến hành. Nha, ngày mai sẽ song càng.

   Thuận tiện tiết lộ cái bí mật nhỏ.

   Kỳ thực muốn biết duyên phận trạng thái có được hay không rất đơn giản.

   Không phải xem ta cùng ngày càng nhiều lắm không nhiều, là xem ta mấy ngày nay sinh động không sống nhảy. Ta càng sống nhảy càng không tiết tháo, nói rõ trạng thái càng tốt. Nếu như thật nhiều ngày không nổi bong bóng, được, đây chính là không trạng thái, bởi vì không trạng thái, vì lẽ đó sẽ không tâm tình cùng mọi người đánh rắm tán gẫu.

   Xem ta hôm nay PS(Photoshop) như thế một đống, mọi người hẳn phải biết ta trạng thái.

   Một chuyện cuối cùng.

   Nếu PS(Photoshop) rồi, ta liền thuận tiện cầu một cái vé tháng đi.

   Ân, như thế cầu thị không phải quá không thành tâm? Thế nào cũng phải nói vài lời cổ vũ lòng người?

   Được rồi, ta thử một chút, khụ khụ.

   "Các đồng chí, chúng ta muốn chiến, chiến, chiến! Thua người không thua trận, nhược cái gì cũng không có thể yếu đi khí thế ah, các anh em đem phiếu vé quăng lên, duyên phận tháng sau nhất định liều mạng thêm chương. . . Hai chương."

   Được rồi hô xong..