Chương 59: Mục tiêu

Chương 59: Mục tiêu

   Nghe được Đường Kiếp yêu cầu, Lôi Đao yêu hoàng suýt nữa không một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

   Thiên Huyền Trọng Thủy chính là thiên hạ thần thủy một trong, địa vị liền như Thương Vân Thánh Hỏa, Táng Thần Diễm.

   Nếu như nói Thương Vân Thánh Hỏa đặc điểm là biến hóa, linh động, Táng Thần Diễm đặc điểm là bạo liệt phần hóa, như vậy Thiên Huyền Trọng Thủy đặc điểm chính là hấp thu cùng cô đọng. Thủy này bản thể chính là một giọt trọng thủy, bên trong nhưng có thể chứa đựng vô số linh thủy tiên tuyền. Bất luận tu luyện tác chiến đều có tác dụng lớn, có thể nói là vô thượng thần vật.

   Cho tới Vô Quang Thánh Giáp lại là Lôi Đao yêu hoàng lấy tự thân lôi giao vảy giáp trộn lẫn huyền kim thần thiết các loại rất nhiều thiên địa linh tài luyện thành một cái hộ thể thần giáp, hiệu dụng phi phàm.

   Lôi Đao yêu hoàng tại yêu tộc ngũ đại yêu hoàng bên trong có thể nói là tối thiện luyện Binh yêu hoàng, hắn Phá Thiên Huyền Lôi Đao, Vô Quang Thánh Giáp còn có Hồng Quang Kim Các Đại Uy Chiến Thuyền đều là trung đẳng phẩm chất thần trân, hiệu dụng phi thường.

   Trong đó Lôi Đao chủ công, thánh giáp chủ thủ, chiến thuyền thì lại là bảo vật dạng cung điện, công thủ kiêm đủ, lợi truy sát lợi trốn chạy.

   Có thể nói trên thân Lôi Đao đáng tiền nhất chính là này tứ bảo.

   So sánh với đó, Ngân Nhãn chỉ có Bất Tử Thiên Châu cùng tĩnh thất tu luyện, lại là kém nhiều.

   Bây giờ Đường Kiếp vừa mở miệng liền muốn Thiên Huyền Trọng Thủy cùng Vô Quang Thánh Giáp, đây là điển hình lừa đảo, Lôi Đao có thể nào không giận.

   Không nói những khác, riêng là Thiên Đao thành có bao nhiêu của cải hắn liền cực kì rõ ràng, này Ngân Nhãn yêu hoàng một hơi đem Thiên Đao thành tẩy sạch sành sanh, ăn được căng bụng lại vẫn không buông tay, lại vẫn muốn dùng con trai của chính mình đổi Thiên Huyền Trọng Thủy cùng Vô Quang Thánh Giáp?

   Lôi Đao yêu hoàng trong lòng cơn giận có thể tưởng tượng được.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp nói: "Ngân Nhãn, ngươi cũng biết ngươi tại yêu cầu cái gì?"

   Đường Kiếp phất phất tay: "Tiểu Lôi Hoàng nhục muội muội ta, tội bất dung thứ, ngươi hoặc là nắm Thiên Huyền Trọng Thủy cùng Vô Quang Thánh Giáp để đổi, hoặc là liền từ bỏ đứa con trai này đi."

   "Ngân Nhãn, ngươi liền không lo lắng ngươi ta hai nước vì thế khai chiến sao?" Lôi Đao hét lớn.

   "Trao đổi xong, ngươi nếu muốn đánh, ta luôn sẵn sàng tiếp đón." Đường Kiếp lạnh như băng trả lời.

   Lôi Đao yêu hoàng bị hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, chỉ là thân không ở chỗ này, lại không làm gì được hắn, chỉ có thể chỉ vào Đường Kiếp nói: "Ngân Nhãn, ngươi ngoan độc!"

   Bóng người đã là trong nháy mắt biến mất rồi, nhưng cũng không nói là đồng ý vẫn là không đồng ý.

   Bên này đưa tin kết thúc, cái kia Uy Hải hầu cũng co quắp ở trên mặt đất. Muốn chịu đựng Lôi Đao bạo ngược ý niệm, đối với vị này Uy Hải hầu mà nói cũng là không nhẹ gánh nặng.

   Đường Kiếp thấy, lạnh lùng nói: ""Đưa Uy Hải hầu xuống dưới nghỉ ngơi."

   Lại là không có để hắn cứ vậy rời đi.

   Hiển nhiên, hai vị yêu hoàng đàm phán còn chưa kết thúc.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp cùng Lôi Đao hầu như mỗi ngày đều muốn cãi vã một phen, vì Tiểu Lôi Hoàng cò kè mặc cả, cũng vì lẫn nhau mà chửi ầm lên.

   Chỉ có kẻ gặp qua hai vị yêu hoàng cãi nhau mới biết, nguyên lai cái gì cao cao tại thượng đại nhân vật một khi đã phát nộ, xé rách thể diện rồi, cũng đều cùng người thường không khác. Cái kia ngày thường đường đường chính chính bộ dáng một khi thả xuống, mặc ngươi uy nghiêm cái thế, mặc ngươi cử thế vô song, mặc ngươi nhấc cước chấn sơn hà, nộ mục định càn khôn, cuối cùng bất quá là hư huyễn một hồi.

   Hai cái yêu hoàng xắn lên tay áo hận không thể làm một tràng lớn chửi mắng lẫn nhau tại những ngày qua trong Ngân Nhãn cung mỗi ngày trình diễn, các loại thô ngôn uế ngữ càng là tầng tầng lớp lớp, không hề chú ý hình tượng.

   Bất quá đối với chuyện này, nhi tử rơi xuống tay người của Lôi Đao yêu hoàng cuối cùng lùn người đi một đoạn.

   Vì lẽ đó tại trải qua hơn hai mươi ngày mắng nhau sau, Lôi Đao cuối cùng đồng ý Đường Kiếp trao đổi yêu cầu. Đương nhiên, Đường Kiếp cũng làm một chút nhượng bộ, đồng ý đem Tiểu Lôi Hoàng đồ vật đều trả lại hắn.

   Song phương ước định tại vị trí hai nước chỗ giao giới Thiên Nhạc lĩnh tiến hành trao đổi.

   Nơi này là một trong những ngọn núi cao nhất Thanh Vân giới, trên đỉnh ngọn núi quanh năm cuồng phong gào thét, phong cắt như đao, mặc dù là yêu tộc cũng rất ít có thể lên tới đỉnh núi, bởi vì nơi này đã cùng tầng cương phong cực kỳ tiếp cận, càng có bị suy yếu cương phong thỉnh thoảng thổi qua trên đỉnh ngọn núi.

   Hai ngày sau, Thiên Nhạc lĩnh.

   Mấy bóng người theo chân trời bay qua, rơi vào Thiên Nhạc lĩnh trên.

   Người cầm đầu thân hình cao to, thân khoác long bào, chính là Lôi Đao yêu hoàng Lôi Dược Long, sau lưng hắn còn theo bốn tên đại yêu, tất cả đều là Hóa Hình đỉnh phong kỳ yêu vương.

   Thời khắc này nhìn chung quanh một lần, Lôi Dược Long hừ một tiếng nói: "Rất tốt, không uổng công chúng ta đi cả ngày lẫn đêm, sớm một ngày đến chỗ này, Ngân Nhãn quả nhiên còn chưa đi tới. Cùng Mạt, Lương Đồ, Tử Dạ, Phong Giảo, bốn người các ngươi tìm chỗ độn hình, đợi ta đem Thái tử tiếp về sau, nghe ta hiệu lệnh tế lên Tứ Cực Trấn Thiên ấn pháp, trấn áp kẻ này!"

   "Tuân mệnh!" Bốn vị yêu vương đã đồng thời đáp ứng, tứ tán phân khai, mỗi người tìm một vị trí an toàn ẩn độn thân hình.

   Lôi Đao yêu hoàng lúc này mới tìm một tảng đá lớn ngồi xuống, hung ác nói: "Ngân Nhãn, ngươi dám dùng con ta áp chế ta. Coi như không thể giết ngươi, ta cũng phải để ngươi biết đắc tội ta đánh đổi!"

   Lôi Đao yêu hoàng từ lâu quyết định chủ ý, muốn mượn việc này hảo hảo giáo huấn Ngân Nhãn một phen. Hắn không có ý định giết chết Ngân Nhãn, bất quá đoạt lại Thiên Huyền Trọng Thủy cùng Vô Quang Thánh Giáp lại là tất yếu. Hơn nữa Ngân Nhãn yêu hoàng cướp sạch Thiên Đao thành đạt được chỗ tốt cũng phải phun ra, càng muốn vì chính mình trước đây hành vi trả giá thật lớn. Hắn cũng không cần nhiều, chỉ cần Ngân Nhãn yêu hoàng đem cái kia viên Bất Tử Thiên Châu giao ra đây, lại đem tu luyện tĩnh thất của hắn cùng Đế Hỏa Chủng Liên tâm kinh cũng giao ra đây là được. Nha đúng rồi, còn có hắn cái kia em gái, nếu sự tình là bởi nữ nhân này mà ra, tự nhiên cũng phải để cho nàng trả cái đại giá tương ứng.

   Mà không có tất cả những thứ này, Ngân Nhãn thực lực thanh danh đều tất nhiên đại hạ, đến thời điểm hắn lại thừa cơ cuốn tới, ngầm chiếm Ngân Nhãn lãnh thổ, thế lực mở lớn, nói không chắc tương lai có thể vượt qua Cực Quang, trở thành yêu tộc đệ nhất hoàng.

   Mơ màng bên trong, Lôi Đao yêu hoàng đã đem Ngân Nhãn kết cục đều đã tính toán được, trong lòng càng có mấy phần âm thầm đắc ý ý tứ. Mấy ngày nay hắn giả làm trả giá, kỳ thực chính là tại sắp xếp bố trí tất cả những thứ này, chờ đợi chính là này mượn cơ hội phản kích một khắc, hóa bất lợi thành có lợi, hóa hung hiểm thành kỳ ngộ!

   Một khắc đó Lôi Đao yêu hoàng phảng phất đã nhìn thấy Ngân Nhãn nhất định kết cục, nắm Phá Thiên Huyền Lôi Đao tay cũng hơi nắm chặt lại.

   Sau một ngày, nơi chân trời xa rốt cục phiêu phiêu bay tới hai bóng người.

   Một người cầm đầu chính là Đường Kiếp, bên người còn quỳ một người, chính là cái kia Tiểu Lôi Hoàng.

   Hắn càng là thật sự như vậy mang Tiểu Lôi Hoàng đến rồi.

   Lôi Đao yêu hoàng đại hỉ. Hắn cưỡng chế vui sướng trong lòng, mặt âm trầm đứng lên nói: "Ngân Nhãn, ngươi tới chậm."

   "Vẫn không tính là quá muộn." Rơi xuống Lôi Đao trước người, Đường Kiếp trả lời: "Đồ đâu?"

   Lôi Đao yêu hoàng hừ một tiếng, đã ném ra một cái bình ngọc cùng một cái đen sì sì phảng phất thôn phệ tất cả tia sáng giáp trụ.

   Đường Kiếp tiếp nhận chiếc lọ vừa nhìn, chỉ thấy bên trong có một giọt nước huyền sắc, tỏa ra hậu trọng quang trạch. Vật ấy tuy chỉ một giọt, nhưng bên trong chứa đựng ngũ hồ tứ hải chi thủy, là nặng cực kỳ, Đường Kiếp trên tay thậm chí xuất hiện một tia pháp lực ánh sáng mới có thể nâng đỡ.

   Lôi Đao yêu hoàng thấy thế xem thường, nghĩ thầm chí ít tại thể phách một hạng trên, kẻ này liền không kịp chính mình.

   Sau đó mới nói: "Có thể đem con trai của ta giao cho ta rồi chứ?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp cười cười, tiện tay đẩy một cái, đã đem Tiểu Lôi Hoàng giao cho Lôi Đao.

   Lôi Đao một cái tiếp nhận, đưa tay đùng đùng vỗ mấy lần, đã mở ra hắn chịu đựng cấm chế, nói câu "Nhi tử, để ngươi chịu khổ", lúc này mới quay đầu nhìn về phía Đường Kiếp, gằn giọng nói: "Ngân Nhãn, ngươi dám vơ vét ta. Thức thời hiện tại đem đồ vật trả lại ta, lại giao ra Bất Tử Thiên Châu bồi tội, ta liền buông tha ngươi, bằng không. . ."

   "Bằng không liền đem ngươi mai phục tại nơi này bốn vị yêu vương gọi ra lấy Tứ Cực Trấn Thiên ấn pháp đối phó ta?" Đường Kiếp xem thường trả lời.

   Cái gì?

   Lôi Đao ngẩn người.

   Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Ngươi có chuẩn bị, lẽ nào ta sẽ không có chuẩn bị sao? Ngươi sẽ không là cho rằng, ngươi nhi tử cấm chế trên người có dễ dàng như vậy được cởi ra chứ?"

   Theo hắn lời này nói, liền thấy Tiểu Lôi Hoàng đột nhiên quát to một tiếng nằm ngã xuống đất, toàn thân bắt đầu co giật.

   "Nhi tử!" Lôi Đao yêu hoàng quát to một tiếng tới nâng đỡ con trai mình.

   Ngay tại hắn tới nâng đỡ đồng thời, trong lòng báo động đột nhiên sinh ra.

   Báo động này sinh ra không hề có lý do, lại là một cường giả trải qua vô số sinh tử chém giết sau bồi dưỡng được đến nhạy cảm trực giác. Một khắc đó hoàn toàn là bản năng, Lôi Đao yêu hoàng trên người quang hoa lóe lên, một cái cường hãn vô cùng lôi cực hộ tráo đã xuất hiện tại trên người hắn.

   Cũng may hắn cảnh giới niệm động pháp sinh mới có thể nhanh như vậy, ngay tại lôi cực hộ tráo sinh thành chớp mắt, Tiểu Lôi Hoàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía yêu hoàng, lộ ra nụ cười quỷ dị, đồng thời cánh tay phải đã ầm ầm tập xuất, chính đánh vào Lôi Đao yêu hoàng bụng!

   "Diệt Ma Quyền!"

   "Gào!"

   Trong tiếng rít gào kinh thiên động địa, Lôi Đao yêu hoàng thân ảnh bay vút lên trời, bụng hiện ra một cái to lớn quyền động, hầu như đem hắn nửa người đều đào rỗng rồi, tình cảnh này triệt để làm kinh ngạc đến sững sờ mỗi cái yêu vật thấy cảnh này .

   "Ngươi không phải con trai của ta!" Lôi Đao yêu hoàng điên cuồng hô to, cường hành áp chế thương thế đồng thời, đã lấy thuốc trút xuống bản thân.

   "Giờ mới biết a." Tiểu Lôi Hoàng chậm rãi đứng lên, trên mặt dung mạo biến hóa, rõ ràng là chân chính Đường Kiếp, hắn không có ngăn cản Lôi Đao yêu hoàng, phát ra Diệt Ma Quyền hắn đồng dạng cần thời gian khôi phục tiêu hao quá nhiều thể lực.

   Hai bên đều nóng lòng khôi phục nhanh chóng, trong lúc nhất thời đến ai cũng không vội ra tay.

   Chỉ là Lôi Đao yêu hoàng vẫn chưa từ bỏ ý định, hô lớn: "Con trai của ta ở nơi nào?"

   Cách đó không xa vị kia Ngân Nhãn yêu hoàng biến hóa hình tượng, lại là Y Y.

   Hì hì nở nụ cười, Y Y nói: "Con trai của ngươi ở đây nha."

   Tay nhỏ vung lên, một cái đầu đã bay vào Lôi Đao yêu hoàng trong tay, rõ ràng là cái kia Tiểu Lôi Hoàng đầu.

   "Không!" Nhìn thấy đầu con trai của chính mình, Lôi Đao yêu hoàng lại không cách nào khống chế tâm tình của bản thân, điên cuồng gào thét lên: "Giết chết bọn chúng!"

   Bốn vị yêu vương đã đồng thời hiện thân.

   Tám cánh tay cánh tay đồng thời giơ lên, tám đạo cột sáng xông thẳng bầu trời, hóa thành một mảnh rực rỡ kim quang đối không đè xuống.

   Y Y lại là nở nụ cười: "Không có tác dụng nha, lên!"

   Tay nhỏ giương lên, liền thấy bốn yêu vương ngoại vi, đột nhiên hiện ra càng lớn quang hoa, đem bốn tên yêu vương tạo thành Tứ Cực Trấn Thiên ấn pháp nhiếp trụ, trong lúc nhất thời càng không có cách nào nhúc nhích.

   "Trận pháp?" Lôi Đao yêu hoàng ngơ ngác: "Các ngươi ở đây bố trí trận pháp? Nguyên lai các ngươi đã sớm đến rồi!"

   "Ngươi bất quá là sớm một ngày bố trí, mà chúng ta nhưng tại bắt đầu từ thời khắc bắt được con trai ngươi, liền bắt đầu ở đây bố trí nha." Y Y bĩu môi nói.

   "Không trách các ngươi yêu cầu Vô Quang Thánh Giáp. . . Sợ cũng là vì giết ta dễ dàng hơn chứ?" Lôi Đao yêu hoàng thâm trầm nói.

   Y Y vỗ tay cười nói: "Không sai không sai , còn Thiên Huyền Trọng Thủy bất quá là dùng để che dấu. Vốn tưởng rằng không còn Vô Quang Thánh Giáp, lại mượn danh nghĩa Tiểu Lôi Hoàng đánh lén, có thể một đòn mất mạng. Không nghĩ tới coi như như vậy đều không thể nhất kích giết chết ngươi, quả nhiên phân thần đại yêu khó đối phó. Cũng may ngươi cuối cùng cũng coi như không để ca ca ta lãng phí không một cái Diệt Ma Quyền. Bây giờ ngươi bị thương nặng thực lực tổn thất lớn, ca ca có thể đánh với ngươi một trận."

   Lôi Đao yêu hoàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, run rẩy nói: "Nguyên lai các ngươi đã sớm mưu tính tốt tất cả những thứ này rồi!"

   "Nói không sai, lần hành động này, từ vừa mới bắt đầu mục tiêu chính là ngươi, Lôi Đao yêu hoàng đại nhân." Đường Kiếp đã kích phát Thần Thông Chủng, hai đầu bốn tay sinh ra, ngữ khí sâm nghiêm trả lời: "Bất kể nói thế nào, Lôi hoàng dù sao cũng phải có giá trị hơn Tiểu Lôi Hoàng, không phải sao? Thập Tuyệt Sát Nhận!".