Chương 63: Vận mệnh đạo tắc

Chương 63: Vận Mệnh đạo tắc

Tay cầm kiếm chậm rãi hạ xuống, Đường Kiếp ngồi trở lại trước bàn, thả Tả Toàn Danh ra.

Tả Toàn Danh lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn còn muốn giải thích, Đường Kiếp nhưng phất tay ngăn trở hắn: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, đừng lo lắng, ta sẽ không vì việc này giết ngươi."

Y Y đi tới, ở bên Đường Kiếp nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, ca ca, huynh sẽ không chết. Đừng quên muội thấy huynh cùng muội đi gặp Bảo Nhi."

"Nhưng khả năng là một cái huynh khác, phải không?" Đường Kiếp nói.

Y Y lập tức trầm mặc không nói lời nào.

Bởi chủ thể phân thân duyên cớ, ai có thể bảo đảm tương lai cùng Y Y đồng thời gặp Bảo Nhi không phải chủ thể, mà phân thân thì lại vẫn lạc ở đây?

Nếu như là trước đây, một cái phân thân hay là chết thì chết.

Thế nhưng hiện tại, sau khi trải qua nhiều năm lang bạt như vậy, phân thân đã trưởng thành không kém chủ thể chút nào, Đường Kiếp đã không thể tùy tiện nói đó chỉ là một cái phân thân mà thôi nữa.

Chủ thể cùng phân thân, chính là hai cái tay của một người, từ lâu không còn khác biệt, tổn thất bất luận cái nào, đều là trọng thương!

Thời khắc này Đường Kiếp không nói nữa, chỉ là nhắm mắt lại, ngưng thần suy nghĩ.

Nhân Quả chi lực tích góp đã lâu lần thứ hai khởi động, một lần này lại là đi ngược dòng nước, từ quả thôi nhân.

Trước mắt là vô số hình ảnh lấp lóe, Đường Kiếp nhìn thấy từng màn từng màn cảnh tượng dục huyết phấn chiến xuất hiện trước mắt, hắn nhìn thấy Huyết Hà Chi Chủ đang điên cuồng cười to, nhìn thấy nhóm người mình tại dưới tầng tầng uy áp của Huyết Hà gian khổ chiến đấu, tại trước mặt thực lực tuyệt đối khổng lồ kia vô lực hồi thiên, xem tất cả những thứ bản thân cực khổ trù bị bố trí tại trước mặt Huyết Hà Chi Chủ tan thành bột phấn. . .

Bỗng nhiên, một cái hình ảnh xuất hiện tại trước mắt Đường Kiếp, Đường Kiếp chấn động toàn thân, cả người đều choáng váng.

"Nghĩ đến cái gì sao?" Liễu Thiến Y vội hỏi.

Sau đó nàng nhìn thấy một màn khiến nàng kinh hãi:

Trong mắt Đường Kiếp, song mục quang hoa lưu chuyển, lòng trắng cùng lòng đen của nhãn châu càng hóa thành hắc bạch lưỡng sắc âm dương ngư, như thái cực đồ chuyển động không ngớt.

Liễu Thiến Y si ngốc nhìn, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, hồ đồ không biết thân ở nơi nào.

Một khắc đó nàng phảng phất trở lại tuổi thơ ấu, nhìn thấy chính mình đang chân trần tại trên mặt đất chạy nhanh, mặt sau là một đôi nam nữ đang yêu thương mà nhìn nàng. Đột nhiên, một con đại điêu từ trên trời giáng xuống, cuốn lên một cơn lốc, trong khói bụi cuộn tràn, nàng bị cự điêu kia quắp lên, phi hướng ngọn núi phương xa, duy lưu lại tiếng hô hoán tràn ngập bi thương phía dưới. Nàng bị đại điêu ngậm lấy, bay rất lâu, thẳng tới bay đến phần cuối vách núi, lạc vào trong một chỗ tổ chim. Nàng nhìn thấy có một đôi chim non chính đang gào khóc đòi ăn, tham lam mà nhìn nàng. Sau đó, đại điêu kia liền đem chính mình ném xuống. Ngay khi nàng hạ xuống một khắc, nàng nghe được một thanh âm vang lên: "Súc sinh!"

Tiếp theo chính là một tiếng nổ vang, lại mở mắt, chính mình đã rơi vào trong tay một mỹ phụ trung niên.

"Sư phụ!" Liễu Thiến Y triệt để choáng váng.

Hồi ức tuổi thơ trước kia, từ lâu mơ hồ, quên lãng, tiêu thất vô tung, nhưng tại thời khắc này lần nữa tái hiện, mỗi tiếng nói mỗi cử động, rõ rõ ràng ràng, càng không một chút sai sót.

Nhìn sư phụ yêu thương ôm lấy chính mình, trong mắt Liễu Thiến Y đã chảy ra lệ thủy.

"Liễu cô nương, Liễu cô nương, ngươi làm sao rồi?" Tiếng kêu gấp gáp khiến Liễu Thiến Y tỉnh lại, lúc này mới phát hiện chính mình lại ngồi ở trước bàn rượu, vòng xoáy trắng đen trong mắt Đường Kiếp đã biến mất không còn tăm hơi, hắn chính đang quan tâm mà nhìn mình.

"A!" Liễu Thiến Y đỏ mặt một chút, cúi đầu: "Không, không có gì."

Đường Kiếp nhìn nàng, ôn nhu nói: "Ta vừa nãy nghịch chuyển nhân quả, từ quả thôi nhân, tại dưới ảnh hưởng của Nhân Quả chi lực, khả năng sẽ đối những người khác cũng sản sinh một ít ảnh hưởng."

"Hóa ra là như vậy." Liễu Thiến Y thấp giọng trả lời, thanh như muỗi kêu: "Đường công tử ngộ tính kinh người, không nghĩ tới ngoại trừ tinh trận đạo, thông Âm Dương, hiểu Ngũ Hành ra, còn hiểu Nhân Quả, biết Vận Mệnh."

"Biết Vận Mệnh không dám nhận, Nhân Quả chi đạo cũng bất quá hơi có tiểu ngộ. Ngược lại là chuyện hôm nay, để ta tại trên đạo này lại có tiến ích." Đường Kiếp nhẹ nhàng trả lời.

Nhân Quả chi đạo cùng với những cái khác không giống, lấy ngộ làm chủ. Ngộ được thông vậy chính là thông, ngộ không thông coi như có phí thêm nhiều thời gian, có tu luyện khắc khổ nữa cũng vô dụng.

Đường Kiếp từ sau khi ngộ đạo Nhân Quả ở học viện, tuy ở phương diện này vẫn có dụng tâm, nhưng thủy chung khó mà tiến bộ, cũng là bởi vì nguyên nhân này, không nghĩ tới hôm nay tham thiên diễn, quan tương lai, nghịch chuyển nhân quả, dĩ nhiên trong lúc vô tình lại có tiến ích, Nhân Quả chi đạo vẫn trì trệ không tiến cũng bởi vậy rất là tinh tiến.

Chính vì nguyên nhân này, khi Liễu Thiến Y quan sát song mục luân chuyển của hắn thì, mới sẽ trong lúc vô tình hãm nhập quá khứ, không ngờ lại trải qua một lần nữa tuổi thơ tao ngộ. Chỉ là nàng không biết, một phen tao ngộ tuổi thơ này của nàng, kỳ thực cũng lạc vào trong mắt Đường Kiếp. Chỉ là lúc này Đường Kiếp giả bộ hồ đồ, giả như không biết thôi.

Lúc này nói xong, Nã Sơn hỏi Đường Kiếp: "Thế nào?"

Đường Kiếp trả lời: "Có chút đầu mối, vẫn còn không dám xác định."

Nã Sơn lập tức cười nói: " Việc tương lai, biến hóa vô thường, vốn là việc không xác định. Ngươi có thể có chút đầu mối, liền sẽ có tương ứng phòng bị."

"Đó là tự nhiên!" Đường Kiếp gật đầu.

"Nếu như vậy, vậy chúng ta tiếp đó làm thế nào?" Có người hỏi.

Đường Kiếp nhìn quanh mọi người: "Các ngươi đã khôi phục hoàn tất chưa?"

"Linh khí tận phục, lại đánh ba trăm hiệp quyết không vấn đề!"

"Nếu như thế, vậy còn chờ cái gì? Đi chiến cái sảng khoái đi!" Đường Kiếp đứng lên, lớn tiếng nói.

"Đúng, cùng lão tiểu tử kia chiến cái sảng khoái!" Tất cả mọi người đồng thời đứng dậy, đồng thanh hô to.

Liễu Thiến Y cũng đã từ trong chấn động lúc trước khôi phục như cũ, cười nói: "Nếu như thế, ta đi ngừng trận này."

Nàng diệu thủ vung nhẹ, liền thấy một mảnh hào quang giống như ngân hà tung ra, lạc xuống không trung.

Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy chính mình bay lên cao cao, không ngừng bay khỏi mặt đất, rời xa thành thị phồn hoa kia. Cùng tất cả phát sinh lúc bọn họ tiến vào Thiên Diễn Đại Trận hoàn toàn ngược lại, bọn họ từ mặt đất bay vào không trung, bay vào trong mây, bay vào tinh không, xuyên qua giới bích bay vào trong hư không mênh mông vô ngần kia.

Sau đó, bọn họ nhìn thấy hết thảy trước mắt bắt đầu phá nát.

Liền giống như pha lê vỡ vụn, hết thảy cảnh tượng từng khối từng khối tại trước mắt tan vỡ, sụp đổ!

Đường Kiếp bọn họ cảm thấy bản thân liền như là đang đứng ở tối rìa ngoài thế giới, quan sát tất cả những thứ này phát sinh.

Trước tiến vào là tân sinh, sau thoát ly là hủy diệt!

Một khắc đó trong lòng Đường Kiếp đột nhiên chấn động, kêu lên: "Chờ một chút!"

Liễu Thiến Y hơi ngạc nhiên: "Chờ cái gì? Thiên Diễn Đại Trận chính đang đóng lại, không cách nào đình chỉ!"

Đường Kiếp lại là nhìn chằm chặp hình ảnh đang tan vỡ kia, trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác —— trong quá trình tân sinh cùng hủy diệt này, chất chứa chân lý ảo diệu vô cùng của Thiên Diễn Đại Trận.

Nó là thế giới chi nền tảng, biến hóa chi hạch tâm, vạn vật chi đầu nguồn, đại đạo chi trung tâm!

Là Vận Mệnh!

Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên không quan tâm tất cả hướng về đó xông tới.

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y sợ hãi đến kêu to.

Thiên Diễn Đại Trận chính đang tan vỡ, Đường Kiếp vào lúc này vọt vào, nhất định sẽ cùng đại trận đồng thời hóa thành hư vô, chết tới liền chút cặn cũng không còn sót lại.

Mắt thấy Đường Kiếp một đường lao xuống, thế giới xung quanh còn đang không ngừng tan vỡ, Đường Kiếp lắc mình xông vào trong bức họa đang tan vỡ kia, thân ảnh lấp lóe, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ở giây tiếp theo đổ nát.

Ngay tại lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên giương tay lên, một vệt hào quang từ trong thân thể hắn bắn ra, xạ chiếu hạ phương, tiếp theo trong đại trận đang phá nát đột nhiên cũng thuận theo sáng lên một đạo quang trụ, tiếp đó là một cái điểm sáng từ hạ phương thế giới bay lên, xông thẳng về phía Đường Kiếp, tốc độ nhanh như thiểm điện, Xoạt một cái nhập vào thể nội Đường Kiếp.

Thân hình Đường Kiếp lóe lên, cả người như cứng đờ, liên đới toàn bộ thế giới đều tại một khắc này đứng hình.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, tất cả liền lại khôi phục bình thường, thế giới lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu băng liệt, Đường Kiếp có thể cảm thấy xung quanh bản thân chính đang xuất hiện một cái lại một cái vết nứt hư không.

Đây là điềm báo thế giới băng diệt, triệt để sụp đổ từ phương diện không gian, nếu như hắn còn không rời khỏi nơi này, sẽ cùng Thiên Diễn Đại Trận này đồng thời rơi vào trong tuyệt đối hư vô.

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y gần như cuồng loạn gọi lên.

Đường Kiếp xoay người lại hướng bầu trời bay lên.

Khoảnh khắc dài như cả năm!

Hắn phi nhanh hơn cả âm thanh, phía sau là tảng lớn tảng lớn không gian đổ nát, hình thành một mảnh tuyệt đối hư vô cùng hắc ám.

Cùng lúc đó, phía trước thân ảnh bọn Liễu Thiến Y cũng đang nhạt đi.

Bọn họ đang lui khỏi đại trận.

"Nhanh lên một chút!" Mọi người đồng thời hô to.

Đường Kiếp toàn lực gia tốc xung kích.

Mắt thấy thân ảnh của chúng nhân phía trước càng ngày càng nhạt gần như trong suốt, Đường Kiếp biết, một khi bọn họ hoàn toàn biến mất, thông đạo thối lui sẽ đứt đoạn, chính mình sẽ không còn đường về.

"Ca ca!" Y Y lớn tiếng kêu to.

Tay nhỏ khẽ giương lên, một đạo dây leo màu xanh lục từ trong tay nàng bay ra, bay về phía Đường Kiếp, nhưng độ dài dây leo này vẫn như cũ không đủ.

Ngay khi Y Y vứt ra dây leo đồng thời, bóng người của nàng dĩ nhiên triệt để trong suốt, biến mất.

Quỹ tích trong suốt dọc theo dây leo không ngừng lan tràn, liền như là một đạo lục sắc phi hành trên không trung, mặt sau thì là quái vật trong suốt đang không ngừng nuốt chửng độ dài của nó.

Tại trước khi màu xanh lục kia hoàn toàn biến mất, Đường Kiếp đột nhiên xông lên, tại trong chớp mắt vọt qua không gian hành lang, nắm lấy phần cuối dây leo.

Ánh sáng trong suốt như quái vật phệ nhân vọt tới, một thoáng đem Đường Kiếp toàn bộ nuốt lấy.

Chỉ trong nháy mắt, thân ảnh Đường Kiếp liền hoàn toàn biến mất.

Hư vô cùng hắc ám chi không cuộn tràn mà tới, bao phủ hoàn toàn vùng thế giới này, không còn tồn tại trên thế gian.

——————————

Phịch!

Đường Kiếp một phát quỳ trên mặt đất.

Ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính mình đã trở lại trên Tam Tiên Điện.

Bốn phía vẫn là dáng dấp vân sinh vụ khởi, thiên thượng tiên cung kia, xa xa thì là bản thể cùng Huyết Hà Cự Thú vẫn còn lẫn nhau tranh đấu—— bởi lực lượng của hai tên gia hỏa này quá mức khổng lồ, Liễu Thiến Y không dám dùng Thiên Diễn Đại Trận đem bọn họ mang vào, bằng không Thiên Diễn Đại Trận nhất định sẽ rất sớm tan vỡ.

Bất quá Đường Kiếp cũng không để ý, một hồn có thể có song thể, vận mệnh lại chỉ có thể có một phần.

Coi như bản thể tiến vào Thiên Diễn Đại Trận, tại trên vận mệnh diễn hóa, cũng sẽ không có cái gì khác biệt, bởi vì tại trong thiên diễn, hai người vốn là một người.

Mặc kệ người khác thấy thế nào, tại trong mắt Thiên Đạo, thần hồn mới là căn cứ quyết định sinh mệnh.

Bằng không Huyết Hà Chi Chủ phân thân ngàn vạn, há không phải sẽ có ngàn vạn cái sinh mạng?

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y đã xông lại, đối với hắn hô to: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi có biết ngươi vừa nãy suýt chút nữa tự sát hay không!"

"Ta biết." Đường Kiếp bình tĩnh trả lời, đứng lên: "Chỉ là muốn được đại lợi, liền cũng phải mạo đại hiểm."

"Thứ đại lợi gì đáng giá ngươi mạo sinh tử chi hiểm?" Liễu Thiến Y kêu to.

" Đại lợi có thể giúp chúng ta đánh bại Huyết Hà, có đủ hay không?" Đường Kiếp nói liền nâng tay lên, một vệt ánh sáng từ trong tay của hắn chậm rãi bay lên.

Ánh sáng này giống như vật sống, như một con giun vặn vẹo, nhưng không thoát ly lòng bàn tay Đường Kiếp, chỉ là chiết xạ ra vô biên quang thải.

"Đây là. . ." Mọi người đồng thời kinh ngạc, xem không hiểu đó là cái gì.

"Vận Mệnh Đạo Tắc." Đường Kiếp trả lời: "Mệnh Vận Thiên Bàn lưu lại, Thiên Diễn Đại Trận hạt nhân."

Mọi người ngơ ngác, Đường Kiếp dĩ nhiên đem nó lấy ra rồi ?

Hắc Nhãn bật thốt lên: "Nó có thể làm cái gì?"

"Rất nhiều." Đường Kiếp trả lời.

———————

PS: Nguyệt Phiếu Bảng đệ tứ danh, trong ký ức đã đã lâu không đến độ cao như vậy. Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!.