Chương 5: Tiên nhân động phủ (5)

Chương 5: Tiên nhân động phủ (5)

   Bởi có thêm Đường Kiếp đứa "con ghẻ" này", Nguyên Thần Phi cùng Đỗ sư huynh tốc độ kỳ thực chậm rất nhiều.

   Quý giá linh khí không thể toàn bộ dùng tại phi hành, vì vậy sau khi bay ra một đoạn, hai người liền hạ xuống bộ hành.

   Nguyên Thần Phi đối với điều này cũng không để ý, chỉ là một đường tận tâm tìm kiếm có thể hái linh dược.

   Cái kia Đỗ sư huynh nhưng bởi vậy thực sự nổi nóng.

   Chỉ là hắn hiện tại mò không ra Đường Kiếp đáy, tạm thời không dám ra tay, chỉ có thể tìm cơ hội thăm dò.

   Đang lúc tiến lên, cái kia Đỗ sư huynh đột nhiên nhìn thấy phía trước có một mảnh khe núi.

   Trong lòng hơi động, nói: "Đã đi một hồi lâu rồi, đến là có chút khát. Sư đệ, chúng ta qua bên kia lấy chút nước uống đi."

   Nguyên Thần Phi nghe xong, gật đầu cười nói: "Lại là có chút khát."

   Liền hướng về cái kia khe núi nơi rời đi.

   Đường Kiếp rập khuôn từng bước đi theo sau lưng Nguyên Thần Phi, cái kia Đỗ sư huynh thì lại rơi vào cuối cùng, xem Đường Kiếp Nguyên Thần Phi hai người ánh mắt tràn ngập sát ý.

   Ngay khi tới bên khe núi, Nguyên Thần Phi dừng lại, chính muốn nói chuyện, cái kia Đỗ sư huynh đột nhiên khẽ búng chỉ tay.

   Chỉ phong đánh vào trên Đường Kiếp bắp chân, Đường Kiếp "A" kêu một tiếng, đã là quỵ chân ngã xuống.

   Vừa ngã ra chính là ngã về trong khe núi, cùng lúc đó, trong khe suối càng xuất ra vô số con cá màu bạc, chính là Phi Tiễn Ngân Giao kia, mở ra răng nhọn * miệng rộng cắn về phía Đường Kiếp.

   Một chiêu này nếu là cắn trúng, phàm nhân chắc chắn phải chết.

   Đúng vào lúc này một cái tay đúng lúc duỗi ra, nắm lấy Đường Kiếp, chính là Nguyên Thần Phi.

   Đem Đường Kiếp kéo về bên bờ, Nguyên Thần Phi nghiêm mặt nói: "Cẩn thận chút, trong nước này có yêu vật. Không nên cách ta quá xa, ta sẽ không bảo vệ được ngươi."

   Mảnh này khe núi là Mục Dương Phái tiền nhân phát hiện, bởi vị trí địa lý khá là rõ ràng, bởi vậy lưu truyền tới nay, Nguyên Thần Phi cùng Đỗ sư huynh đều là biết đến.

   "Đa tạ công tử ân cứu mạng!" Đường Kiếp đầu đầy mồ hôi bái tạ.

   Đã thấy Nguyên Thần Phi lấy cái hồ lô, làm cái khống thủy thuật, nước trong khe núi kia đã tự động bay vào trong hồ lô, nhận một lúc sau mới dừng lại, nói: "Chừng này đủ dùng rồi."

   Cái kia Đỗ sư huynh thấy Đường Kiếp chưa chết, bất mãn trong lòng, ngầm căm Nguyên Thần Phi nhúng tay, bất quá đối với Đường Kiếp kiêng kỵ cũng nhỏ mấy phần, thời khắc này nghe xong, hừ một tiếng nói: "Nếu như thế, vậy liền đi đi."

   Nói đã tự tiến lên.

   Nguyên Thần Phi đang muốn đem hồ lô cho sư huynh, nhưng nhìn hắn tiếp đều không tiếp liền đi, buồn bực nói: "Kỳ, rõ ràng là hắn nói khát muốn uống nước, sao hiện tại lại không muốn."

   Ba người tiếp tục tiến lên, rất mau tới đến trước một mạnh quả lâm ( rừng cây quả ).

   Nhìn thấy quả lâm kia, Đỗ sư huynh sáng mắt lên.

   Đang muốn lại thi thủ đoạn thời điểm, liền nghe Nguyên Thần Phi đã nói: "Đây là Tử Kinh lâm, trong rừng có một loại giết người yêu phong ( ong yêu ), lớn như chậu rửa mặt, sau đuôi có châm, nọc độc cực kỳ, là tuyệt đối không chọc được địa phương, ngàn vạn lần đừng xem cái kia trái cây ăn ngon liền đi hái, đi, đi, tránh khỏi nơi này tiến lên."

   Đỗ sư huynh tức giận đến trong lòng mắng to.

   Chỉ là tại bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ này, chỗ hắn biết đến, Nguyên Thần Phi cũng biết, ngoại trừ vừa bắt đầu Nguyên Thần Phi không có đề phòng để Đường Kiếp tiếp cận mép nước sau, sau đó phàm là có chỗ nguy hiểm đã biết, liền tất nhiên sẽ trước tiên nhắc nhở Đường Kiếp, để cái kia Đỗ sư huynh bó tay hết cách.

   Hắn không biết Đường Kiếp cũng đang phiền muộn trong lòng, cứ như vậy, kịch hay ho vẫn cứ xem không được, xem kịch biến thành diễn kịch không nói, lại vẫn chủ đạo không được nội dung vở kịch hướng đi, cái này sao có thể được?

   Chỉ có thể đi một chút khu vực không biết nguy hiểm.

   Đỗ sư huynh cùng Đường Kiếp đồng thời thầm nghĩ.

   Cái kia Đỗ sư huynh con mắt hơi chuyển động, đã tiến lên nói: "Nguyên sư đệ, Thất Sắc Nguyên vùng này, bị chúng ta tới tới lui lui đi vô số lần rồi, sớm không cái gì hiếm lạ linh dược. Ngươi xem hiện tại tới tay, đều không quá trăm năm sinh trưởng. Ngũ Nguyên Động Phủ sớm mở ra là chuyện tốt, nhưng cũng dẫn đến linh dược niên đại không đủ. Cứ theo đà này, chúng ta sẽ không có thu hoạch lớn."

   "Vậy ý của sư huynh là?"

   "Ta xem nhất định phải thâm nhập Thất Sắc Nguyên, cũng chỉ có ở nơi đó mới có thể tìm được đủ niên đại linh dược. Chỉ cần tìm được một cây, chúng ta liền phát tài."

   Nguyên Thần Phi diện hiện do dự: "Nhưng là Thất Sắc Nguyên nơi sâu xa, hung hiểm tầng tầng. Có người nói có Hóa Hình đại yêu ở trong đó."

   Đỗ sư huynh cười ha ha nói: "Hóa Hình đại yêu lại không phải kẻ ngốc ngồi trong lao, chỉ biết khốn thủ không biết đi ra. Lại nói nói không chắc chúng ta bên người đã có một cái Hóa Hình chi yêu mà không biết rồi đây."

   Nói ánh mắt đã liếc nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp một mặt hồ đồ.

   Trong lòng đang nói: Ta thật sự không phải Hóa Hình a, gia gia ta thật nhiều năm trước liền không phải Hóa Hình, ta là Tử Phủ!

   Bên này Đỗ sư huynh du thuyết một phen sau, rốt cục thuyết phục Nguyên Thần Phi đồng ý, ba người đồng thời hướng Thất Sắc Nguyên nơi sâu xa xuất phát.

   Vừa vào nơi sâu xa, quả nhiên cảm nhận được không giống nhau bầu không khí.

   Nơi này tung bay sương mù nhàn nhạt, tuy rằng không phải loại kia khủng bố quỷ vụ, đối với tầm nhìn ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng tăng thêm mấy phần thần bí quỷ dị bầu không khí.

   Ba người một đường đồng hành, ven đường thỉnh thoảng liền sẽ thấy có hài cốt vắt ngang mặt đất.

   Nguyên Thần Phi mang chút sầu não nói: "Có thể trong này, lại có Mục Dương Phái ta tiền bối ở bên trong."

   Cái kia Đỗ sư huynh nghe được trong lòng xem thường, coi như có thì lại làm sao, tiểu tử ngươi đáng như vậy sầu não sao? Trên mặt lại là đồng dạng nghiêm nghị thở dài, đồng thời hai mắt không ngừng tìm kiếm khả năng tồn tại nguy hiểm.

   Nguy hiểm nói đến là đến.

   Một con màu xanh đại hổ thừa phong đột nhiên xuất hiện, tới được vừa gấp vừa nhanh, lao thẳng về phía ba người.

   Đỗ sư huynh thấy trong lòng kêu to "đến đúng lúc", ngoài miệng lại nói: "Sư đệ cẩn thận!"

   Đã bắt đầu bắt ấn pháp.

   Hắn hiện tại bắt ấn pháp hiển nhiên là đã chậm, Nguyên Thần Phi đã một kiếm tại tay, "xoát" một kiếm đối với hổ yêu kia chém tới. Kiếm khí cầu vồng, quả thực là uy lực không tầm thường, liền ngay cả Đường Kiếp đều nhìn đến âm thầm gật đầu.

   Ngay tại thời điểm này, chếch bên lại là một con hổ yêu xuất hiện.

   Càng là có hai con.

   Hổ yêu này hướng tới Đỗ sư huynh phóng đi, Đỗ sư huynh con mắt hơi chuyển động, đã hướng về bên người Đường Kiếp tung bay đi, bay đến phía sau hắn, lại là phải đem hổ yêu kia sự chú ý dẫn tới trên người Đường Kiếp.

   Quả nhiên hổ yêu kia nhìn thấy Đường Kiếp chặn đường, hướng về Đường Kiếp mở ra miệng lớn táp tới.

   Đường Kiếp sợ đến ôm đầu ngồi xổm xuống, một sụp xuống này chính lộ ra phía sau Đỗ sư huynh.

   Đỗ sư huynh mắt thấy hổ yêu kia càng vẫn là hướng bản thân mà đến, ngẩn người một chút, lúc này hắn ấn pháp đã được, bản năng ra tay, một mảnh băng sương hào quang đã từ lòng bàn tay bốc lên, chính đánh vào trên người hổ yêu kia, đem hổ yêu kia hơn nửa người đều đóng băng, bất quá con hổ kia chỉ là rít gào một tiếng, lại cấp tốc từ bên trong băng phong thoát ra, cùng cái kia Đỗ sư huynh chiến thành một đoàn.

   Đường Kiếp thì lại nhân cơ hội lăn ra khỏi nguy hiểm khu vực, xa xa chạy hướng về phía sau.

   Xa xa Nguyên Thần Phi còn không ngừng gọi: "Không nên tới, lui về phía sau chút!"

   Tức giận đến Đỗ sư huynh trong lòng thầm mắng, chỉ hận tại sao hiện tại không bốc lên con thứ ba yêu vật, hảo một miếng ăn đi tiểu tử Đường Kiếp chướng mắt này.

   Luân phiên gặp khó, sớm khiến cho hắn đã quên bản thân ban đầu mục đích là giết Nguyên Thần Phi, vào giờ phút này một lòng muốn giết đã thành Đường Kiếp.

   Mắt thấy Đường Kiếp lại trốn khỏi một nạn, Đỗ sư huynh trong lòng thẳng thắn xoay ngang, hướng tới hổ yêu kia chính là một quyền.

   Một quyền này dùng chính là lực đẩy, lại là trực tiếp đem hổ yêu đẩy về phía Đường Kiếp phương hướng.

   Hổ yêu kia trên không trung lăn lộn hạ lạc, mắt thấy bên cạnh có người, không chút nghĩ ngợi há mồm liền cắn.

   Đúng lúc này một đạo màu xanh tiểu kiếm phá không phi tập tới, chính đâm vào trên đầu con hổ kia, đem hổ yêu đính trên mặt đất, lại chính là Nguyên Thần Phi kiếm.

   Nguyên lai hắn đã giết chính mình đối mặt hổ yêu, tại thời khắc then chốt "Cứu" Đường Kiếp một mạng.

   Nguyên Thần Phi thời khắc này đã nghiêm mặt đi tới: "Sư huynh ngươi đến cùng có ý gì?"

   Đỗ sư huynh ngẩn người: "Sư đệ lời này ý gì?"

   Nguyên Thần Phi cả giận nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không nhìn ra được sao? Dọc theo con đường này ngươi vẫn đang cố ý hại Đường Kiếp. Vừa nãy rõ ràng chỉ là một con thông linh kỳ yêu vật, sư huynh đối phó nó cần đến nhiều như vậy tay chân sao? Cần bắt ấn sao? Hơn nữa còn vừa vặn đem yêu vật đánh tới bên người Đường Kiếp. Ngươi rõ ràng là cố ý muốn để cho Đường Kiếp tử!"

   Cái kia Đỗ sư huynh cười lạnh: "Lai lịch người này không rõ, ta bất quá là ra tay thăm dò, làm sai chỗ nào. Đến là ngươi, một kẻ lạm hảo nhân, ai gặp nạn ngươi đều cứu, cũng không sợ trúng phải bẫy người khác sao."

   Đường Kiếp trong lòng thầm hừ: Bẫy ai cũng không độc bằng bẫy ngươi a.

   Nguyên Thần Phi tức giận nói: "Coi như ngươi muốn thử thăm dò hắn cũng đừng dùng ác độc như vậy biện pháp a, vạn nhất hắn nói chính là sự thật, vậy chẳng phải liền bị ngươi hại một cái mạng?"

   Đỗ sư huynh âm trầm nói: "Vạn nhất? Ngươi cũng biết vạn nhất? Chính là nói ngươi cũng cảm thấy lai lịch người này kỳ lạ đi?"

   "Phải!" Ngoài ý muốn, Nguyên Thần Phi dĩ nhiên gật đầu thừa nhận: "Ta cũng cảm thấy người này xuất hiện kỳ quái, có quá nhiều vấn đề. Nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi hắn là người tốt, ta liền không lý do từ bỏ hắn."

   Lần này đến là thật đem Đường Kiếp thất thần.

   Hắn vốn tưởng rằng Nguyên Thần Phi là cái thiện lương đến có chút đần độn tiểu tử, thế nhưng bây giờ nhìn lại, hắn không phải ngốc, chẳng qua là cảm thấy phàm là còn có một chút cơ hội, liền muốn nỗ lực đi tranh thủ. Hắn đối với sinh mạng coi trọng vượt quá tất cả, mới làm cho hắn xem ra ngây ngô.

   Thời khắc này Nguyên Thần Phi đã cao giọng nói: "Ta biết sư huynh trong lòng ngươi nhất định là rất xem thường. Đối với các ngươi mà nói, trên đường tu tiên hết thảy tất cả đều là chướng ngại vật, che ở trên con đường phía trước đều muốn đá văng ra. Nhưng ta nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chúng ta tu tiên, để cho mình nắm giữ người thường không có lực lượng đồng thời, cũng phải ứng với nắm giữ người thường không có lòng dạ. Chỉ có sức mạnh mạnh mẽ, nhưng chỉ biết bản thân tư tâm, lòng dạ nhỏ mọn, thiên địa bất khoát, tương lai nhất định thành tựu cũng sẽ có hạn!"

   Lời nói này nói cái kia Đỗ sư huynh chấn động toàn thân.

   Những năm gần đây, hắn vẫn đem Nguyên Thần Phi coi thành bản thân kình địch, một lòng chỉ muốn diệt trừ hắn hảo vững chắc bản thân trong phái Đại sư huynh địa vị.

   Nhưng thời khắc này từ Nguyên Thần Phi trong miệng đường đường chính chính lời nói ra, nhưng như một mũi tên nhọn bắn ở hắn trong lòng.

   Đúng a, Hồng Hoang đại lục thiên tài đông đảo, mình có thể trừ khử một kẻ, chẳng lẽ còn có thể giết chết hết thảy?

   Bản thân mỗi ngày đều đem ý nghĩ dùng tại diệt trừ đối thủ cạnh tranh, tâm tư bất tại, dẫn đến kết quả liền là tu luyện lại giẫm chân tại chỗ. Trái lại Nguyên Thần Phi, tới nay đều là bằng phẳng, đem toàn bộ tâm tư đều dùng vào tu luyện, mới có thể tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh.

   Hay là. . . Hắn không phải không biết mình có giết hắn chi tâm.

   Chỉ là cho tới nay, hắn đóng giả không biết.

   Chính như hắn nói, chỉ cần còn có một tia cơ hội, hắn đều không muốn buông tha.

   Vào giờ phút này, Nguyên Thần Phi theo như lời nói, cũng chính là đối với Đỗ sư huynh lại một lần khuyến cáo.

   Thế nhưng ý niệm này tại Đỗ sư huynh trong đầu chỉ xoay một cái liền qua, thay thế mà lên chính là một cái ý nghĩ khác: Xem ra hắn quả nhiên đã là hoài nghi ta, nếu như thế, liền càng không thể để lại, bằng không tương lai hắn như truyền đi, với ta bất lợi! Nếu không thừa dịp hiện tại thực lực của hắn tạm thời còn không bằng lạnh lùng hạ sát thủ, chờ ngày hắn đuổi kịp, ta hối hận không kịp. Nhát gan không phải quân tử, vô độc bất trượng phu!

   Trong lòng sát ý dĩ nhiên nổi lên.

   Ngay tại muốn ra tay thời khắc, thình lình nghe xa xa một tiếng niệm phật truyền đến:

   "A di đà phật, thiện tai thiện tai. Nguyên thí chủ trách trời thương người, tính tình nhân hậu, nên nhập ta Hoa Nghiêm Tự, cộng đồng phổ độ chúng sinh mới đúng."

   Quay đầu lại nhìn tới, liền thấy hai tên hòa thượng đã xuất hiện tại ba người phía sau, lên tiếng chính là một tên hòa thượng dẫn đầu. Trừ hai tên hòa thượng này ra, còn có ba tên thanh y tu sĩ cũng đứng ở phía sau.

   "Hoa Nghiêm Tự!"

   "Thanh Dương Tông!"

   Nguyên Thần Phi cùng Đỗ sư huynh đồng thời lên tiếng..