Chương 106: Thiên Đô

Chương 106: Thiên Đô

   Ngày hôm đó trở thành một ngày thê thảm nhất trong lịch sử Huyết Hà Giới, Huyết Hà Giới bát đại tiên nhân toàn bộ ngã xuống, không một may mắn còn sống sót.

   Theo bát tiên biến mất, Huyết Hà Giới cũng chính thức trở thành một danh từ lịch sử đã biến mất không còn, mà theo Tịnh Giới Đại Trận tiến hành, chờ đợi mà lên chỉ có một cái hoàn chỉnh Tê Hà Giới.

   Huyết Hà chết rồi, tôn di hài kia liền không động đậy nữa, mặc cho người khác đối đãi thế nào cũng không có phản ứng. Vân Thiên Lan tự thân ra tay, đem mang về Tẩy Nguyệt tiểu trúc, ngày ngày quan sát, hi vọng có thể có lĩnh ngộ. Hai con quái ngư biến mất không còn tăm hơi, ai cũng không thể phát hiện tung tích dấu vết. Trảm Thần Kiếm thì bị Hứa Quang Hoa mang đi, làm Thiên Nhai Hải Các trấn phái bảo vật.

   Đến một bước đó, tu giới chiến tranh rốt cục hạ màn kết thúc, chỉ còn dư lại giai đoạn thôn tịnh (chiếm đoạt dung hợp) cuối cùng.

   Chỉ là ngẫu nhiên, tại trong Tham Thần Điện, Đường Kiếp ngồi ngay ngắn trong nội điện, lông mày như trước thâm tỏa.

   Trong lòng sầu lo không có bởi vì cuộc chiến tranh này thắng lợi mà giải khai, trái lại càng thêm dày đặc.

   Nhìn mãn điện đăng hỏa kia, hắn tự lẩm bẩm: "Tại sao. . . Tại sao ngươi vẫn còn im lặng? Đến cùng chênh lệch cái gì. . . Một bước then chốt kia ở nơi nào. . ."

   Viêm Dương Giới.

   Nhân loại đối với Minh Giới phản kích vẫn còn đang tiến hành.

   Bản tôn Đường Kiếp mang theo lưỡng giới tu giả xuất kích tứ xứ, săn giết quỷ vật, phá hoại trận pháp, ngăn cản quỷ vụ xâm tập.

   Động tác này hữu hiệu ngăn cản Quỷ tộc tiến công, từ ngày Tê Hà viện quân đến, tốc độ Minh Giới xâm tập rõ ràng chậm lại, càng cứu ra lượng lớn bách tính.

   Lượng lớn chiến đấu cũng làm cho thực lực của Đường Kiếp nhanh chóng đề thăng, không có bình cảnh hắn gần như là đề thăng bản thân như bay, chỉ cần có tài nguyên liền có thể làm cho mình tăng lên, tốc độ như thế này quả thực đáng sợ. Nếu không phải Đường Kiếp để tránh kinh thế hãi tục, có ý thức hơi hơi khống chế một thoáng, chỉ sợ hắn đã đột phá đến Hóa Hồn kỳ. Mặc dù như thế, tốc độ đáng sợ từ Tâm Ma sơ kỳ tiến vào trung kỳ cũng vẫn để cho quần tu liếc mắt.

   Đã có không ít người tại tìm hiểu công pháp Đường Kiếp tu luyện.

   Đáng tiếc Đường Kiếp hiện tại sớm không phải một người cô đơn, Tê Hà Giới viện binh lấy hắn dẫn đầu, động thủ với hắn bằng với đoạn tuyệt đường lui, Viêm Dương Giới chúng tu cũng chỉ có thể là trong lòng mơ ước.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp còn tại Đại Nhật Tông Phi Diễm Phong tu luyện.

   Đây là Đại Nhật Tông chuyên vì Đường Kiếp chuẩn bị một chỗ sơn phong, lòng đất có một đạo địa mạch hỏa tuyền, dùng tới tu luyện hỏa hệ công pháp có thể đạt được to lớn trợ lực. Đường Kiếp Nghịch Hỏa Quyết thu nạp thiên hạ mồi lửa, lực lượng địa mạch hỏa tuyền này lại cũng là có thể dùng một chút. Tuy rằng tương đối bình thường chút, nhưng ngăn không nổi lượng nhiều a. Vì vậy khoảng thời gian này, mỗi ngày hấp nạp đại lượng hỏa nguyên đã thành Đường Kiếp tất tu công khóa.

   Thời khắc này chính đang thổ nạp hỏa tuyền, một tên tiểu đồng từ bên ngoài vội vã tiến vào, hướng tới Đường Kiếp quỳ gối: "Chưởng giáo cho mời Đường công tử."

   Nghe được Nguyên Thiên Trọng mời bản thân, Đường Kiếp liền thu lại pháp thuật, hướng Loa Toàn cao tháp kia bay đi.

   Tiến vào tầng mười ba tháp cao, Đường Kiếp nhìn thấy một đoàn lớn tu giả chính tụ tập cùng nhau.

   Nhìn thấy Đường Kiếp tới, Nguyên Thiên Trọng thân thiết ngoắc nói: "Đường huynh đệ bên này."

   Đường Kiếp đi thẳng qua hỏi: "Có phải lại tìm tới tân tế luyện trận điểm."

   Nguyên Thiên Trọng cười nói: "Đường huynh đệ quả là người rõ ràng, mời xem."

   Ống tay áo vung lên, giữa trường đã xuất hiện một phiến mông lung cảnh tượng.

   Đó là đen kịt quỷ vụ hình ảnh ở trong đại sảnh triển khai, dù cho chỉ là hình ảnh, cũng vẫn như cũ hiển lộ ra âm sâm quỷ quyệt chi khí dày đặc.

   Quỷ vụ dần dần tản ra, hiện ra chính là một tòa thành trì thật to phía dưới.

   Thành này trì hùng hồn cao lớn, toàn thân do Hắc Cương Nham tạo thành, thành tường cao dày, trên mỗi một khối gạch còn đều có khắc dầy đặc trận văn, hình thành một toà đại trận, chỉ là bây giờ trận văn tổn hại, tường thành sụp đổ, đã không còn nữa ngày xưa rộng lớn. Tại trong thành càng có một tòa hoàng cung, nguy nga cao lớn, tráng lệ đường hoàng. Cư trú nơi này vốn là đại quan quý nhân, hoàng thất thân tộc, nhưng bây giờ người đi nhà trống, đã từng thiên hoàng quý tộc đã không còn, chỉ có sâm sâm quỷ khí tràn ngập cung tường, (đông đúc) lâm lâm ác quỷ vãng lai kinh cấm.

   Nơi này chính là Thiên Đô Thành, quốc đô lớn nhất của nhân loại Viêm Dương Giới.

   Hiện tại Thiên Đô đã biến thành phong đô (cũ), nhân giới đã hóa thành quỷ giới.

   Từ nơi này trên cao nhìn xuống mà nhìn tới, có thể nhìn thấy vô số quỷ vật lai lai vãng vãng, chính đang trong thành hành tẩu, đội ngũ nghiêm ngặt, hành động trật tự.

   "Bọn chúng tựa hồ đang làm gì đó?" Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra không đúng, liền lên tiếng.

   Nguyên Thiên Trọng bội phục nói: "Đường huynh đệ tuệ nhãn. Những quỷ vật này mới nhìn chỉ là tại đi tới đi lui, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện bọn chúng tựa hồ là tại tuân theo một loại quy luật nào đó tiến lên, trong lúc tiến lên khá có pháp độ trật tự, không phải thường ngày những quỷ vật vô tri kia có thể so với. Mặt khác, chúng ta còn phát hiện trong tòa thành này tụ tập lượng lớn nhân loại."

   "Nhân loại? Tại sao trong thành không nhìn thấy?"

   "Đều dưới đất. Mặt ngoài không nhìn thấy, thế nhưng có thể khẳng định, phía dưới chí ít ẩn giấu trăm vạn dân chúng."

   "Bách vạn dân chúng?" Đường Kiếp bị dọa cho nhảy dựng: "Làm sao lại nhiều như thế?"

   Nguyên Thiên Trọng sâu sắc thở dài: "Minh Giới chi tập quá mức đột nhiên, rút đi không kịp, các nơi đều có lượng lớn dân chúng bị chiếm đóng. Tuy rằng khoảng thời gian này chúng ta đã hết lực cứu viện, nhưng tổng có thật nhiều không kịp cứu ra. Bất quá lần này có thể hội tụ trăm vạn, nghĩ đến Quỷ tộc cũng là đem chúng nó hết thảy có thể sưu tập đến nhân loại đều tụ ở đây."

   "Có chắc chắn không?" Đường Kiếp hỏi.

   Nguyên Thiên Trọng không có trực tiếp trả lời: "Vì đạt được hình ảnh cùng tin tức này, chúng ta đã mất đi ba tên Hóa Hồn."

   Dùng ba tên Hóa Hồn đổi lấy tin tức, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không dám cũng không muốn lại đi nghi vấn.

   Hắn chăm chú nhìn về phía hình ảnh, nhìn những quỷ vật đang tại tiến lên kia, một hồi lâu mới nói: "Bọn chúng đang bày trận."

   "Cái gì trận?" Nguyên Thiên Trọng đối với điều này cũng không kỳ quái, trên thực tế trước đó bọn họ đã biết được điểm ấy, cho nên mới phải vội vã mời Đường Kiếp đến.

   Đáng tiếc, Đường Kiếp nhưng lắc đầu một cái: "Ta cũng vô pháp nhìn ra, chỉ biết có đây là một loại trận pháp căn cứ vào Minh Giới đặc hữu điều kiện mới có thể thành lập. Nó đến cùng làm sao bố, có tác dụng gì, ta không biết gì cả."

   Nghe nói như thế, chúng nhân đồng thời thở dài.

   Trận pháp liền Đường Kiếp cũng nhìn không ra, vậy bọn họ cũng không có cách nào rồi.

   Nhưng sau một khắc Đường Kiếp đã nói: "Tuy rằng không nhìn ra được, nhưng vẫn có thể đoán được một ít thứ tương quan."

   "Ồ?" Chúng nhân đồng thời nhìn Đường Kiếp.

   Hồng Loan Tiên Tử gấp gáp, đã nói: "Vậy ngươi liền nhanh nói a."

   Đường Kiếp trả lời: "Các đại quỷ vương tế luyện trận pháp, chính là vì được đến Câu Đoạn. Đây là chuyện riêng của bọn chúng, là cạnh tranh, ở tình huống bình thường là tuyệt đối không thể đem tù binh của bản thân giao cho người khác. Nhưng mà hiện tại, tất cả nhân loại lại bị tập hợp lại cùng nhau, giấu tại dưới lòng đất thành này, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

   Chúng nhân ngạc nhiên, nhìn nhìn lẫn nhau.

   Nguyên Thiên Trọng đã phản ứng đầu tiên, liền thấy hắn trong mắt chợt lóe sáng, nói: "Có thể làm cho các đại quỷ vương từ bỏ cạnh tranh, giao ra nhân loại, chẳng lẽ nói. . ."

   "Minh Hoàng!" Thường Hi Nhiên đã nói.

   Trong Thiên Đô Thành có Minh Hoàng tọa trấn!

   Bị Đường Kiếp nói như vậy, mọi người đều ý thức được điểm ấy.

   Hẳn chính là Minh Hoàng Chiêu La kia đi, chính là hắn, một tay dẫn đến tràng Cửu U Thịnh Hội này, nhưng rốt cục không kiềm chế nổi muốn đích thân ra trận sao?

   Vũ Tu Càn đã hừm nói: "Minh Giới dựa vào xưa nay là số lượng, chỉ là một cái Minh Hoàng, còn dọa không ngã chúng ta."

   Đường Kiếp gật đầu: "Vũ liệp thủ nói không sai, nếu như chỉ là một cái Minh Hoàng, chúng ta tự nhiên không sợ. Vấn đề là có Minh Hoàng tại, ta lo lắng lần này số lượng quỷ vật cũng sẽ gia tăng thật lớn a."

   Đường Kiếp đến cùng là đã tại Minh Giới sinh hoạt quá thật lâu, rất rõ ràng tình huống Minh Giới.

   Một cái Minh Hoàng ngang cấp với Tử Phủ, đối với Tử Phủ mà nói tự không tính là gì. Thế nhưng một cái Minh Hoàng có khả năng hiệu triệu lên thuộc hạ, nhưng gấp ngàn vạn lần đối thủ ngang cấp.

   Minh Giới dung nạp Tinh La ngàn giới sinh mệnh, như có tiêu vong đều nhập trong đó, thụ Hoàng chỉ thị, nghe Hoàng hiệu lệnh.

   Bên dưới Minh Hoàng, có thể thành ngàn vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn, trừ phi như là Hồng Hoang loại hình đại giới, bình thường tiểu giới, một Hoàng liền có thể diệt.

   Chính vì nguyên nhân này, một cái Minh Giới Hoàng giả năng lượng vượt xa tưởng tượng, uy năng không tại tự thân, mà là chân chính tại một cái chữ "Hoàng" kia, có thể hiệu triệu vô số.

   Lần Cửu U Thịnh Hội này chính là do Minh Hoàng Chiêu La mà nên, có hắn tại, chỉ sợ hết thảy đại quỷ tiểu quỷ đều sẽ tụ tập lại đây, chính vì nguyên nhân này, đại biểu ý nghĩa cũng có thể tưởng tượng được.

   Thời khắc này Nghe Đường Kiếp giải thích xong, mọi người mới rõ ràng khác nhau trong đó, nhất thời đều hai mặt nhìn nhau không biết nên làm thế nào cho phải.

   Chung quy vẫn là Thường Hi Nhiên trước tiên nói: "Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào liền như thế từ bỏ mặc kệ hay sao?"

   Đường Kiếp lập tức phủ định: "Từ bỏ tự nhiên là không thể từ bỏ. Lần Cửu U Thịnh Hội này so với tình huống bình thường lớn hơn gấp ba, thời gian cũng đại đại kéo dài, tự nhiên liền không phải tầm thường, gốc rễ kết nguyên nhân nghĩ đến ngay tại trên người Minh Hoàng này. Bây giờ hắn đã tự thân ra tay, vậy khẳng định là muốn chấp hành kế hoạch gì. Mặc kệ cái kế hoạch này thế nào, chỉ xem cần trăm vạn dân chúng, là có thể tưởng tượng sự ngoan độc của kế hoạch này. Mà một khi để cho thành công, thì khả năng hình thành phiền toái lớn hơn nữa. Mặc kệ là vì dân chúng, vẫn là vì Viêm Dương Giới tương lai, chúng ta cũng không thể để kế hoạch của Minh Hoàng thành công, bằng không, tiếp sau đó phiền phức khả năng chính là chúng ta."

   "Sẽ là phiền toái gì?" Có người ngây ngốc hỏi một câu.

   "Ta không biết." Đường Kiếp lắc đầu: "Khả năng là thời gian Minh Giới xâm lấn tăng trưởng gấp ba, khả năng là một cái nào đó Minh Hoàng bởi vậy thăng cấp thành Minh Thần, cũng khả năng là một hơi kéo tới mấy chục Minh Hoàng giúp đỡ. . ."

   Nghe nói như thế, mọi người đồng thời hít một hơi, mấy loại khả năng trên, mặc kệ một loại nào đều không phải bọn họ có thể chịu đựng được, nhưng không hẳn liền không có khả năng phát sinh.

   Thanh âm Đường Kiếp đã tiếp tục truyền đến: "Ta không biết là loại khả năng nào, ta chỉ biết nếu đã là kẻ địch muốn làm, hơn nữa là không tiếc đánh đổi đi làm, như vậy phá hoại nó liền khẳng định không phải là sai."

   Chúng nhân rất tán thành.

   Nếu như thế, không tiếc đánh đổi phá hoại trận pháp này liền đã thành việc cấp bách của mọi người. Cũng may Đường Kiếp mặc dù không cách nào xác định là trận pháp gì, nhưng chí ít nhìn ra trận pháp muốn hoàn thành chí ít còn cần thời gian bảy ngày.

   "Trong vòng bảy ngày xuất kích Thiên Đô, không tiếc bất cứ giá nào phá hoại Thiên Đô Thành trận pháp, chính là chuyện chúng ta phải làm."

   Nhìn hắc vụ bên trong đô thành kia, Đường Kiếp chầm chậm nói: "Sau trận chiến này, bất luận thắng bại , ta nghĩ tràng Cửu U Thịnh Hội này đều sẽ đi tới một cái kết thúc. Đây, nhất định sẽ là trận chiến cuối cùng giữa chúng ta và Minh Giới."

   "Là sống hay chết, là tự do hay là nô dịch, tất cả đều tại trận chiến này!".