Chương 9: Vân tổ

Chương 9: Vân tổ

   Theo Lăng Tiêu một đường tiến lên.

   Xuyên qua Tham Thần điện, vòng qua Trích Tinh tháp, vẫn hướng về phía sau núi đi.

   Trích Tinh phong lưng núi, cao vút mà chót vót, Lăng Tiêu chỉ là từng bước một cất bước tại đỉnh núi, cũng không phi hành, Đường Kiếp cũng chỉ đành ở phía sau thành thật từng bước một đi theo. Có lòng muốn hỏi Lăng Tiêu muốn dẫn bản thân đi phương nào, suy nghĩ một chút lại chung quy áp chế trong lòng hiếu kỳ.

   Bọn họ liền như thế không nhanh không chậm đi tới, sau khi đi qua Trích Tinh phong cái kia thật dài lưng núi, đi tới trên một toà núi nhỏ.

   Ngọn núi nhỏ này thấp bé bình thường, ở vào giữa Thập Cửu Tinh Phong, phía sau Trích Tinh chủ phong, xem ra không hề bắt mắt chút nào, thậm chí ngay cả tên đều không có. Trên đỉnh núi chỉ có một toà dùng cỏ tranh chất lên phòng nhỏ, ngoài phòng có cái đình viện.

   Đình viện bên trong có cái tiểu đồng chính đang tưới hoa.

   Lăng Tiêu đến, hướng tới cái kia tiểu đồng cúi chào nói: "Xin chào sơn lão."

   Cái kia tiểu đồng cũng không quay đầu lại nói: "Lăng Tiêu, ngươi mang người này đến đây làm chi?"

   Âm thanh lại là rất là già nua.

   Lăng Tiêu chưởng giáo lập tức nói: "Người này tên Đường Kiếp, tu luyện bất quá hơn một trăm năm, tu vi đã tới hóa cảnh, thực lực có thể cùng Dục Anh Tử Phủ một trận chiến."

   "Ồ?" Cái kia tiểu đồng nghe vậy lập tức quay đầu nhìn về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp lúc này mới phát hiện, người này tuy hình như tiểu đồng, gương mặt nhưng già nua phảng phất trong núi bò ra lão quỷ, gương mặt dày đặc nếp nhăn.

   "Có lợi hại như vậy?" Tiểu đồng kia đã cười lên quái dị: "Cái kia đến phải thử một chút."

   Nói đã cầm trong tay bình nước ném cho Đường Kiếp: "Ngươi đến tưới hoa."

   Đường Kiếp nghe hắn nói phải thử một chút vốn cho là hắn muốn ra tay, không nghĩ tới nhưng chỉ là để hắn tưới hoa, liền nhận lấy bình nước.

   Há biết bình nước này mới vừa vừa đến tay, liền cảm giác nó nặng cực kỳ. Đường Kiếp một nắm không tiếp được, suýt nữa để nó rớt xuống, cũng may hắn đúng lúc phát lực, khí vận hai vai, lúc này mới ổn định tự thân.

   Lấy Đường Kiếp hiện tại khí lực, lại muốn để hắn phát lực mới có thể tiếp được đồ vật, trầm trọng trình độ có thể tưởng tượng.

   Lão đồng kia tựa cũng kinh ngạc với Đường Kiếp dĩ nhiên như không có chuyện gì xảy ra liền tiếp nhận bình nước, chỉ chỉ trước người hoa viên nói: "tưới!"

   Đường Kiếp nhìn một chút Lăng Tiêu, thấy hắn đối với mình gật đầu ra hiệu, đi lên trước liền muốn tưới hoa, đang muốn động thủ mới phát hiện không đúng, liền cảm thấy một luồng to lớn dòng nước đang từ ấm bên trong nỗ lực tuôn ra, như cuồn cuộn trường giang đại hà thao thao bất tuyệt, nếu mặc cho tuôn ra, đừng nói là hoa viên, chính là đỉnh núi này sợ cũng phải bị nhấn chìm thành ngập úng.

   Đường Kiếp không thể không cẩn thận khống chế miệng bình, để nước bên trong bình từng điểm từng điểm tung ra, tưới khắp hoa viên.

   Khởi đầu không làm tốt, liền thấy miệng bình bên trong Oanh một cái phún xuất một luồng trùng thiên dòng nước xiết, rơi xuống ruộng đồng bên trong lại là trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

   Dần dần, Đường Kiếp nắm giữ đúng mực, nhỏ giọt dòng nước từ trong bình tuôn ra, tưới khắp mảnh này phảng phất vĩnh viễn hấp không đủ nước thổ nhưỡng.

   Cái kia đồng tử nhìn đến gật đầu liên tục: "Vạn Khuynh Bích Ba hồ này bên trong ẩn giấu tam giang ngũ hồ tứ hải chi thủy, có thể lấy nó tưới hoa mà không để tràn lan, biến nặng thành nhẹ nhàng, lực lượng khống chế tinh vi, cũng thuộc về hiếm thấy. Bất quá phần này lực lượng dĩ nhiên không phải pháp lực, mà là thể lực, dĩ nhiên là cái pháp thể song tu tu giả, đến là có chút khó được. Ta Tẩy Nguyệt Phái khi nào tại thể tu công pháp trên cường đại như thế?"

   Bên cạnh Lăng Tiêu đã nói: "Người này thời niên thiếu từng có kỳ ngộ, được tiên nhân để lại bí cảnh, quá nửa là thể tu đại năng, theo tin tức đã biết, rất có thể là thượng cổ Binh chủ lưu lại. Lúc trước tại Tham Thần điện, Dạ Không từng đánh với hắn một trận, hắn sử dụng một loại đặc thù binh khí, coi tính chất đặc tính, đến là có chút như Biệt Hàn năm đó từng nói thiên sinh thần binh, binh trung đế vương Đế Nhận, hoài nghi cũng cùng Binh chủ có quan hệ."

   Đường Kiếp nghe được một trận thẹn thùng, những việc này hắn chưa bao giờ nói qua với Tẩy Nguyệt Phái , không nghĩ tới mọi người sớm đoán được thất thất bát bát, chỉ là vẫn không nói ra.

   "Binh chủ?" Lão đồng trong mắt thả ra tinh mang: "Không trách có thể có như thế thần lực, nâng nổi tam giang ngũ hồ tứ hải chi thủy, hóa ra là đạt được thượng cổ đại năng để lại truyền thừa. Đế Nhận? Để ta xem một chút."

   Đường Kiếp nhìn Lăng Tiêu, liền thấy Lăng Tiêu khẽ gật đầu ra hiệu, chỉ đành lấy ra Đế Nhận đưa lên.

   Lão đồng kia tiếp nhận Đế Nhận, tinh tế nhìn, lẩm bẩm nói: "Đế Nhận chỉ là trong truyền thuyết một loại tồn tại. Truyền thuyết Binh Đạo bên trong, tồn tại một thanh chân chính Tiên Thiên thần binh, chính là binh trung đế vương, vượt qua vạn Binh bên trên, có thể diễn hóa ra thiên hạ thần binh chi lợi, cũng có thể khắc chế thế gian thần binh, nên là Đế Nhận."

   Đường Kiếp nghe được trong lòng khiếp sợ, này vẫn là hắn lần đầu tiên nghe được liên quan với Đế Nhận miêu tả.

   Có thể diễn biến thiên hạ thần binh?

   Đúng rồi, Đế Nhận có thể biến ảo ra vô số hình dạng, bởi vậy cũng có thể biến thành các loại pháp bảo lợi khí, chỉ là biến được hình, không được thần, Đường Kiếp chưa bao giờ làm được quá dùng hắn mô phỏng xuất ra những bảo vật khác uy năng.

   Có thể khắc chế thần binh?

   Này đến là, không gì không xuyên thủng mà, đại đa số bảo vật đụng tới nó đều sẽ bị thúc hủy. Nhưng có một vài thứ là nó vẫn như cũ không cách nào lay động, tỷ như không gian, thời gian, vận mệnh vân vân .., cùng những thứ cùng mấy thứ đó liên quan, ngoài ra một ít đỉnh cấp thần trân, thậm chí đạo binh, Đế Nhận đồng dạng không thể đem chúng nó làm gì.

   Còn chân chính đế vương chi Binh, hẳn là là hiệu lệnh thiên hạ, duy ngã độc tôn.

   Chính vì nguyên nhân này, hắn kỳ thực là mọi người tưởng tượng ra được đồ vật, mà không phải chân thực tồn tại bảo vật.

   Thế nhưng Đường Kiếp vũ khí trong tay, nhưng thể hiện ra cái này trong truyền thuyết bảo vật bộ phận đặc điểm, chính vì nguyên nhân này Tàng Thanh Phong mới sẽ hô lên Đế Nhận, Lăng Tiêu cũng làm ra phán đoán giống nhau. Càng trực tiếp đoán tới Binh chủ trên người.

   Thời khắc này lão đồng nhìn kỹ, nói: "Vật ấy đặc tính tuy cùng trong truyền thuyết Đế Nhận cực kỳ tương tự, nhưng còn xa không đạt tới khắc chế vạn Binh mức độ, ta đoán hẳn là là Binh chủ nỗ lực sáng tạo ra chân chính Đế Nhận mà luyện ra thất bại phẩm, thật đáng tiếc."

   Lão đồng kia không biết Đế Nhận là do Đường Kiếp dùng quyết chữ "Binh" bản thân luyện thành, chỉ cho rằng là Đường Kiếp đạt được Binh chủ để lại, vì vậy nói như vậy.

   Lập tức lão đồng lại tự giễu nói: "Cuối cùng ta nghĩ quá nhiều rồi, nếu là chân chính Đế Nhận, như vậy từ nay về sau, liền lại không có bảo vật gì có thể uy hiếp đến người sử dụng, há không phải vô địch thiên hạ? Không thể, bảo vật như thế là không thể tồn tại."

   Nghe được lời nói này, Đường Kiếp nhưng trong lòng đã là một mảnh sóng to gió lớn.

   Cho tới nay, hắn đều đem Đế Nhận uy lực đặt ở trên giết địch cái mục tiêu này, nhưng chưa từng nghĩ tới cách dùng khác của nó.

   Cho tới hôm nay hắn mới ý thức tới bản thân vừa bắt đầu vận dụng phương thức khả năng chính là sai.

   Đế Nhận, Đế Nhận, binh trung đế vương.

   Có thể nó từ vừa mới bắt đầu am hiểu liền không phải giết địch, mà là đối phó cái khác thần binh bảo nhận!

   Khi dòng suy nghĩ chuyển biến lúc, rất nhiều việc nguyên bản không nghĩ ra cũng một thoáng trở nên rộng rãi sáng sủa lên, đáng thương Đường Kiếp luôn nghĩ dùng Đế Nhận đi giết chết đối thủ, đáng lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn nên nghĩ tới chính là làm sao dùng Đế Nhận đi phá hủy kẻ địch bảo vật, sau đó sẽ lợi dụng Đế Nhận biến ảo đặc tính biến thành những bảo vật khác đến đả kích chỉ có thể tay không nghênh chiến đối thủ.

   Đúng!

   Đây mới là Binh chủ chiến pháp!

   Đường Kiếp bỗng nhiên trong đầu đã vang lên năm đó Binh giám bên trong bản thân nhìn thấy tình cảnh đó.

   Một tiếng thét ra, vạn binh tẫn toái.

   Đây mới là Binh chủ oai!

   Đường Kiếp không biết mình phải dưới cái dạng tình huống nào mới có thể làm đến Binh chủ như vậy một tiếng gầm vang, vạn binh chấn toái, nhưng hắn chí ít đã biết Đế Nhận tương lai chân chính phương hướng phát triển. Quá mức cường điệu Đế Nhận giết địch uy lực vốn là một loại sai lầm, diễn biến cùng khắc chế mới là Đế Nhận tương lai.

   Quyết chữ "Binh" vốn là đạo pháp, mà cái môn này đạo pháp tác dụng, chính là luyện ra có thể diễn biến cùng khắc chế thiên hạ binh khí Đế Nhận . Còn hiện tại, Đế Nhận vẫn chưa thể Hủy Diệt thần trân cùng đạo binh, rất khả năng là bởi vì Đế Nhận còn chưa đủ thành thục duyên cớ.

   Từ khi Đế Nhận thành hình sau khi, Đường Kiếp đã rất ít lại đập nát đối phương binh khí. Nhưng hiện tại hắn cũng rõ ràng, năm đó Binh chủ, thể tu cường nhân, thân thể cỡ nào vĩ đại cao lớn. Mà hiện tại Đế Nhận, nói là thành hình, nhưng đó là nói đối với phàm nhân thể hình, nếu là nhằm vào thể tu chân chính thể hình, liền sẽ hiện ra rất nhỏ bé, nếu là nhằm vào Binh chủ thể hình, thì càng là nhỏ bé như kim may.

   Nói cách khác, Đế Nhận phát triển, còn chỉ là bắt đầu, còn xa xa mới tới thành thục thời điểm, đây cũng là tại sao chỉ có thể hóa hình, mà không thể diễn thần duyên cớ.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đột nhiên bắt đầu hối hận đem lưỡng nghi kiếm linh nhét vào Đế Nhận.

   Bởi vì Đế Nhận căn bản không cần kiếm linh, một cái thành hình kiếm linh có lẽ sẽ tạm thời tính đề thăng uy lực của nó, nhưng cũng sẽ trở ngại nó diễn biến năng lực, khiến cho diễn biến vạn Binh năng lực xuất hiện cản trở.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp ý thức được hay là nên nghĩ một biện pháp đem lấy ra, đem nó dùng chỗ khác.

   Lão đồng kia nói xong đem Đế Nhận trả lại Đường Kiếp. Lại đem bình nước tiếp về nói: "Các ngươi vào đi thôi."

   Lăng Tiêu lúc này mới dẫn Đường Kiếp vào nhà tranh.

   Vào nhà tranh, liền nhìn thấy trong phòng ngồi một vị râu tóc bạc trắng lão nhân, thân mặc đạo bào, trong tay còn cầm một cây phất trần, đang tự nhắm mắt đả tọa.

   Lăng Tiêu sau khi tiến vào, liền thi lễ nói: "Đệ tử Lăng Tiêu, gặp sư thúc!"

   Tuy nói trong lòng kỳ thực đã có suy đoán, có rồi chuẩn bị tâm lý, thế nhưng một khắc đó nghe được Lăng Tiêu nói, Đường Kiếp trong lòng vẫn là bị dọa nhảy dựng, liền vội vàng tiến lên quỳ xuống mặt đất: "Đệ tử Đường Kiếp gặp sư thúc tổ."

   Trước mắt vị này lão giả lông mày trắng, chính là Tẩy Nguyệt Phái trấn phái hòn đá tảng, định hải thần châm Vân tổ sư.

   Đường Kiếp Tâm Ma Tuệ Kiếm, chính là tập từ đó người.

   Vân tổ sư kia cũng không động tĩnh, liền như thế mặc cho Đường Kiếp quỳ, Lăng Tiêu cũng không gọi hắn lên, Đường Kiếp cũng chỉ có thể vẫn quỳ.

   Mất một hồi lâu công phu, Vân tổ sư kia mới mở mắt ra, cũng không nhìn Đường Kiếp, chỉ là nói: "Ngươi ý đồ đến ta đã hiểu, bất quá việc trong phái ta từ lâu không hỏi tới, cũng sẽ không lại đi giáo dục cái gì đệ tử, ngươi vẫn là mang theo hắn trở về đi thôi."

   Lăng Tiêu vội nói: "Nhưng là sư thúc, Đường Kiếp hắn đúng là một thiên tài. Hắn dù chưa đến Tử Phủ, cũng đã có rồi đánh với Dục Anh một trận thực lực, thực là ngoài ngàn năm khó gặp thiên tài a. Nếu có sư thúc giáo dục, bảo vệ, hắn xung kích Tử Phủ tỷ lệ nhất định sẽ tăng nhiều!"

   Hóa ra là vì mình xung kích Tử Phủ một chuyện sao? Đường Kiếp giờ mới hiểu được chưởng giáo mang bản thân tới nơi này dụng ý.

   Xác thực, nếu như có một vị lục địa du tiên giáo dục cùng che chở,, Đường Kiếp xung kích Tử Phủ cơ hội xác thực sẽ tăng cường. Bất quá Địa tiên tại Tê Hà trong mắt người hay là vô thượng tồn tại, nhưng chịu đến quá Cơ Dao Tiên cái này Đại la kim tiên giáo dục Đường Kiếp, cũng đã là không chút nào để ý. Chỉ là sư phụ nếu là có ý tốt, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa.

   Chỉ là Vân tổ sư kia vẫn như cũ lắc đầu: "Ta Tẩy Nguyệt Phái thiên tài còn thiếu sao? Lượng một quốc gia nhân lực, sáu đại phái cái nào không phải thiên tài đời đời, anh tài lớp lớp. Nắm giữ đánh với Dục Anh một trận thực lực là không tệ, tương lai nhưng cũng chưa chắc liền không ai có thể làm được. Ta chí tại chân tiên, tâm hướng Thiên Đạo, đã sớm vô tâm phái vụ, việc này liền không cần lại ồn ào."

   Nghe hắn nói kiên quyết như vậy, Lăng Tiêu bất đắc dĩ, chỉ được thở dài một hơi nói: "Vâng, đệ tử tuân mệnh."

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp rốt cuộc nói: "Thiên Đạo căn bản là không tồn tại, thúc tổ cần gì phải quan tâm."

   "Cái gì?" Vân tổ sư kia cùng Lăng Tiêu đồng thời chấn động, nhìn về phía Đường Kiếp..