Chương 50: Thái Huyền Chuông

Tiếng rít như trước, giết chóc cuồng biểu.

   Tại huyết cùng sa bên trong mạnh mẽ phi, Đường Kiếp kế tục tuỳ ý chính mình cảm xúc mạnh mẽ.

   Nếu như chiến đấu là cường giả vũ hội, long trọng như vậy cao trào mới vừa mới bắt đầu;

   Nếu như giết chóc là tử vong thịnh yến, như vậy yến hội cũng bất quá mới lên đầu rau;

   Đường Kiếp liền như là một tên bận rộn đầu bếp, đem hết thảy đuổi săn bắn hắn người đều xem là đợi làm thịt cừu con, nhanh chóng quơ trong tay chiến đao, thu gặt nhiều cái sinh mệnh, cũng đem đóng gói thành trong ngày lễ long trọng lễ vật long trọng đẩy ra.

   Đương nhiên, tại quá trình này bên trong, không thể thiếu muốn trước tiên triển khai một phen sống và chết đấu.

   Hàn quang tránh qua, đầu người cuồn cuộn.

   Lại là một gã Thiên Thần Cung đệ tử ngã xuống đất.

   Đường Kiếp nhanh nhẹn thu đao, lấy đi túi giới tử, sau đó hướng về khói đen bên trong biến mất, tất cả những thứ này bây giờ sớm đã làm được điều động nhẹ thục.

   Ngay muốn tránh lui thời khắc, một cái chưởng phong đột nhiên đánh tới.

   Đường Kiếp xoay tay lại chống đỡ, này mới phát hiện một chưởng này uy lực cực đại, chính mình càng không có cách nào chống đỡ, va chạm bên trong Đường Kiếp rên lên một tiếng bay lên, sau đó là một đạo nhân ảnh lao nhanh mà tới.

   "Lương chân nhân?"

   Lao ra chính là cái kia từng bị Tịch Tàn Ngân một kiếm chém giết hắc sát bạn tốt Lương Xuân Sinh.

   Vị này Xuân Sinh chân nhân đại khái là tìm Đường Kiếp tìm nỗ lực nhất một cái, hắn đem hắc sát cái chết hết thảy hận ý chuyển tại Đường Kiếp trên người, bởi vậy khuynh một trong đó khang cừu hận, toàn lực truy sát Đường Kiếp, nguyên nhân chính là này hắn là một thân một mình đuổi đến.

   Thời khắc này gặp lại hắn, Lương chân nhân nhãn đều đỏ, bắt đầu chính là một chưởng đánh tới: "Đường Kiếp nhận lấy cái chết!"

   Mãnh liệt chưởng phong khỏa cuộn khói đen kéo tới, mang theo một mảnh vù vù thét dài.

   Đường Kiếp lúc đầu đến không cho rằng ý, lập tức liền phát hiện này tiếng rít có chút không đơn giản.

   Tiếng rít bên trong mang theo một cỗ nhiếp hồn phách người lực lượng, làm người nghe xong chỉ cảm thấy tâm tình tích tụ, buồn bực không gì sánh nổi.

   Đường Kiếp biết này Lương chân nhân am hiểu nhất chính là loạn tâm thần người, mê hoặc chúng sinh pháp, bây giờ nhìn lại quả nhiên danh bất hư truyện, ma âm mới vừa vừa vào tai, liền để Đường Kiếp tiểu chịu ảnh hưởng, ra tay động tác hơi chậm chậm, sau một khắc Lương chân nhân bàn tay đã mạnh mẽ vỗ vào Đường Kiếp trên ngực, đem hắn một chưởng đánh bay.

   Lương chân nhân nhe răng cười nói: "Bên trong ta thực âm chưởng, nhìn ngươi còn làm sao. . ."

   Hắn không nói tiếp, người đã yên lặng.

   Y vật tung bay bên trong, hiện ra một cái kim quang lẫm lẫm chiến giáp.

   Thiên Thần Giáp.

   Lương chân nhân cái kia thâm độc tuyệt luân một chưởng chính đánh vào Thiên Thần Giáp trên, chích ở phía trên lưu lại một sâu sắc dấu tay.

   Có thể ở trên phẩm pháp bảo cấp Thiên Thần Giáp trên lưu lại sâu như vậy dấu tay, một chưởng này uy lực có thể thấy được một đốm, đáng tiếc cuối cùng không thể thương tổn được Đường Kiếp da lông.

   Lương chân nhân cũng không khỏi ngây cả người, lập tức vẻ mặt trở nên càng ngày càng hung ác lên: "Dựa dẫm bảo giáp có thể làm sao? Chết đi cho ta!"

   Nói hắn đã phi không nhảy lên, bàn tay lần thứ hai dưới đập, lần này nhưng là đánh về Đường Kiếp sau đầu.

   Cùng này đồng thời, vũ không thanh âm quán triệt trời cao, mặc dù Đường Kiếp niêm phong lại hai lỗ tai càng cũng không ngăn được ma âm nhập não.

   Sau một khắc hắn thấy hoa mắt, bốn phía càng nếu không gặp Lương chân nhân, biết đây là ma âm triệt để ảnh hưởng tới hắn nhận biết năng lực.

   Người tuy không gặp, công kích sóng triều nhưng là bao phủ mà đến.

   Đường Kiếp dưới chân sinh gió, thân hình nhanh quay ngược trở lại, đã là phát động Loạn Phong Bộ bỗng dưng biến mất ở tại chỗ.

   "Ngươi trốn không xong!" Lương chân nhân cấp rít lần thứ hai vang lên, từ bốn phía bát phương vọt tới, phảng phất thân ở vô số phương hướng.

   Hoảng hốt trong lúc đó, Đường Kiếp càng nhìn thấy những khói đen đó ngưng tụ xuất một mảnh dữ tợn hình cái đầu, tại quay về chính mình nhe răng múa vuốt, càn rỡ cười to.

   Đây là loạn thần tăng lên kết quả.

   Từ lúc đầu tâm tình tích tụ, đến lúc sau không gặp hình bóng, lại đến bây giờ ảo giác bụi cây, này loạn thần bí pháp đối với Đường Kiếp tạo thành ảnh hưởng chính càng ngày càng mạnh lớn, hiệu quả cũng càng ngày càng mãnh liệt.

   Đột nhiên một cá nhân ảnh từ Đường Kiếp nghiêng đâm bên trong bay ra, một chưởng đánh về Đường Kiếp thiên linh, Đường Kiếp lắc mình né tránh, không nghĩ tới bóng người kia đùng lóe lên rồi biến mất.

   Không tốt, là ảo tượng!

   Đường Kiếp biết không ổn, đột nhiên vọt tới trước nghiêng một bên.

   Đùng một chưởng sát hắn cái trán đánh ở trên vai, Đường Kiếp vai đã hiện ra một cái màu đen dấu tay, càng là dọc theo hắn xương cốt không ngừng trầm xuống, thối rữa.

   Đường Kiếp rên lên một tiếng kế tục vọt tới trước, tay trái nhanh chóng từ túi giới tử bên trong lấy ra một viên dược hoàn nuốt vào, đồng thời quay về cánh tay gật liên tục mấy cái, ngăn cản thâm độc thấm thể.

   "Vô dụng!" Lương chân nhân lên tiếng cuồng tiếu: "Tiểu bối chịu chết đi!"

   Sắc bén âm thanh rít chói tai bên trong, lại là một đạo nhân ảnh đập tới, Đường Kiếp xoay người khua đao, vẫn như cũ chỉ là ảo giác.

   Bốn phía bát phương, khắp nơi đều là Lương chân nhân cuồng vọng tiếng cười, ngược lại là cái kia khói đen hình thành dữ tợn cự mặt, đột nhiên hướng về Đường Kiếp cắn tới. Đường Kiếp giơ đao múa tới, này một cắn chính cắn tại trên đao, không thể cắn động, trong không khí đã truyền đến ồ một tiếng kinh hô, lộ rõ là vô cùng kinh ngạc chính mình va phải cái gì.

   Sau một khắc, Đường Kiếp trên mặt đột nhiên lộ ra một tia tiếu ý: "Ngươi kiêu ngạo được rồi sao?"

   "Cái gì?" Lương chân nhân trong lòng cả kinh, đột giác không tốt, liền thấy Đường Kiếp trong tay Đoạn Ruột Đao đột nhiên hướng về nghiêng đâm bên trong chỗ trống khua đi, một đao kia minh là đánh tại chỗ trống, khước chém ra một vệt thật dài huyết tuyến.

   "A!" Lương chân nhân phát sinh thê lương kêu thảm thiết, ẩn nấp thân hình trên không trung lui nhanh, hắn lớn tiếng hô: "Ngươi là thế nào tìm tới ta?"

   Đường Kiếp tuy thiện thấy rõ, am hiểu nhưng là Động Hư mà không phải Phá Vọng. Lương chân nhân huyễn tâm chi đạo bản không phải là Đường Kiếp có thể dễ dàng bài trừ, dù cho Hoàng Việt muốn phá giải, cũng cần nhất thời nửa khắc mới có thể làm được, không đạo lý Đường Kiếp nhanh như vậy liền tìm xuất hắn chân thân vị trí.

   Trong lòng hắn khiếp sợ đồng thời cũng mang theo một chút không phục, một bên tránh lui một bên phát sinh càng sắc bén hơn ma âm, không nghĩ tới ma âm mới nổi lên đồng thời, cái kia trảm thương hắn kim đao đã hướng về Lương chân nhân đâm thẳng mà đi.

   Trường đao hóa thành roi dài, thẳng tắp đâm vào Lương chân nhân đùi phải.

   Tiếng kinh hô bên trong, mũi dùi của roi nổ xuất một mảnh ánh sáng, Lương chân nhân một cái đùi phải đã bị nổ bay.

   Lần này Lương chân nhân lại không cách nào chống lại, phát sinh thê lương kêu thảm, từ không trung trùng trùng rơi rụng.

   Rơi trên mặt đất, hắn vẫn liên thanh hô to: "Không thể nào! Cái này không thể nào!"

   Đúng vậy, không có bất kỳ đạo lý, Đường Kiếp có thể dễ dàng như vậy phá tan chính mình huyễn thần bí pháp.

   Hắn bất quá mới một cái thoát phàm đỉnh cao, dù cho dù thế nào lợi hại cũng bất quá là dựa vào âm mưu giảo quyệt, sao làm sao có thể như vậy dễ dàng liền đánh bại một cái chân nhân?

   Hắn không dám tin tưởng địa xem Đường Kiếp, Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lạnh: "Đã nói ngươi không may."

   Nhẹ nhàng vung lên tay trái, tại trên tay hắn vẫn mang một cái vòng ngọc.

   "Đó là. . ." Lương chân nhân con ngươi phóng to.

   Hắn rốt cuộc nhìn thấu đó là cái gì.

   An Thần Trạc.

   Tối khắc hắn cách thần loạn tượng pháp bảo, cũng là đồng loại pháp bảo bên trong cao cấp nhất.

   Lương chân nhân nằm mơ cũng không nghĩ tới Đường Kiếp càng sẽ có vật ấy, lấy này phối hợp, lại thêm Đường Kiếp bản thân chỗ thiện, phá hắn loạn thần bí pháp tất nhiên là lại bình thường bất quá.

   "Vậy ngươi lúc trước. . ." Hắn vội hỏi.

   "Tự nhiên là trang." Đường Kiếp người đã lao ra, kim roi thu về hóa đao, chém ra một vệt lạnh lẽo ánh đao.

   Nếu không phải hắn giả yếu dụ địch, Lương chân nhân lại sao như vậy dễ dàng để hắn chém tới. Kim đao không nhìn phòng ngự là không giả, nhưng cũng đến chặt đến mới được. Nguyên nhân chính là này, Đường Kiếp tăng ý trúng chiêu, khước tại lẩn tránh bên trong tìm cơ hội một xấp giết địch, bằng không lấy hắn một người lực, nếu muốn giết một cái linh hoàn chân nhân hay là muốn phí không ít lực tức giận.

   "Ngươi giết không được ta!" Lương chân nhân ầm ĩ hét lớn.

   Một khắc kia trên người hắn linh hoàn đột nhiên mạn lan tràn ra, toàn thân kim quang nổ lên, Lương Xuân Sinh đã tại trong nháy mắt vì mình gia trì phòng ngự lồng pháp, đồng thời tay phải bàn cuộn, toàn thân đột nhiên nổi lên vân cuộn sóng lớn, tay trái thì nắn ấn pháp, hình thành một mặt linh khí tấm chắn đón lấy không trung, trong miệng khẽ kêu, rít ẩn tạo thành mũi tên, nếu có thực chất, phản đâm Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thì không để ý tới không sợ, đao thế không giảm, kế tục trước đưa.

   Đâm thuẫn, thuẫn phá;

   Nhập vân, vân mở;

   Bổ lồng; lồng nứt;

   Lương chân nhân phòng ngự thủ đoạn tại kim lưỡi dao trước mặt như tờ giấy bạc bình thường bị đập bẹp kéo nát nát tan, ba tầng phòng ngự thủ đoạn không một có hiệu quả, kim đao va ở trên người, hiện ra một mảnh kim quang.

   Một khắc kia, Đường Kiếp cánh tay rốt cuộc trệ trệ.

   Thế nhưng sau một khắc, kim đao vẫn là đánh vào cái kia tràn đầy màu vàng kim hào quang Thiên Thần Giáp trên, cứ như vậy như cắt tàu hủ giống như đem Thiên Thần Giáp toàn bộ cắt ra, đâm vào Lương chân nhân lồng ngực.

   Phun ra khẩu huyết, Lương chân nhân run rẩy, hắn có chút không dám tin tưởng nhìn một chút Đường Kiếp, nhìn cái kia đao.

   Đường Kiếp đồng dạng lạnh lùng địa nhìn đối phương: "Đã nói ngươi vận khí không tốt."

   Hắn trong mũi chảy ra dòng máu, đó là trúng rồi đối phương một cái âm tên gây nên.

   Ánh đao lên, một đạo sắc bén ánh đao từ Lương chân nhân trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, như bài sơn ngược lại hải giống như một đường tiêu cuộn tại trên mặt đất sát xuất một cái thật dài thẳng tắp.

   Đồng thời Đường Kiếp tay trái cũng trùng trùng vỗ vào Lương chân nhân trên gáy.

   "Gào!" Lương chân nhân trở tay một quyền cũng đánh vào Đường Kiếp ngực.

   Đường Kiếp thân thể nhẹ lay động, tay trái hóa chưởng vì làm chỉ, lại là chỉ tay điểm tại Lương chân nhân trên trán, đầu ngón tay bí xuất một cỗ màu trắng kình khí, đem hắn đầu toàn bộ quán thông.

   Cái kia Lương chân nhân càng còn là bất tử, hai mắt trợn tròn rống giận: "Ngươi giết không chết ta!"

   Hắn lớn tiếng gầm thét lên, kình phong từ trong miệng hắn biểu xuất, như lốc xoáy giống như vũ điệu, càng là đem Đường Kiếp toàn bộ thổi bay, mang ra hắn một cái vết máu loang lổ ngón tay, đồng thời Lương chân nhân trên trán cũng nhiều xuất một cái lỗ máu.

   Bị mạnh mẽ khai ra một cái thiên nhãn Lương Xuân Sinh ầm ĩ la điên cuồng, linh hoàn cuồng thiểm, khí triều mạnh mẽ cuộn, nguy cơ sống còn dưới, người này càng bộc phát ra trước chỗ không có cường đại lực lượng.

   Tại này lực triều trùng kích bên trong, Đường Kiếp càng không có cách nào gần người.

   Hắn không nghĩ tới như vậy đều giết không chết đối thủ, trong lòng cũng hơi sợ run một thoáng, mắt nhìn Lương Xuân Sinh toàn thân linh phong cuồn cuộn, liền tới gần một thoáng cũng khó khăn, mà thời gian đã không cho phép hắn lại kéo dài, Đường Kiếp ánh mắt hơi lạnh lẽo, thấp giọng nói rằng: "Ta chán ghét như vậy."

   Theo hắn nói chuyện, trong bóng tối lao ra một cái như núi cự ảnh, đem Lương Xuân Sinh toàn bộ đặt ảnh bên trong.

   Lương Xuân Sinh ngạc nhiên ngẩng đầu, liền thấy một cái to lớn không gì so sánh được bóng đen đã trên trời giáng xuống. . .

   Phanh!

   Máu thịt phân bắn.

   Bản thể mặt không chút thay đổi thu hồi chuỳ sắt lớn, nhìn thoáng qua trên đất thịt nát.

   Một búa này xuống, Lương chân nhân triệt để không còn nữa tồn tại.

   Đường Kiếp khước không cảm thấy hài lòng.

   Vốn định phân thân tăng kim lưỡi dao, có thể dễ dàng giết chết một cái linh hoàn, sự thực chứng minh, đánh bại đơn giản, tốc giết vẫn như thế giác khó, cảnh giới sai biệt chung quy không phải dựa vào thần binh lợi khí là có thể dễ dàng bù đắp.

   "Lão Lương!" Bén nhọn gọi tiếng vang lên.

   Là Hà Nhạc Dương!

   Cùng Lương Xuân Sinh ác chiến chung quy là có chút trì hoãn, dẫn đến Đường Kiếp không thể đúng lúc lùi cách, cũng cho những người khác nghe tiếng tới rồi thời gian.

   Đầu tiên chạy tới đó là Hà Nhạc Dương.

   Thời khắc này nhìn thấy Lương Xuân Sinh là được mở ra thịt nát nằm trên mặt đất, Hà Nhạc Dương trong lòng tức giận.

   "Thằng nhãi ranh!" Hắn lớn quát một tiếng, hai tay cùng giương, đã phân biệt quay về Đường Kiếp phân thân cùng bản thể vỗ tới.

   Đây cũng là Tâm Ma kỳ chân nhân công kích, phân thân nào dám kháng, tâm niệm thay đổi thật nhanh dưới, Đường Kiếp đã cấp tốc về phía sau phương thối lui, đồng thời bản thể thì không lùi mà tiến tới, quay về Hà Nhạc Dương lần thứ hai đánh ra một mảnh lửa băng.

   Lửa băng tại chưởng phong chấn động dưới như cuồng phong dưới ánh nến, chích chợt lóe lên liền cáo biến mất, dư kình không giảm đã đánh vào bản thể trên người, oanh đập ra một mảnh khí triều, liền như là sóng biển đụng vào đá ngầm, mang theo trùng thiên dư diễm.

   "Đây là. . . Luyện thể?" Hà Nhạc Dương lăng ngẩn người, bật thốt lên.

   Cứ việc Đường Kiếp giống nhau chuyện xưa muốn đem chính mình ngụy trang thành một cái pháp thuật tu giả, thế nhưng Hà Nhạc Dương sao mấy người cũng, ánh mắt độc ác, kinh nghiệm chu đáo, chích một chút liền nhìn ra bản thể chân thực diện mạo.

   Thế này sao lại là cái gì cửu chuyển tu giả, rõ ràng chính là cái luyện thể cường nhân.

   Một biết đối phương chân thực nội tình, Hà Nhạc Dương sẽ không lại cho bản thể tới gần cơ hội, song chưởng cấp thu, làm chuyện thứ nhất chính là phi không tránh lui.

   Hắn phi đến cũng không cao, núi lớn ý chí đối với hắn tuy có ảnh hưởng, khước không tính trí mạng, ngược lại là bị một cái luyện thể giả tới gần mang ý nghĩa cái gì, Hà Nhạc Dương phi thường rõ ràng.

   Thời khắc này phi không đồng thời, Hà Nhạc Dương trong miệng đã phát sinh trầm thấp nỉ non âm thanh.

   Này nỉ non âm thanh cũng không lớn, nhưng từng chữ phát sinh đều mang theo cường liệt chấn động tâm hồn người khí tức.

   Thế nhưng cùng Lương Xuân Sinh ma âm khác nhau, nó cũng không chế tạo ảo giác, chỉ là tại tụng niệm bên trong tại Hà Nhạc Dương toàn thân đều nhiễm phải một tầng huy hoàng màu vàng kim.

   "Thiên Thần Bất Diệt Thể." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Một màn này tình cảnh hắn từng gặp gỡ, chính là năm đó Cố Trường Thanh dùng qua Thiên Thần Bất Diệt Thể.

   Chỉ bất quá tại Hà Nhạc Dương sử ra, lại có bất đồng.

   Năm đó Cố Trường Thanh sử dụng phương pháp này lúc, giống như điên cuồng, gần chết phản công, gánh nặng trọng đại, nỗ lực vì đó.

   Bây giờ Hà Nhạc Dương sử ra, nhưng là cử tạ như nhẹ, mênh mông bàng bạc, phảng phất là hai loại hoàn toàn khác nhau pháp thuật.

   Cố Trường Thanh lấy phương pháp này kéo dài tính mạng, Hà Nhạc Dương lấy phương pháp này phòng ngự, từ trên căn bản cũng hiện ra hoàn toàn khác nhau cảnh giới trình độ.

   Thời khắc này Hà Nhạc Dương Thiên Thần Bất Diệt Thể dưới, toàn thân kim quang xán lạn, phảng phất không ngã thiên thần.

   Cùng này đồng thời, đến từ bản thể lần thứ nhất công kích dĩ nhiên triển khai.

   Khổng lồ chuỳ sắt cuốn lấy xuất trong thiên địa tối cuồng bạo lực lưu đập về phía Hà Nhạc Dương, một búa này xuống, coi như là sơn cũng có thể đập ra.

   Hà Nhạc Dương nhưng chỉ là hơi nhấc lên tay, từ hư huyễn bên trong sinh ra bàn tay càng là không chút nào thoái nhượng đón nhận bản thể toàn lực vung ra một búa này.

   Lực lượng cùng pháp thuật tại thời khắc này triển khai một lần thuần túy nhất chống lại!

   Ầm!

   To lớn trong tiếng nổ vang, Hà Nhạc Dương hướng về phía sau tung bay trăm mét, toàn thân đột nhiên lóng lánh xuất tảng lớn ánh sáng màu vàng kim, liền như là có cái gì đồ vật tại trên người hắn nổ tung tựa như, sau một khắc rồi lại khôi phục bình tĩnh, Hà Nhạc Dương càng như không có chuyện gì xảy ra giống như nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đây là lần thứ nhất, bản thể toàn lực oanh kích vô công, nhìn dáng dấp liền làm cho đối phương chịu chút ít thương đều không có làm đến.

   Phải biết đây cũng là lực lượng cùng pháp thuật đối kháng, pháp thuật thắng ở thiên biến, lực lượng thắng ở hùng hồn, khi pháp thuật cùng lực lượng cứng rắn chống đỡ mà ngang hàng lúc, liền tương đương với lực lượng thất bại.

   Nhưng mà đây chính là Thiên Thần Cung!

   Để phòng ngự lực cường hãn xưng Thiên Thần Cung!

   Loại này tại môn phái khác hoàn toàn không thể nào làm được sự, tại Thiên Thần Cung khước là hoàn toàn có thể làm được.

   Cái gọi là Thiên Thần Giáp, bất quá là Thiên Thần Cung lực phòng ngự một cái ảnh thu nhỏ, nhưng xưa nay đại biểu không được Thiên Thần Cung chân chính phòng ngự thủ đoạn.

   Trước đây Đường Kiếp gặp phải Thiên Thần Cung người, hoặc là thực lực không đủ không cách nào phát huy bọn họ phòng ngự thủ đoạn, hoặc là chính là mỗi cái có sở trường, cũng không phải thuần túy Thiên Thần Cung người. Tỷ như ưng đường mười hai ưng, lấy truy tra khoá địch, đương nhiên sẽ không noi theo Thiên Thần Cung phòng ngự; tỷ như Lương chân nhân, Hoàng Việt đám người, càng sử lấy từng người năng lực nhằm vào Đường Kiếp mà bị phái ra, đồng dạng đại biểu không được Thiên Thần Cung; tỷ như Hà Trùng, am hiểu chính là trận đạo, cùng Thú Luyện Môn Thường Minh Tâm như thế, đều thuộc về trong môn phái khác loại, là dùng để phong phú môn phái thực lực, sử môn phái am hiểu mà sẽ không hạn chế với một cái nào đó loại hình; còn như hư Minh Nguyệt Minh Dạ Chân đám người cũng không Thiên Thần Cung người, bọn họ năng lực nói rõ không được bất kỳ vấn đề.

   Chỉ có Hà Nhạc Dương, hắn là chân chân chính chính Thiên Thần Cung người, kế thừa noi theo chính là Thiên Thần Cung mạnh mẽ nhất bí pháp, là điển hình Thiên Thần Cung đại biểu.

   Khi một cái tiêu chuẩn Thiên Thần Cung người làm tốt mạnh mẽ chống đỡ chuẩn bị lúc, coi như là đối mặt cao chính mình cấp một đối thủ, cũng có thể đứng vững đối phương mạnh mẽ tấn công!

   Hà Nhạc Dương là cẩn thận, tại gặp phải Đường Kiếp bản thể trước tiên liền thi triển ra tự thân mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, Thiên Thần Bất Diệt Thể bảo hộ dưới, dù cho lấy bản thể vạn tấn thần lực càng cũng không cách nào đem phá hủy.

   Một khắc kia Hà Nhạc Dương hắc hắc nở nụ cười, hoàn toàn vô sự địa nhìn về phía Đường Kiếp bản thể, lớn tiếng nói: "Quả nhiên đã là vào Kim Cương cảnh trung kỳ tu giả, bây giờ dưới gầm trời này, đã có rất ít cảnh giới như vậy luyện thể tu giả. Ngươi đến cùng là người phương nào?"

   Một tiếng này tiếng gào như hồng chung, truyền tống tứ phương, triệt để đem Đường Kiếp to lớn nhất lá bài tẩy truyền cho mọi người biết được.

   Vào Kim Cương cảnh luyện thể tu giả?

   Nghe được lời này, Nam Ngưng Giang mặt hầu như đều muốn rút gân.

   Quả nhiên hay là đang thực lực phán đoán trên xuất hiện to lớn sai lầm sao?

   Lấy Quế chân nhân làm cơ sở chuẩn tiến hành phán đoán, dẫn đến đối với Đường Kiếp thực lực nhận thức dừng lại tại Linh Hoàn kỳ trên, phái ra Tâm Ma kỳ đối phó hắn chính là cực để mắt, phái ra Hóa Hồn cảnh càng là không gì sánh nổi coi trọng biểu hiện.

   Không nghĩ tới nhân gia cơ chuẩn căn bản không phải linh hoàn, mà là hắn mẹ tâm ma tiêu chuẩn.

   Nghe vừa mới lần kia động tĩnh, còn có gì Nhạc Dương cái kia thận trọng khẩu khí, cái kia không biết tên tu giả biểu hiện ra thực lực hiển nhiên liền Hà Nhạc Dương không dám nói thắng.

   Nhưng chỉ là như vậy, tại pháp Hoa Thiên các ở ngoài, người này càng vẫn vô sỉ giả mạo là pháp thuật tu giả.

   Quả thực đê tiện không biết xấu hổ!

   Một khắc kia Nam Ngưng Giang dĩ nhiên nghĩ đến tiểu tám là thế nào tử.

   Tại sai lầm phán đoán đối thủ dưới tình huống, bị một cái thực lực càng mạnh hơn với người của mình thuấn sát, liền tin tức cũng không kịp đưa ra, quả thực là lại bình thường bất quá sự.

   Vừa nghĩ tới này, Nam Ngưng Giang liền cảm thấy trước mắt một mảnh biến thành màu đen.

   May mắn chính là, tuy rằng thực lực chênh lệch không có vừa bắt đầu truy cầu to lớn như vậy, nhưng ở tổng thể về mặt thực lực, Thiên Thần Cung vẫn là ưu thế phương.

   Nghĩ tới đây, hắn hét lớn: "Thượng nhân!"

   "Lão phu nghe được." Huyền Chung Tử truyền quay lại một tiếng trầm trọng đáp lại.

   Núi lớn ý chí một kích kia, đối với hắn đả kích hiển nhiên không nhẹ, khước còn không đến mức trí mạng, chỉ là hơi chút nghỉ ngơi một thoáng, liền thở được được.

   Thời khắc này nghe được Nam Ngưng Giang kêu gọi, Huyền Chung Tử đang muốn đi hỗ trợ, liền thấy trong trận phong vân chợt lên, màu đen sương mù trong nhất thời lại nồng nặc mấy phần, đồng thời trong trận phong vân biến hóa, trong lúc nhất thời càng thấy không rõ phương hướng.

   "Bát Môn Kỳ!" Lăng Thiên Khải tiếng thét chói tai truyền đến.

   Người này lúc trước vẫn đều tại áp chế Đường Kiếp pháp trận uy lực, khiến cho không cách nào phát uy, thế nhưng thời khắc này theo Hà Nhạc Dương cùng Nam Ngưng Giang tiếng kêu, trận pháp uy lực đột nhiên trướng, lăng Thiên Khải rốt cuộc phát hiện, chính mình trước đó sở dĩ có thể áp chế, là bởi vì Đường Kiếp cho hắn cơ hội.

   Mãi đến tận thời khắc này, hắn mới chính thức xuất ra thủ đoạn, rất hiển nhiên, kèm theo bản thể thực lực bại lộ, Đường Kiếp rất rõ ràng tiếp tục xuống sẽ phát sinh cái gì.

   Chiến đấu sẽ trở nên càng thêm gian nan, hắn cần càng nhiều lực lượng đến giúp đỡ chính mình, đầu tiên chính là không thể để cho Huyền Chung Tử nhúng tay chiến đấu.

   Bát Môn Kỳ lực lượng một khi sử dụng, lấy lăng Thiên Khải thực lực, vừa bắt đầu có lẽ sẽ bị làm cái trở tay không kịp, nhưng rất nhanh sẽ sẽ một lần nữa khống chế thế cục, nguyên nhân chính là này, không phải đến then chốt thời khắc, Đường Kiếp cũng không muốn sử dụng thủ đoạn này.

   Nhưng hiện tại, then chốt thời khắc hiển nhiên đã đến.

   Giết chết Hà Nhạc Dương, đây chính là Đường Kiếp hiện tại chỗ muốn làm.

   Chỉ cần giết hắn, liền không phụ trận chiến này.

   Tâm Ma chân nhân, đây chính là sáu đại phái cũng hội đau lòng, dễ dàng không thể tiếp thu tổn thất.

   Nam Ngưng Giang cùng Huyền Chung Tử hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, khi rõ ràng Đường Kiếp thực lực chân chính sau, sẽ không đi ngây thơ cho rằng Đường Kiếp giết không chết Hà Nhạc Dương.

   "Cứu hắn!" Nam Ngưng Giang đã gọi lên.

   "Lão phu rõ ràng!" Huyền Chung Tử nhìn bốn phía cuồng quyển sương mù cùng loạn tượng, cho dù là lấy hắn pháp lực, tại này đại trận dưới cũng nhất thời không phân rõ được phương hướng, liền ngay cả Hà Nhạc Dương vừa mới ở nơi đâu phát ra tiếng, hắn cũng không làm rõ được. Chỗ này lại quỷ dị lợi hại, hắn không cách nào lấy cường phá chi, tâm niệm thay đổi thật nhanh dưới, Huyền Chung Tử giơ tay lên, nhưng là lấy ra một vật, đồng thời quát to: "Thái Huyền Chuông, xuất!"

   Theo một tiếng này cuồng hô, một vị màu đen chuông lớn dĩ nhiên phi không mà lên, trên không trung chuyển động, càng đổi càng lớn, càng là đem toàn bộ khu rừng đều lồng nhập cái kia hắc chuông bao phủ xuống.

   "Thái Huyền Chuông?" Nhìn thấy vật ấy, Đường Kiếp cũng theo đó biến sắc.

   Này Thái Huyền Chuông tại Tê Hà Giới cũng coi như nổi danh một cái pháp bảo, càng là Huyền Chung Tử pháp hiệu tồn tại, có thể lấy bảo vật này làm pháp hiệu, có thể thấy được bảo bối này phi phàm.

   Huyền Chung Tử ở bảo vật này trên đắm chìm nhiều năm, đạo hạnh đã sâu, thời khắc này chuông vừa tế lên, đột nhiên phát sinh một tiếng gào to.

   Tiếng quát tại mọi người bên tai, chấn động đến mức mọi người đồng thời trong lòng rung động.

   Cùng này đồng thời, phía chân trời lại là một cỗ phong trào kéo tới.

   Núi lớn ý chí.

   Rất hiển nhiên, tượng Huyền Chung Tử như vậy dẫn ô chuông lồng thiên địa cách làm, đồng dạng không vì nó chỗ hỉ, phong trào thẳng đánh huyền chuông.

   Thế nhưng lần này, Huyền Chung Tử nhưng là sớm có chuẩn bị, đột nhiên phi không bay lên, chặn tại chuông trước, quay về cái kia phong trào toàn lực một đòn.

   Núi lớn này ý chí nói đến cũng lạ, quả thực là bởi vì người mà dị.

   Như người tới thực lực mạnh hoành, thì áp lực uy lực cũng lớn, nếu thực lực yếu ớt, thì uy lực liền tiểu.

   Huyền Chung Tử lấy một người lực kháng Thông Linh sơn, tuy không địch lại khước cũng sẽ không tử, thời khắc này chạm vào nhau dưới, liền nghe ầm một tiếng, đã là bị hai độ đánh bay, chính đánh vào chuông trên, một cái lão huyết phun ra, nhuộm đỏ hắc chuông.

   Huyền Chung Tử đã lâu âm thanh nói: "Nhạc Dương, tiếp dẫn bảo chuông!"

   Hà Nhạc Dương vừa ngẩng đầu nhìn về phía không trung, ánh mắt lộ ra hưng phấn vẻ: "Đa tạ thượng nhân trọng thưởng!"

   Hắn phất tay, này thiên không bên trong màu đen chuông lớn đã là hướng về trong tay của hắn rơi đi.

   Không thể tự mình trợ giúp, liền đem chính mình mạnh mẽ nhất pháp bảo giao cho Hà Nhạc Dương, một khắc kia Huyền Chung Tử cũng là cực kỳ quả đoán làm ra quyết định. ..