Chương 50: Vào cốc

Chương 50: Vào cốc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2210: 03: 48[ số lượng từ ]3309

   Nguy nga lâu thuyền phi hành trên không trung, phía dưới là vô biên Vân Hải, sương mù bốc hơi, cuộn sóng lăn lộn, cảnh tượng đồ sộ mà kinh người, nhìn thấy các học sinh cũng dồn dập than thở.

   Mặc dù là học xong phi hành thuật học sinh, cũng rất ít có lên tới như thế trên không phi hành, dù sao Linh khí có hạn, vạn nhất Linh khí không tiếp tục từ trời cao té rớt, đó chính là chính mình muốn chết.

   Chính bởi vậy, các học sinh dồn dập đứng ở trên boong thuyền quan sát phía dưới, trên không Lăng Vân, rất có ngạo thị thương sinh cảm giác.

   Nghĩ đến những kia có thể tự do bay lượn phía chân trời các tiên nhân, cũng là sẽ có ý tưởng như vậy a? Khi (làm) thực lực mạnh mẽ lúc, coi chúng sinh cũng là khó tránh khỏi như giun dế. Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Lâu thuyền tốc độ phi hành rất nhanh, bất quá bởi trận pháp bảo vệ duyên cớ, không trung gió đến không lớn. Đường Kiếp đứng ở trên đầu thuyền, xuất phát từ quen thuộc, lại bắt đầu nghiên cứu trên thuyền này trận pháp thiết kế.

   Chỉ là lâu thuyền này thuộc về cỡ lớn Pháp Bảo, mặc dù tại Tẩy Nguyệt phái đều không phải Phàm Phẩm, bên trên trận pháp phức tạp cực kỳ, trong trận điệp trận, ảo diệu vô cùng, hắn trong khoảng thời gian ngắn căn bản lĩnh hội không tới, thậm chí ngay cả lý giải đều làm không đến.

   Chính bất đắc dĩ thời khắc, trong lòng đột có cảm giác, lại nhìn thuyền này bên trong, chỉ thấy trong thuyền khắp nơi sợi tơ như sợi, như có như không giống như ở trước mắt hiện lên, dày đặc toàn bộ trong thuyền không gian, chính là vô số trận văn.

   Linh khí ở trong đó chấn động, quy về các nơi, đan xen giao điểm, hình thành đầy trời óng ánh ánh sao, dệt thành Ngân hà bức tranh, nhìn thấy Đường Kiếp tâm động thần rung.

   Chỉ là sau một khắc, này mỹ lệ bức tranh liền đột nhiên biến mất, hóa thành vô số tinh điểm tiêu tán ở trước mắt.

   Thuyền vẫn là thuyền kia, người cũng vẫn là người kia, ở đầu thuyền đi lại, giao lưu, xì xào bàn tán.

   Đường Kiếp biết, vừa nãy một màn kia, hơn nửa chính là hắn Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") ảnh hưởng, trong vô tình nhìn được lâu thuyền này trận pháp một tia huyền bí.

   Đáng tiếc là lâu thuyền này trận pháp quá mạnh, chính hắn lại nói đi quá nông, chỉ nhìn được một mắt, liền khó có thể duy kế.

   Cho dù như vậy, vừa mới một màn kia để cho Đường Kiếp cảnh tượng cũng là chấn động đến tột đỉnh, Trận đạo bên trong rất nhiều nguyên bản không nghĩ ra vấn đề, thời khắc này cũng trong lúc mông lung có chỗ lĩnh ngộ, đợi một thời gian, nhất định có thể lần thứ hai có chỗ đột phá.

   Lâu thuyền bay vọt, chỉ dùng thời gian nửa ngày tựu đi tới một mảnh hoang vắng mờ mịt vùng núi.

   Nơi này là Văn Tâm cực Tây Xuất Vân sơn mạch.

   Toàn bộ sơn mạch ngang qua nam bắc, dài đến ngàn dặm, có lấy ngàn mà tính lớn nhỏ đỉnh núi. Mênh mông vùng núi bên trong càng là sinh sống vô số thú dữ, trong đó không thiếu cường lực yêu thú. Vô Hồi cốc liền ở vào Xuất Vân sơn mạch hướng đông, chiếm diện tích khá rộng rãi, chính là Tẩy Nguyệt phái tại Xuất Vân sơn bảy cái bảo lưu khu một trong.

   Lâu thuyền đã đến địa điểm chỉ định, hướng về phía dưới rơi đi, phá tan tầng mây, hãy nhìn đến một toà bị gọt bằng đỉnh núi, trên đỉnh núi đứng sừng sững một toà xanh vàng rực rỡ cung điện, chính là Tẩy Nguyệt phái ở đây kiến thiết phân đường.

   Nội đường có Truyền Tống trận, có thể thông Vô Hồi cốc, khi trở về cũng là thông qua Truyền Tống trận rời đi.

   Thời khắc này lâu thuyền ngừng với đường tiền, các học sinh dồn dập rời thuyền, nối đuôi nhau mà vào, hướng về nội đường Truyền Tống trận đi đến.

   Phân đường Truyền Tống trận rất lớn, một lần liền có thể truyền tống mấy trăm người, mặc dù như thế, mấy ngàn học sinh cũng phải phân nhiều phê truyền tống.

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng là thứ ba đợt truyền tống, chờ trước hai nhóm học sinh dẫn qua sau, đứng ở trận đồ trên, Đường Kiếp đem Y Y giao cho Vệ Thiên Xung trong tay.

   Vệ Thiên Xung cảm thấy hiếu kỳ: "Đây không phải bảo bối của ngươi sao? Làm cho ta cái gì?"

   "Chiếu cố ngươi."

   "Có ngươi ở bên cạnh ta, cần gì tên tiểu tử này?" Vệ Thiên Xung cười nói.

   Bên cạnh một tên học sinh nghe tiếng xem ra: "Làm sao? Ngươi còn không biết Vô Hồi cốc là Vô Tự Truyền Tống, hắn làm sao chiếu cố ngươi?"

   Vệ Thiên Xung ngẩn người: "Cái gì Vô Tự Truyền Tống. . . Vân vân, ngươi không phải là nói, chúng ta sau khi tiến vào đều là tách ra a?"

   Cái kia học sinh bĩu môi: "Cảm tình ngươi cái gì đều không rõ ràng."

   Vệ Thiên Xung kinh hãi: "Ta không đi!"

   Hắn phi thân liền muốn lao ra trận đồ, Đường Kiếp một phát bắt được Vệ Thiên Xung, quát lên: "Thiếu gia, việc đã đến nước này, không có đường lui!"

   "Ta thao! Đường Kiếp ngươi hại ta. . ." Theo Vệ Thiên Xung sợ hãi tiếng kêu, một tia sáng trắng tránh qua, xoạt địa tất cả mọi người biến mất không còn tăm hơi.

   ————————————

   Thấy hoa mắt, Đường Kiếp phát hiện mình đã thân ở một mảnh hoa thơm chim hót trong thế giới, xa xa là núi cao nguy nga, trên bầu trời phiêu đãng trắng noãn đám mây.

   Một con chim nhỏ từ phía chân trời bay qua, làm như từ đàng xa bay tới, đi tới đáy vực bầu trời, chính bay lượn thời khắc, đột nhiên tựa đụng phải đồ vật gì, không trung bùng lên ra một mảnh thải quang.

   Sau đó chỉ thấy một bộ chim thi từ trên trời giáng xuống.

   "Nơi phong ấn." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Nơi này chính là bị phong ấn Vô Hồi cốc rồi, cả tòa sơn cốc bị đại trận phong tỏa, lên trời xuống đất đều không có lối đi, duy nhất có thể cảm nhận được chính là cái kia dư thừa Linh khí.

   Cứ việc Tẩy Nguyệt học viện cũng coi như là Linh khí dư thừa địa phương, nhưng rốt cuộc là mở ra nơi, kém xa nơi này.

   Vừa mới tiến vào, Đường Kiếp cũng cảm giác được toàn thân ấm áp thoải mái cực kỳ, tùy tiện làm một cái Đại Chu Thiên đều cảm giác vô cùng dễ dàng, Tiểu Chu Thiên khôi phục Linh khí hiệu quả càng mạnh hơn.

   Có thể nói ở cái địa phương này bất luận tu luyện, chiến đấu, đều là hiệu quả đều tăng.

   Trước đó hắn còn cảm thấy Vô Hồi cốc ba mươi ngày thí luyện thời gian có chút dài, nhưng bây giờ cảm thụ qua nơi này linh khí nồng nặc bầu không khí sau, lập tức cảm thấy thời gian ba mươi ngày thực sự quá ngắn.

   Nếu là có thể, hận không thể còn sót lại thời gian đều tại đây nơi tu luyện.

   Cũng may này tiếc nuối cũng chỉ là nhất thời, tập trung ý chí, Đường Kiếp trước tiên phát động tâm hữu linh tê.

   Này pháp thuật hắn tối hôm qua mới học, chỉ là miễn cưỡng nhớ kỹ, phí đi có gần 3 phút mới triển khai thành công, cũng may Y Y bên kia rất nhanh sẽ cấp ra đáp lại.

   Một thanh âm tại Đường Kiếp đáy lòng vang lên: "Ca ca!"

   "Y Y, là ta, các ngươi hiện tại làm sao?"

   "Cũng còn tốt, bất quá đại heo ngốc đang tại mắng ngươi đây." Y Y khinh thường nói.

   Đường Kiếp cười cười: "Hắn còn có tinh thần mắng, xem ra là không gặp phải nguy hiểm."

   "Ân, hiện tại không có gặp phải bất kỳ yêu thú gì."

   "Vậy thì tốt, biết các ngươi hiện tại ở nơi nào sao?"

   "Không rõ ràng lắm, nơi này khắp nơi là núi cùng cây rừng."

   Đường Kiếp liếc nhìn trong tay địa đồ, trên bản đồ tuy có trong cốc các nơi giới thiệu, cũng không có bất kỳ bí pháp đánh dấu học sinh vị trí hiện tại, bởi vậy mặc dù Đường Kiếp cũng không biết mình ở nơi nào.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Trước hết nghĩ biện pháp biết rõ chính mình vị trí, sau đó ta tới tìm các ngươi. Thực sự không tìm được, liền đi Thiên Diệp lâm, ta cùng Thị Mộng hẹn ở nơi đó thấy."

   "Ân."

   "Nhớ kỹ một đường cẩn thận, gặp phải yêu thú, có thể không đánh tận lực đừng đánh, lấy bảo tồn chính mình là hơn."

   "Yên tâm đi, ca ca, đại heo ngốc đã tại tìm địa phương né, ngươi bây giờ chính là để hắn đánh hắn cũng không muốn. . . Này ta nói ngươi mau đứng lên ah, hiện tại trốn cái gì, trước tiên cần phải biết rõ chúng ta ở nơi nào làm cho ca ca tới tìm chúng ta ah!"

   Này câu nói kế tiếp nhưng là đúng Vệ Thiên Xung kêu.

   Đường Kiếp gãi đầu cười khổ, tâm hữu linh tê pháp thuật tiêu hao Linh khí hơi cao, hắn muốn tiết kiệm Linh khí, liền không nói thêm nữa gián đoạn pháp thuật, đồng thời lấy ra thú bài thả ra tiểu Hổ.

   Bởi vì trận chiến này Y Y cũng đi ra quan hệ, Đường Kiếp không thể đem tiểu Hổ một mình lưu ở trong nhà, chỉ có thể đem nó cũng mang đi ra.

   Tiểu gia hỏa đại khái là bị giam được thói quen, dĩ nhiên không giống thường ngày giống như rít gào nổi giận, chỉ là tò mò nhìn bốn phía, đồng thời không nhịn được tìm kiếm Y Y tồn tại, một đôi mắt to chớp chớp, làm như đang hỏi ngươi đây cũng là đem ta mang tới chỗ nào đến rồi?

   Đường Kiếp sờ sờ đầu của nó: "Được rồi, ngươi Y Y tỷ tỷ tạm thời vắng mặt bên này, đi thôi, chúng ta trước tiên chung quanh đi dạo."

   Mang theo tiểu Hổ một đường tiến lên, một người một hổ rất nhanh đi tới một chỗ rừng rậm một bên, trong rừng kết đầy màu đỏ tươi đẹp trái cây.

   Đường Kiếp nhìn một chút địa đồ, phát hiện trên bản đồ không có liên quan với cánh rừng cây này ghi chép, thở dài đang muốn tiếp tục tiến lên, bỗng trong lòng hơi động, nắm lấy tiểu Hổ nhét về thú bài, hướng về cách đó không xa một tảng đá lớn sau nhào tới.

   Mới vừa đến sau đá, chỉ thấy xa xa đã xuất hiện hai bóng người hướng về bên này phi nước đại mà đến, nhưng là một nam một nữ.

   Nữ học sinh kia chung quanh nhìn quanh một cái, nhìn nhìn địa đồ nói: "Không đúng, nơi này không phải Vạn Hoa lâm. . . Này Vô Hồi cốc quá lớn."

   Nam kia học sinh nói: "Hà tất gấp gáp như vậy, Vô Hồi cốc có thời gian ba mươi ngày, chúng ta đại khái có thể chậm rãi tìm, tổng hội đụng tới Đại sư huynh bọn hắn."

   Nữ học sinh kia lườm hắn một cái: "Ta sợ đến lúc đó chúng ta đã thành yêu thú trong bụng thức ăn ah, Vô Hồi cốc hung hiểm, chỉ có tập hợp nhiều người sức mạnh mới có thể đối kháng."

   Cái kia học sinh đã ngạo nghễ nói: "Có ta Trương Thừa Vân tại, bình thường yêu thú gì đủ gây cho sợ hãi."

   Hắn khẩu khí khá lớn, nữ học sinh kia yêu kiều cười khẽ: "Đúng rồi, đúng rồi, Trương sư huynh nhân vật cỡ nào, có ngươi tại bên người, tiểu muội cũng yên tâm rất nhiều."

   Cô gái này học sinh dung mạo không tồi, lại sẽ nói chuyện, đến là đem này Trương Thừa Vân dụ được trong lòng khoan khoái, nữ học sinh kia ánh mắt lưu chuyển, đã chú ý tới trong rừng mang theo đỏ au trái cây, vui vẻ nói: "Sư huynh ngươi xem, có trái cây. Này Vô Hồi cốc phong ấn nhiều năm, khắp nơi linh thực, nói không chắc chính là cái gì quý hiếm linh quả."

   Đường Kiếp nghe được hơi nhướng mày.

   Vô Hồi cốc mặc dù Linh khí dồi dào, linh thực lại cũng không trở thành tựu thành rau cải trắng, trừ phi là giống như Tẩy Nguyệt phái như vậy hữu tâm đào tạo, bằng không sao có thể có thể như vậy liên miên thành phiến sinh trưởng?

   Còn nữa Vô Hồi cốc bên trong yêu thú khắp nơi, này khắp cây quả hồng nếu thật là linh vật gì, sớm không biết bị bao nhiêu yêu thú chia cắt. Xem này trong rừng quả hồng không hư hao chút nào, nếu là vật gì tốt mới là lạ.

   Cái kia Trương Thừa Vân đến không nghĩ nhiều, nghe nữ học sinh nói như vậy, cười dài nói: "Ta đi làm Uyển nhi muội muội mang tới."

   Đã phi thân tung đi.

   Đường Kiếp đang ở chỗ tối, chú ý tới nữ học sinh kia nhìn Trương Thừa Vân hai mắt đột nhiên tránh qua một tia khinh bỉ, tâm thần tập trung cao độ, biết nữ nhân này quá nửa là không có lòng tốt mà không phải ngây thơ vô tri.

   Lúc này Trương Thừa Vân đã đi tới dưới cây, nhảy đến dưới cây tiện tay lấy xuống một viên quả hồng, cắn một cái chỉ cảm thấy thơm ngọt cực kỳ, càng có cực kỳ dư thừa Linh khí, mừng lớn nói: "Quả nhiên là linh quả, Uyển nhi muội muội mau tới!"

   Không nghĩ tới nghe xong lời này, được kêu là Uyển nhi nữ tử không tiến ngược lại thụt lùi, ánh mắt nghiêm túc.

   Trương Thừa Vân ngẩn ngơ, liền nghe oa một tiếng ngựa hí đột nhiên vang lên.

   Này ngựa hí không phải từ nơi khác phát ra, thình lình tựu là từ trong tay quả bên trong vang lên.

   Trương Thừa Vân cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia phần thịt quả chính chảy ra ồ ồ màu đỏ chất lỏng.

   Cái kia màu đỏ nước trái cây là như vậy địa nhiều, đảo mắt chảy Trương Thừa Vân đầy tay, xem ra càng như máu giống như.

   "Đây là. . ." Trương Thừa Vân ngơ ngác kêu lên.

   Chỉ thấy cái kia không trọn vẹn trái cây đột nhiên nhúc nhích một chút, mặt trên hiện ra một đôi con ngươi, lạnh lẽo địa nhìn mình, tiếp theo lóe lên ánh đỏ, cái kia trái cây không ngờ biến thành một cái hồng y tiểu nhân hình tượng, chỉ có một bàn tay lớn nhỏ, một cánh tay vẫn là không trọn vẹn, rõ ràng là bị Trương Thừa Vân gặm cắn gây nên, một cái tay khác thì lại chỉ vào Trương Thừa Vân, ríu ra ríu rít không biết nói cái gì.

   "Tinh vật! ?" Trương Thừa Vân đầu tiên là kinh ngạc, lập tức khuôn mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

   Không nghĩ tới chính mình tùy tiện lấy xuống một viên trái cây, dĩ nhiên đều là thành tinh trái cây, không trách Linh khí như vậy dồi dào. Hắn đang muốn đem cái kia tinh vật nắm lấy, lại nghe bên tai một trận tất tất toa toa tiếng vang.

   Nhìn lại nhìn tới, chỉ thấy đầy rừng quả hồng càng là dồn dập biến thành từng cái từng cái hồng y tiểu nhân, đồng thời quay về Trương Thừa Vân phẫn nộ nhìn lại.

   Trong rừng này hết thảy quả hồng dĩ nhiên đều đã thành tinh!

   Trương Thừa Vân nhìn thấy ngơ ngác, rốt cuộc ý thức được không ổn.

   Một con tinh vật là bảo bối.

   Một đám tinh vật chính là phiền phức.

   Lên tới hàng ngàn hàng vạn tinh vật, cái kia chính là một hồi tai nạn!.