Chương 35: Bất Diệt Thiên Nguyên Đan

Chương 35: Bất Diệt Thiên Nguyên Đan

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-27 08: 18: 48 số lượng từ: 5612

   Trên bầu trời, chiến đấu rốt cuộc hạ màn.

   Mười sáu tên Thất Tuyệt môn đệ tử toàn bộ bị thua, tất cả đều bắt gọn, tuy nói trong này có thật nhiều đánh lén cùng thiên thời bất lợi duyên cớ, nhưng là như vậy một trận chiến cũng đầy đủ để Đường Kiếp dương danh.

   Cùng lúc đó, dưới sơn cốc chiến đấu cũng đã kết thúc.

   Vương Tuyệt Diệt khí thế như trước, ba Chân Nhân không thể cứu vãn.

   Khi Vương Tuyệt Diệt lại một lần nữa từ dưới đất bò dậy lúc, Lương Hưng Bang tựa cũng có chút tuyệt vọng, than thở: "Các hạ hà tất như thế dồn ép không tha? Đường Kiếp đã đem ngươi đồng môn sư huynh đệ tất cả đều bắt, ngươi vẫn còn ở nơi này cùng chúng ta lãng phí thời gian."

   Vương Tuyệt Diệt cười to: "Sự tình thế nào cũng phải từng kiện từng kiện làm, đánh bại các ngươi lại đi tìm hắn cũng giống như vậy."

   Thạch Tịnh Trai cũng bị ngông cuồng nói chuyện chọc giận, quát lên: "Tiểu bối, bất quá là nhất thời đắc ý, ngươi liền thật sự cho rằng ngươi thắng định rồi sao? Sớm biết tiểu tử ngươi không dựa dẫm được, chúng ta cũng không phải là không có chuẩn bị. Liền để ngươi xem một chút đây là cái gì!"

   Nói xong hắn bỗng nhiên xoay người lại, một chưởng đánh vào lúc trước trên cái rương.

   Cái kia mấy chục chiếc xe lớn, tại bị chặn đường sau liền đổ nghiêng ở hai bên đường lớn, bên trong cái rương lật úp đi ra, nằm đầy một chỗ, bất quá bởi cách chiến trường khá xa, bởi vậy một mực chưa bị lan đến. Liền cướp đoạt cùng bên bị cướp mà nói, cũng là hoàn chỉnh cái rương mới dễ mang đi.

   Nhưng thời khắc này Thạch Tịnh Trai một chưởng bổ ra, chính giữa một chiếc rương, chỉ thấy cái rương kia theo nứt, từ bên trong lăn ra khỏi càng là mảng lớn tảng đá, chỉ ở mặt ngoài có chút ít Kim Tinh Thạch che dấu tai mắt người.

   Vương Tuyệt Diệt lập tức choáng váng: "Chuyện gì thế này?"

   Sau một khắc chỉ thấy Thạch Tịnh Trai liên hoàn ra tay, đã đem lớn chút cái rương hết thảy bổ cái nát tan, bên trong dĩ nhiên tất cả đều là chút tảng đá, nhìn đến Vương Tuyệt Diệt cũng theo đó ngơ ngác.

   Thạch Tịnh Trai đã bắt đầu cười ha hả: "Tiểu bối, lúc trước cùng ngươi giao dịch, ngươi năm lần bảy lượt đùn đẩy, nhất định phải đợi hết thảy hàng hóa tập trung ở đồng thời một lần giao dịch, khi đó lão tử liền cảm thấy các ngươi có vấn đề. Lần này các ngươi lợi dụng Tẩy Nguyệt phái bên trong cưỡng bức chúng ta, dùng hết đê hèn thủ đoạn, ngươi còn cho là chúng ta sẽ như vậy mà đơn giản mắc lừa sao? Lần này giao dịch, bất quá là thăm dò các ngươi!"

   Nói xong ngửa mặt lên trời cười thoải mái lên, hắn bị Vương Tuyệt Diệt gãy một cánh tay, thương không nhẹ, nhưng thời khắc này cười đến sảng khoái, phảng phất người thắng là hắn mà không phải Vương Tuyệt Diệt bình thường.

   Vương Tuyệt Diệt hít một hơi dài, toàn thân xương cốt phát ra một trận nổ vang, đây là hắn tức giận tột đỉnh biểu hiện.

   Cũng khó trách, hắn phí hết tâm tư bày xuống ván này, chính là muốn mưu Thạch Môn phái toàn bộ tài sản, không nghĩ tới đối phương người là vào cốc, tiền lại không đến.

   Không trách ba người này bất cẩn như vậy liền bước vào cạm bẫy, bởi vì bọn họ căn bản là không sợ đối phương dám cầm chính mình như thế nào.

   Vừa nghĩ tới chính mình nhọc nhằn khổ sở đánh trận này, mục đích lại là trúc lam múc nước công dã tràng, Vương Tuyệt Diệt trong lòng rất là tức giận, lên tiếng kêu lên: "Khốn nạn, đồ vật đến cùng ở nơi nào?"

   "Tự nhiên vẫn là ở ta Thạch Môn phái!" Thạch Tịnh Trai hét lớn: "Muốn hắc ăn hắc, tựu coi như ngươi có thể thắng chúng ta, ngươi cũng cái gì cũng không chiếm được! Nói đến điều này cũng tại ngươi, nếu không phải ngươi phái người thả ra Tinh Hóa Sa Tằm tin tức, chúng ta cũng sẽ không nhanh như thế hoài nghi động cơ của ngươi. Ngươi đã hành vi bất lương, thì lại làm sao hi vọng chúng ta tin tưởng?"

   Nói xong lần thứ hai cười ha hả.

   "Thả tin tức gì?" Vương Tuyệt Diệt ngẩn người.

   Ngọc Uyển Nương kêu lên: "Vương Tuyệt Diệt! Ngươi chuyến này âm mưu dĩ nhiên bại lộ, cho dù giết chúng ta cũng chiếm không được tốt. Hiện tại biện pháp tốt nhất là trước nắm lấy Đường Kiếp, nhìn nhìn Tẩy Nguyệt phái đến cùng có hay không biết việc này. Nếu không có, vậy chúng ta còn có thể cân nhắc một lần nữa cho ngươi giao dịch cơ hội, bất quá giao dịch phương thức phải do chúng ta tới quyết định."

   "Thật sao?" Vương Tuyệt Diệt nghiêng nghiêng đầu.

   Hắn nhìn về phía trên bầu trời.

   Bởi chiến đấu duyên cớ, trên bầu trời trống không ngụy trang đã bị phá hoại, rừng rậm hiện ra ở chân trời.

   Trên đất bằng, mảng lớn dây leo đang tại biến hóa, đan dệt thành một mảnh Phỉ Thúy Hoa Cung đem Y Y thật cao chắp lên.

   Tại dưới chân nàng ngang dọc tứ tung địa buộc hơn mười tên Thất Tuyệt môn đệ tử, Đường Kiếp thì nằm ở một tấm do lưới mây chế thành võng trên, không nhúc nhích, dường như ngủ rồi bình thường.

   Thấy cảnh này, Vương Tuyệt Diệt đột nhiên lớn tiếng nói: "Bên kia tiểu cô nương, Đường Kiếp bây giờ là thoát lực quá độ, dáng vẻ như vậy rất dễ dàng chết đi. Nếu như ngươi chịu đem sư huynh đệ ta thả ra, ta có thể dạy ngươi cứu hắn phương pháp!"

   Y Y nhìn phía Vương Tuyệt Diệt, bởi khúc xạ nguyên nhân, trên tấm hình cảnh tượng đến giống như Y Y tại nhìn nơi khác.

   Thanh âm giòn tan từ Y Y trong miệng vang lên: "Ca ca sẽ không chết, ca ca chỉ là ngủ rồi! Ca ca đã nói, những người kia có tác dụng, không thể giao."

   "Chỗ ích lợi gì?"

   "Đổi Thạch Môn phái tài bảo."

   "Nguyên lai là như vậy sao?" Vương Tuyệt Diệt bắt đầu cười hắc hắc, hắn vừa xoay người chỉ về nơi xa những kia hòn đá: "Vậy ngươi bây giờ nhìn thấy, những người này rất giảo hoạt, bọn hắn căn bản là không có đem đồ vật mang tới, trận chiến này, cuối cùng là chúng ta thua."

   Y Y lại trả lời: "Cái kia thì đem bọn hắn bắt lại, nghiêm hình tra tấn, tổng có thể hỏi ra."

   Lương Hưng Bang sắc mặt đại biến: "Làm càn, nho nhỏ tinh vật dám ăn nói ngông cuồng, tra tấn Chân Nhân!"

   Vương Tuyệt Diệt lại là cười hắc hắc, quay đầu lại nhìn về phía ba người: "Các ngươi nghe được? Nguyên lai việc này vẫn là có thể có phương pháp khác nha."

   Ngọc Uyển Nương cũng sợ đến không nhẹ: "Vương Tuyệt Diệt, đừng nói chúng ta sẽ không khuất phục ngươi, tựu coi như ngươi thật thủ đoạn lợi hại, có Tẩy Nguyệt phái đang chủ trì, ngươi lại dựa vào cái gì đoạt bảo?"

   Nàng lời còn chưa dứt, Y Y đã hô: "Yên tâm đi, ca ca giống như ngươi, cũng không có đem việc này thông báo trong phái, cho nên có chuyện gì muốn làm, cứ việc đi làm!"

   Thạch Tịnh Trai hét lớn: "Ngươi nói dối!"

   Vương Tuyệt Diệt lại híp híp mắt, hỏi: "Cái gì gọi là giống như ta?"

   Y Y hì hì cười nói: "Lẽ nào kế hoạch của ngươi không phải là mình đem đám này hàng bắt, sau đó nộp lên cho Thất Tuyệt môn, lấy thu được môn phái cống hiến cùng hai thành tiền lời sao? Ca ca ý nghĩ cũng giống như vậy nha."

   Lời này vừa ra, Thạch Môn tam lão mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, tại sao trận chiến này không thấy Thất Tuyệt môn càng mạnh người xuất hiện.

   Cảm tình bang này hậu bối tiểu tử là làm như thế mộng đẹp.

   Nhưng không phải không thừa nhận, bọn hắn mộng suýt nữa liền thật sự thành công rồi.

   Chí ít tại chiến đấu trên, Vương Tuyệt Diệt đã giải quyết.

   Chỉ là ai cũng không nghĩ Thạch Môn tam lão dĩ nhiên sẽ không mang hàng thật lại đây, bọn hắn đến không sợ Vương Tuyệt Diệt là thật tâm giao dịch, bởi vậy làm khó dễ? Đương nhiên, cũng chính bởi vậy, Vương Tuyệt Diệt cùng Đường Kiếp mới sẽ mắc lừa.

   Nghĩ tới đây, tiểu nha đầu trong lòng cũng là hơi động, luôn cảm giác mình dường như bắt được chút gì, rồi lại không nghĩ ra.

   Lúc này Vương Tuyệt Diệt nghe được Y Y nói chuyện, rõ ràng cũng là ngớ ra, hắn không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ đoán được tính toán của mình.

   Bất quá sau một khắc hắn vẫn gật đầu nói: "Thật không nghĩ tới, tại Thất Tuyệt môn ở ngoài dĩ nhiên tìm tới một cái cùng ta cùng chung chí hướng người."

   Hắn lời này đến là không giả, lúc trước đối phó Thạch Môn phái kế hoạch, ngoại trừ chính hắn, hầu như tất cả mọi người đều phản đối, cho rằng quá mức mạo hiểm, liền ngay cả Mục Nghị đều không tán thành, dù sao việc này phiêu lưu quá lớn. Chỉ là bởi vì Vương Tuyệt Diệt kiên trì, mọi người lại nhất quán tín nhiệm hắn, mới với hắn đi xuống.

   Không nghĩ tới ở nơi này, càng đụng phải cùng mình hiểu nhau người, thậm chí làm ra cùng mình hoàn toàn tương tự lựa chọn, chính bởi vậy, tuy rằng Đường Kiếp là cùng hắn đối nghịch, thế nhưng Vương Tuyệt Diệt ngược lại có loại tỉnh táo tương tích cảm giác.

   Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn đối Y Y nói chuyện không còn hoài nghi, Đường Kiếp nếu không phải người như vậy, vẫn đúng là không thể tạo nên thanh danh như vậy, không thể dễ dàng đoán ra kế hoạch của mình, càng không thể đến bây giờ đều không một điểm động tĩnh khác.

   Đã minh bạch điểm ấy, Vương Tuyệt Diệt cười to nói: "Vậy thì tốt, nếu như thế liền trước bắt ba người này lại nói chuyện với ngươi."

   Nói xong xoay người lại chụp vào Thạch Môn tam lão.

   Thấy cảnh này, ba người cũng biết không tốt.

   Thạch Tịnh Trai cắn răng một cái kêu lên: "Bảo vệ ta!"

   Nói xong còn sót lại cái kia tay phải đã chụp vào trên người túi Giới Tử.

   Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương nghe hắn nói như vậy, đồng thời xông trước, triệu tập chính mình còn sót lại Linh khí tuôn ra một mảnh khí triều đem Vương Tuyệt Diệt bức lui.

   Cùng lúc đó, Thạch Tịnh Trai đã lấy ra một cái làm bằng đá trống nhỏ.

   Này trống nhỏ vừa xuất hiện, Vương Tuyệt Diệt lại là kinh hãi đến biến sắc, thất thanh kêu lên: "Phản Chuyển Lưỡng Nghi Cổ!"

   "Không sai, chính là Phản Chuyển Lưỡng Nghi Cổ, hơn nữa là các ngươi Thất Tuyệt môn luyện chế! Ha ha ha ha!" Thạch Tịnh Trai đã gằn giọng cười ha hả.

   Chỉ thấy hắn đem trong tay trống nhỏ như vậy vừa chuyển động, kèm theo ầm một tiếng vang vọng, trên mặt đất dĩ nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng to.

   Thạch Tịnh Trai đem trống nhỏ hướng về trong động nhét vào, trống nhỏ kia càng là trong nháy mắt lớn lên, một bên mặt trống càng là chậm rãi nứt ra một cái màu đen cửa động, sâu thẳm khó dò, cũng không biết đi về phương nào.

   Nhìn thấy này Cảnh Vương tuyệt diệt cũng là vừa giận vừa sợ.

   Này Phản Chuyển Lưỡng Nghi Cổ là Thất Tuyệt môn phát minh đào mạng lợi khí, bất luận thân ở hoàn cảnh thế nào, chỉ cần là có mặt đất địa phương, là có thể thông qua bí pháp câu thông hai nơi, đem hai nơi trong nháy mắt liên tiếp với nhau, thành lập thành một cái đường hầm đào mạng, cho dù là cấm linh đại trận thêm Thiết Bích Trận loại địa phương này cũng không thể cấm chỉ sử dụng nó.

   Bất quá vật ấy giá cả cực đắt, hơn nữa là một lần đồ dùng, dùng hết sẽ không có, không nghĩ tới Thạch Tịnh Trai dĩ nhiên sẽ có vật ấy.

   Không cần hỏi, đây chính là hắn hai năm này dùng lén lút giấu xuống chỗ tốt mua cho mình được rồi.

   Chính là bởi vì là lén lút giấu xuống, cho nên Thạch Tịnh Trai dễ dàng không muốn lấy ra, nhưng bây giờ bước ngoặt sinh tử, Thạch Tịnh Trai nhưng lại sẽ không giấu giấu diếm diếm rồi.

   Thời khắc này tại trống nhỏ ảnh hưởng, Phản Chuyển Lưỡng Nghi thông đạo đã thành, Thạch Tịnh Trai cười ha ha liền muốn nhảy vào.

   Vương Tuyệt Diệt trên mặt sát khí lóe lên: "Muốn đi? Cho ta lưu lại đến!"

   Hữu quyền bỗng nhiên đối với mặt đất một đòn.

   Phản Chuyển Lưỡng Nghi Cổ làm Thất Tuyệt môn luyện, Vương Tuyệt Diệt tuy rằng không sở trường luyện khí, nhưng cũng là hiểu rõ vật ấy đặc điểm, cũng biết chỗ lợi và hại của nó. Thời khắc này đấm ra một quyền, không đi đánh trống nhỏ kia, ngược lại là lấy thô bạo cuồng dã lực lượng kích chấn đất mặt.

   Cái kia Phản Chuyển Lưỡng Nghi thông đạo nghe tới mơ hồ, hắn bản chất trên thực tế vẫn là một loại độn thổ pháp thuật, thông qua thạch cổ rung động phương pháp hình thành, Vương Tuyệt Diệt một quyền này chấn đất công kích, thoạt nhìn là đánh lung tung, kỳ thực lại là phá hoại thạch cổ rung động tiết tấu, khiến cho thông đạo bất ổn.

   Quả nhiên lần này nắm đấm thép đòn nghiêm trọng, cái kia thạch cổ oanh phát ra một luồng vang vọng minh âm, một luồng khí triều càng nghịch hướng từ cửa động lao ra, ép ba người không dám vào bên trong.

   Thạch Tịnh Trai khẩn trương, phun mạnh một ngụm máu, một tay toàn lực ép xuống.

   Hắn rốt cuộc là Thiên Tâm Chân Nhân, thực lực cường hãn, lần này không tiếc thực lực bị hao tổn, đem hết toàn lực cũng phải ổn định, tại hắn toàn lực duy trì dưới, thông đạo kia quả nhiên lại dần phục vững vàng, chỉ là Thạch Tịnh Trai lại sắc mặt đỏ lên, một cái lại một miệng máu tươi phun ra, nhìn dáng dấp loại này duy trì đối với hắn tiêu hao rất lớn.

   Vương Tuyệt Diệt đã thừa cơ lao ra, nắm đấm thép oanh ra một luồng cuồng dã thuỷ triều: "Cho ta lưu lại đến!"

   Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương hoảng hốt cấp hô: "Đi mau!"

   Bọn hắn lúc này Linh khí tiêu hao hết, đối mặt Vương Tuyệt Diệt đã lại không có bất luận cái gì phần thắng, chỉ có vừa trốn.

   Lương Hưng Bang tốc độ nhanh, đầu tiên nhảy hướng về cửa động.

   Liền ở hắn nhảy ra đồng thời, Ngọc Uyển Nương nhưng từ bên cạnh va chạm, đưa hắn chen đến một bên.

   "Uyển Nương ngươi!" Lương Hưng Bang tức giận khóe mắt sắp nứt.

   Ngọc Uyển Nương lại là không để ý tới hắn, đã trước tiên hướng về trong động nhảy xuống.

   Đúng lúc này, Vương Tuyệt Diệt nắm đấm thép cũng đã nhưng oanh đến, quyền phong lạnh lẽo đánh thẳng tại Ngọc Uyển Nương trên lưng.

   Lúc này Ngọc Uyển Nương, Linh khí tiêu hao hết, không có bất kỳ pháp tráo hộ thể.

   Này vạn cân lực lượng một quyền đánh ở trên người nàng, thật đúng là mấy vạn cân sức mạnh cũng có, chỉ một quyền liền đem nàng cột sống đều sinh sinh đánh gãy, nội tạng trong nháy mắt vỡ tan, cả người cơ hồ bị nghiền thành bánh thịt.

   Dù là như thế, vị này Chân Nhân cũng không chết, chỉ là ah kêu thảm một tiếng ngã vào trong động, biến mất không còn tăm hơi.

   Lương Hưng Bang nhìn đến hoảng hốt, dựa vào Vương Tuyệt Diệt mới vừa còn không tới kịp đánh xuống một quyền thời cơ, đuổi theo Ngọc Uyển Nương hướng về trong động nhảy xuống.

   Chỉ là liền ở hắn vào động nháy mắt, Thạch Tịnh Trai đột nhiên nhẹ buông tay.

   Một luồng phồn thịnh cự lực từ cửa động tuôn ra, dĩ nhiên lại đem Lương Hưng Bang đánh trở lại.

   "Tịnh Trai ngươi. . ." Lương Hưng Bang thất thanh kêu to.

   Thạch Tịnh Trai quát to: "Đồ vật của ta, há có người khác trước dùng lý lẽ!"

   Nói xong đã nhảy vào thông đạo, lúc này thông đạo kia tại thả ra cuối cùng một luồng dòng năng lượng sau đã lại khôi phục ổn định.

   Liền ở hắn nhảy vào đồng thời, Vương Tuyệt Diệt đã lại là liền oanh hai quyền, chia ra tấn công vào hai người.

   Quyền phong sát Thạch Tịnh Trai thân thể xẹt qua, Thạch Tịnh Trai phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, lập tức tan biến tại thông đạo.

   Lương Hưng Bang thì miễn cưỡng duỗi ra hai tay chống cự.

   Liền nghe răng rắc xoạt một trận vang lên giòn giã, Lương Hưng Bang hai cánh tay đã bị Vương Tuyệt Diệt một đòn đánh chính là nát tan.

   Bất quá hàng này đến cũng cứng cỏi, biết lúc này không đi nữa, về sau đều không cơ hội, liền ở trúng quyền đồng thời dùng chỉ có một tia Linh khí điều chỉnh tự thân phương hướng, vẫn cứ đem bình di tư thế đổi thành rơi xuống, hướng thẳng bên trong động rơi xuống.

   Vương Tuyệt Diệt cú đấm kia vô hình trung gia tốc hắn rơi rụng, chỉ thấy Lương Hưng Bang xoạt địa một cái rơi vào trong động, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

   Vương Tuyệt Diệt hướng về đi mấy bước, nhìn nhìn cái kia màu đen cửa động, cuối cùng là không nhảy vào đi, chỉ là lần này do dự, cái kia cửa động đã bắt đầu khôi phục nguyên dạng, biến mất không còn tăm tích.

   Vương Tuyệt Diệt quay đầu trở lại nhìn về phía Y Y.

   "Hiện tại, có thể đem các sư đệ của ta đều thả ra rồi chứ?"

   Y Y méo mó đầu: "Uy, ngươi không đuổi theo bọn hắn sao? Để cho bọn họ chạy, chỉ sợ ngươi cũng sẽ có phiền phức chứ?"

   Vương Tuyệt Diệt tiếng hừ lạnh: "Phản Chuyển Lưỡng Nghi thông đạo bị ta ảnh hưởng, bọn hắn nhất định chạy không được quá xa, chờ ta cứu lại sư đệ ta, thì sẽ đi bắt bọn hắn."

   "Nhưng khi đó không còn cấm linh đại trận, ngươi không hẳn đánh thắng bọn họ nha."

   Vương Tuyệt Diệt cười cười: "Vậy cũng chưa chắc, trúng rồi quyền của ta, cho dù bất tử, muốn sống cũng khó. Ngọc Uyển Nương cùng Lương Hưng Bang bị ta trọng thương, cho dù bọn họ là Thiên Tâm, không có một năm nửa năm cũng tốt không được. Cái kia Thạch Tịnh Trai bị thương đến không tính quá nặng, nhưng hắn mạnh mẽ ổn định thông đạo, nghiền ép tự thân quá đáng, hàng giai đã là không thể phòng ngừa, có thể duy trì tại Thiên Tâm cảnh đã là may mắn. Đối phó một cái có thương tích sơ giai Thiên Tâm, ta vẫn là có mấy phần nắm chắc."

   Lời đơn giản ngữ, xung thiên hào hùng.

   Đối mặt ba vị đào tẩu Thiên Tâm, Vương Tuyệt Diệt không hề để ý, khiến Y Y cũng không khỏi ngơ ngác.

   Bất quá nàng suy nghĩ một chút, hay là nói: "Bất quá người là ca ca giao cho ta, không có ca ca cho phép, ta không thể thả người."

   "Cái này đơn giản, đem thuốc này cho hắn ăn đi, hắn chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại." Vương Tuyệt Diệt xoay cổ tay một cái, trong lòng bàn tay đã thêm ra một viên đỏ phừng phừng đan dược, ngón tay búng một cái, đã như một viên đạn hướng về Y Y vị trí bay đi.

   Ầm địa một cái, đánh vào khoảng cách Y Y cách đó không xa một gốc cây nhỏ trên, càng là đánh chính là cây nhỏ kia gãy vỡ, viên thuốc rơi xuống mặt đất, lại là không gặp chút nào tổn hại.

   Chiêu thức ấy kinh sợ đến mức Y Y cũng tê cả da đầu, riêng là này chỉ lực phải cường hãn đến mức nào?

   Cuối cùng cũng coi như chính mình đang ở trong rừng, Vương Tuyệt Diệt không thấy rõ nàng vị trí cụ thể, bằng không lần này sợ sẽ không phải đưa thuốc, mà là trực tiếp một hòn đá kết quả nàng đi.

   Cũng chỉ có thực lực như vậy, mới có thể dũng kháng ba Chân Nhân mà không bị thua.

   Tuy rằng không gặp Đường Kiếp cùng Vương Tuyệt Diệt đánh qua, nhưng Y Y thời khắc này đã nhận định, Đường Kiếp tuyệt đối không thể là Vương Tuyệt Diệt đối thủ.

   Đương nhiên, nàng cũng không biết, lúc này ở một chỗ khác không gian, một hồi kinh thiên động địa đại chiến cũng tại triển khai.

   Chỉ huy dây leo đi đem viên thuốc kia kiếm đi qua, tiểu nha đầu còn có chút do dự, không biết có hay không nên cho Đường Kiếp ăn vào.

   Tựa như nhìn ra Y Y chần chừ, Vương Tuyệt Diệt nói: "Hừ, này Bất Diệt Thiên Nguyên Đan, là ta Thất Tuyệt môn bí luyện chi đan, hiệu dụng thần kỳ, cũng không biết bao nhiêu người cầu đều cầu không đến, coi như là ta, một năm đoạt được cũng không quá chỉ là ba hạt. Nguyên nhân chính là có thuốc này, ta mới dám lấy vô hạn nghiền ép phương pháp rèn luyện tự thân. Nếu không phải xem ở Đường Kiếp cũng coi như là cái nhân vật, có thể giải ta kế hoạch, cũng coi là cái tri âm, ngươi cho rằng ta sẽ chịu cho hắn? Nếu như ngươi không cần, liền trả lại cho ta!"

   "Hừ! Cuối cùng bất quá mua mệnh phí mà thôi." Y Y lại là miệng cong lên, cuống không kịp mà đem thuốc kín đáo đưa cho Đường Kiếp.

   Này Bất Diệt Thiên Nguyên Đan danh tự, nàng nhưng là nghe nói qua, đích thật là Thất Tuyệt môn thần đan, người luyện thể tha thiết ước mơ chi vật, chính là luyện thức đoán thể bảo bối.

   Cái gọi là luyện thức chính là lúc trước Đường Kiếp tại Học Tử Lâm ven hồ trải qua hết sức tiêu hao, tại hết sức tiêu hao sau đại lượng bồi bổ sung, chính là tăng lên tự thân con đường duy nhất, vì thế năm đó cái kia Lý Dư đem mình thịt đều cắt xuống đút cho Đường Kiếp.

   Bất Diệt Thiên Nguyên Đan chính là luyện thức trong lúc bồi bổ thuốc hay, là một tề đại bổ chi thuốc, thuốc này như người bình thường dùng, lấy hắn hổ lang chi tính, có thể đem người vọt thẳng chết, hình cùng độc dược, cũng chỉ có bọn hắn loại này người luyện thể, lại là tại hết sức suy yếu dưới tình huống còn có thể dẫn khí quy nguyên mới có thể ngược lại lợi dụng bổ dưỡng tự thân.

   Như vậy thuốc, chỉ một viên liền bù đắp được lúc trước Lý Dư kín đáo đưa cho Đường Kiếp hết thảy chỗ tốt, chỉ cái này một viên đan dược, hắn giá trị liền ở bảy tám mươi ngàn tiền trở lên.

   Chẳng trách Vương Tuyệt Diệt mạnh như thế, hàng này dĩ nhiên hàng năm cũng có thể phân đến ba viên, hắn như hàng năm như thế như thế tu luyện, nghiền ép tự thân, cũng là chẳng trách sẽ kinh người như vậy thể phách rồi.

   Nàng không biết đây chính là Thất Tuyệt môn đặc điểm.

   Thất Tuyệt môn đệ tử, đặc biệt là loại này Luyện Thể đệ tử, thiếu vĩnh viễn không phải tài nguyên mà là nghị lực.

   Thất Tuyệt môn không có như Binh chủ như vậy tắm rửa liền có thể tăng lên công pháp, công pháp của bọn hắn cần không ngừng nghiền ép tự thân đến cực hạn, tại kề cận cái chết giãy giụa, mới có thể tu luyện xuất đầu.

   Vậy thì cần đệ tử ở thiên phú nghị lực can đảm trên thiếu một thứ cũng không được.

   Nhưng mà phải tìm được người như vậy lại nói dễ dàng sao.

   Từ ngàn năm nay, Thất Tuyệt môn thiên tài vô số, nhưng phải tìm được mấy cái có thể chân chính đem loại này Luyện Thể phát huy đến mức tận cùng lại là phượng mao lân giác, Vương Tuyệt Diệt chính là như vậy một cái. Cái kia cái gọi là một năm ba viên, kỳ thực không phải Thất Tuyệt môn chỉ chịu cho hắn ba viên, mà là lấy Vương Tuyệt Diệt điên cuồng tu luyện, một năm cũng chỉ có thể tiêu hóa ba viên. Nếu không thì, đừng nói ba viên, cho dù ba mươi viên, Thất Tuyệt môn cũng là nguyện ý đưa cho Vương Tuyệt Diệt.

   Cũng bởi vậy, Thạch Môn phái mới không cho là Vương Tuyệt Diệt có lý do gì muốn đánh cướp chính mình, người này tuy là hậu bối, nhưng thân là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, thật đúng là muốn cái gì, Thất Tuyệt môn đều sẽ cho hắn.

   Nhưng bọn họ không biết luôn có một ít gì đó, Thất Tuyệt môn cũng cho không được.

   Tỷ như tiếng tăm!

   Một chọi ba Thiên Tâm tiếng tăm!

   Thời khắc này một hạt Bất Diệt Thiên Nguyên Đan vào bụng, Đường Kiếp sắc mặt quả nhiên cấp tốc chuyển biến tốt.

   Chỉ là sau một khắc, Đường Kiếp chẳng những không có tỉnh lại, trái lại toàn thân kịch liệt co quắp, nhìn dáng dấp cũng giống như nuốt cái gì độc vật như vậy, trong miệng càng là phun ra bọt mép.

   "Ca ca!" Vừa thấy cảnh này Y Y cũng sợ hãi.

   Nàng căm tức Vương Tuyệt Diệt: "Ngươi dám dùng độc dược hại ca ca ta!"

   Vương Tuyệt Diệt sợ hết hồn: "Điều này sao có thể, ta cho hắn đích thật là Bất Diệt Thiên Nguyên Đan, lão tử lấy lực diệt người, mang thuốc bổ hiệu quả vĩnh viễn mạnh hơn độc dược, trên người chưa bao giờ mang độc!"

   "Ta bất kể!" Y Y không nói lý gào thét: "Ca ca ta như chết, sư đệ của ngươi cũng toàn bộ được chôn cùng!"

   "Không được!" Vương Tuyệt Diệt cũng sợ hết hồn.

   Mặc hắn thực lực mạnh mẽ, như thế khoảng cách, hắn cũng không khả năng ngăn cản Y Y giết người.

   Sau một khắc, vô số dây leo nổi lên, từng cây từng cây giống như roi nhọn, áp sát những kia Thất Tuyệt môn đệ tử. . .

   ——————————

   PS: Giữa tháng thời điểm bị thú huyết điên cuồng một cái, tiếp theo lại bị Băng Hỏa chậm rãi đạt đến, vốn tưởng rằng chính là đệ tam, không nghĩ tới tung hoành lại làm chuyển động, ý này tháng này còn có hi vọng xông một cái số một? Nếu không chúng ta thử xem?.