Chương 3: Học Tử Lâm

Chương 3: Học Tử Lâm

   Bất kể nói thế nào, có Đường Kiếp khuyên nhủ, Vệ Thiên Xung không lại một đường du sơn ngoạn thủy, đoàn xe tốc độ cuối cùng cũng coi như tăng lên rất nhiều, bởi vì có Linh sư thủ hộ, tại một đường gian khổ bôn ba sau, bọn họ an toàn đạt tới Văn Tâm thủ đô Vạn Tuyền thành.

   Làm Văn Tâm thủ đô, Vạn Tuyền thành khí thế bàng bạc, cùng Thương Long phủ tất nhiên là lại không thể so với. Cả tòa thành thị phồn Hoa Hưng thịnh, riêng là đường cái thì có tám đường xe chạy rộng, hai bên kiến trúc rường cột chạm trổ, Ngọc Vũ mái cong, hiển lộ hết xa hoa khí thế, chính là cái kia người đi trên đường cũng nhiều có cẩm y hoa phục, khí vũ phi phàm.

   Xe ngựa tại đường đá xanh trên lẹt xẹt lẹt xẹt mà đi vào, mỗi quá một cái giao lộ hầu như đều có thể nhìn đến một chỗ suối phun, tạo hình khác nhau, thiên hình vạn trạng.

   Có người nói Vạn Tuyền thành dưới có sông ngầm, bởi vậy trong thành khắp nơi có nguồn suối, có tiền nhân buồn chán đếm kỹ, một mực đếm tới ba hơn ngàn đầu đều không có thể đếm xong, sau được gọi tên Vạn Tuyền thành.

   Vạn Tuyền thành chia trong ngoài song thành, nội thành chính là Văn Tâm quốc hoàng cung, mặc dù nói Tiên phái chí thượng, làm Tiên gia thế tục người đại lý, Hoàng thành vẫn như cũ có hắn độc đáo tôn nghiêm cùng địa vị.

   Ngoại thành phía đông có tòa Thanh Vân Sơn, tiếng tăm lừng lẫy Tẩy Nguyệt học viện tựu tại Thanh Vân Sơn Tân Tú phong trên. Có chỗ bất đồng là, ngọn núi này không phải thiên nhiên mà thành, mà là có Tẩy Nguyệt phái đại năng lấy vô thượng Tiên pháp đội đất mà lên tạo ra, chính bởi vậy, tên núi Thanh Vân, Phong tên Tân Tú, chỉ chính là tu Tiên Tân Tú, một bước lên mây ý tứ.

   Xe ngựa một đường hướng về Thanh Vân Sơn đắc đắc tiến lên, tại xuyên qua Vạn Tuyền thành sau đó đến dưới chân núi Thanh Vân, bên dưới ngọn núi có hồ, như thắt lưng ngọc quấn núi mà qua, là vì Ngọc Đái hồ, cũng là Tẩy Nguyệt đại năng đưa ra, cả tòa Thanh Vân Sơn liền vây quanh ở này Ngọc Đái hồ trong, có người nói trong hồ có ăn thịt người hồ quái, trừ chuyên môn Tiên gia đò ở ngoài không thuyền có thể quá.

   Nói cách khác, cả tòa Thanh Vân Sơn kỳ thực chính là Tẩy Nguyệt học viện, mà vào Tẩy Nguyệt học viện, coi như là muốn đi ra, cũng phải trải qua viện phương gật đầu.

   Đi tới dưới chân núi sau, có thể nhìn thấy có từng mảng phòng xá quần thể kiến trúc, xuôi theo hồ xây lên, nơi này chính là nổi danh "Học Tử Lâm", cũng chính là Tẩy Nguyệt học viện học sinh tại ngoài học viện nơi ở.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt học viện quy định, Tẩy Nguyệt học sinh tiến vào học viện sau không được mang tôi tớ, thế nhưng vì không cho thiếu gia nhà mình được oan ức, các đại gia tộc luôn có thể tìm tới quy củ lỗ thủng.

   Ngươi không phải là không cho mang tôi tớ sao? Vậy ta liền mang bộc học, các bạn học ở giữa trợ giúp lẫn nhau ngươi cũng không thể nói cái gì rồi.

   Mà quy củ của học viện, chung quy cũng chỉ có thể tại học viện có hiệu lực, nếu như vậy, ta liền tại ngoài học viện lợp nhà, lưu lại người. Dựa theo quy củ của học viện, các học sinh mỗi tháng có thể đi ra một ngày, có cái gì muốn làm chuyện là có thể tới nơi này tìm lưu ở ngoài hạ nhân giải quyết —— bộc học bất quá là giải quyết học viện nội bộ chuyện, bên ngoài ngoài ra còn có người phụ trách.

   Cho nên nói người trí tuệ là vô cùng, mặc kệ ngươi có cái gì hạn chế, ta cuối cùng có thể tìm tới phá giải lỗ thủng.

   Học Tử Lâm, chính là như vậy đản sanh.

   Vệ gia tại Học Tử Lâm cũng mua một gian tòa nhà, nhưng là cùng Vệ gia hai cái ca ca hợp dùng, ngược lại tất cả mọi người là một tháng đi ra một ngày, tòa nhà này cũng đủ rồi.

   Đoàn xe đi tới sau, sớm có Vệ gia sắp xếp ở đây một tên thường trụ gã sai vặt lại đây nghênh tiếp.

   Vệ Thiên Xung xuống xe, nhìn một chút tòa nhà này, nhíu mày nói: "Này cũng quá nhỏ chứ?"

   Tòa nhà này là có một gian nhà bốn cái chính sương, đoan chính bố cục, xem ra lão Bắc Kinh sân vuông gần như, luận diện tích so với Tĩnh Tâm viên đó là kém xa tít tắp, ba cái thiếu gia mỗi người ở một cái chính sương, bọn hạ nhân trụ một gian.

   Vệ Thiên Xung tại Vệ gia sẽ không ở qua nhỏ như vậy gian nhà.

   Cái kia gã sai vặt gọi Lâm Mậu, thời khắc này nghe được Vệ Thiên Xung câu hỏi, cười hì hì nói: "Thiếu gia xem tòa nhà này nhỏ, cũng không biết tòa nhà này tiêu tốn bao nhiêu ah."

   Vệ Thiên Xung ngẩn người: "Làm sao tòa nhà này rất đắt sao?"

   Cái kia gã sai vặt giơ lên ba ngón tay.

   "Ba ngàn lượng?" Vệ Thiên Xung nghi hoặc mà hỏi, nghĩ thầm này giá tiền là hơi đắt, chẳng trách nương không nỡ bỏ mua lớn hơn.

   "Là ba vạn lượng!" Gã sai vặt nghiêm mặt nói.

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung suýt chút nữa không nhảy dựng lên: "Đoạt tiền đây? Tựu một chút như vậy địa phương rách nát muốn ba vạn lượng?"

   Ba vạn lượng bạc, cái kia chính là hiện thế 30 triệu ah!

   Tòa nhà này liền sân nhỏ tính đi vào gần như cũng chính là hai trăm mét vuông, nói cách khác một mét vuông 15 vạn!

   Thương Long phủ quý nhất tòa nhà, tính theo mét vuông cũng không quá là một mét vuông 10 ngàn khoảng chừng : trái phải, vì lẽ đó Vệ Thiên Xung mới phát giác được ba ngàn lượng liền thật quý rồi, lúc trước Đường Kiếp tại bến Phong Bình mua tòa nhà, so với trước mắt cái này còn lớn hơn chút, mới chỉ muốn 150 lạng, không nghĩ tới liền này phá chỗ ở lại muốn ba vạn lượng, liền ngay cả Đường Kiếp đều nghe được rơi cái cằm.

   Cái kia gã sai vặt đã cười nói: "Không có cách nào ah, ai kêu có thể tới này Tẩy Nguyệt học viện, đại thể không giàu sang thì cũng cao quý đây. Tòa nhà này là không đáng tiền, nhưng này quanh thân địa nhưng là không còn ah, vì lẽ đó này Ngọc Đái hồ quanh thân giá cả ah, đó là một năm một cái giá, biến đổi tiêu mất lật lên trên. Nơi này vẫn tính tiện nghi, có nơi dựa núi gần hồ phong cảnh tuyệt hảo vị trí, mười vạn lượng tòa nhà đều có người muốn cướp đây."

   Mười vạn lượng, cái kia chính là 1 ức ah!

   Này còn chủ yếu là các học sinh một tháng cũng là lại đây trụ một ngày, vì lẽ đó cũng là cao lên tới mức độ này lên, nếu như Tẩy Nguyệt phái đến không có Học Tử Lâm hộ tịch không thể vào học, khà khà, cái kia giá tiền sợ càng được Tăng Tăng địa đi lên tháo chạy.

   Vừa nghĩ tới một ngôi nhà có thể bán ra hơn ức giá tiền, Đường Kiếp liền mơ hồ cảm thấy một trận đau "bi", tự nhiên bỏ ra vài chữ: "Học khu phòng ah!"

   Bởi vì linh khí dồi dào, có Tiên gia tại lại quanh năm mưa thuận gió hòa, bởi vậy Tê Hà giới sức sản xuất vẫn tương đối phát đạt, nhưng dân gian sinh hoạt cũng rất giống như vậy, bây giờ nhìn lại của cải liền đều tập trung ở này tu Tiên chi địa rồi.

   "Thật là quá tàn nhẫn!" Liền ngay cả Vệ Thiên Xung này phá sản trò chơi đều đối với này giá tiền cảm thấy vô cùng đau đớn rồi.

   Cũng may cái kia gã sai vặt khuyên nhủ: "Bất quá đây cũng không phải là không nguyên nhân, phòng ở mặc dù đắt, nhưng thiếu gia tương lai học nghiệp sau khi hoàn thành vẫn là có thể bán trao tay đó a. Nếu như thiếu gia có thể trở thành là môn hạ, thậm chí đệ tử, cái kia nói không chừng đây chính là một khối phúc địa, đến thời điểm lão gia thái thái lại qua tay đem tòa nhà này bán đi, năm vạn lượng đều có người muốn đây. Thiếu gia ngươi cũng biết, này Học Tử Lâm bên trong quý nhất tòa nhà, không phải phong cảnh kia chỗ tốt nhất, mà đều là chút từng ra đệ tử. Vì lẽ đó lão gia thái thái cái này cũng là tại hạ tiền vốn, khi (làm) buôn bán làm."

   Quả nhiên mặc kệ đồ vật gì một loại bảo quản tăng trị dính líu quan hệ, vậy thì nhất định không rơi xuống.

   Vệ Thiên Xung hỏi: "Vậy ta nếu như trở thành Khí sinh đây?"

   Cái kia gã sai vặt bị dọa đến run run một cái, muốn tiểu thiếu gia này làm sao như thế không chắc chắn, còn không nhập học đây này đã nghĩ ngợi lấy bị đuổi ra ngoài, chỉ có thể a a cười làm lành, nhưng cũng không dám nói tiếp.

   "Trở thành Khí sinh, tòa nhà này sợ là một vạn lượng đều không đáng rồi." Vẫn là Đường Kiếp cười nói: "Cho nên nói tiểu thiếu gia, ngươi này nhập học thành tích nhưng là trực tiếp quan hệ đến Vệ gia vài vạn lượng thậm chí vài chục vạn lượng bạc tiêu tốn ah. Nếu là không hảo hảo học, đây chính là tuyệt đối không được."

   "Ngươi ít đến bộ kia, lại muốn cho ta lưng (vác) đệ tử quy tắc đi à nha? Ta không lưng (vác)!" Vệ Thiên Xung tức giận trả lời.

   "Lưng (vác) đệ tử quy tắc cũng là vì muốn tốt cho ngươi, quen thuộc quy củ mới có thể thiếu phạm sai lầm, làm việc lúc mới có thể nhiều suy nghĩ, ngươi cũng không muốn bởi vì không hiểu quy củ mà bị trừ điểm trừ đến về nhà chứ?" Đường Kiếp cười dẻo kẹo trả lời.

   Vệ Thiên Xung đầu uốn một cái: "Vậy ta cũng không lưng (vác), không phải còn có ngươi sao? Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi chính là muốn trộm lười, các loại (chờ) tiến vào học viện đem ta ném một bên mặc kệ, lại sợ ta có chuyện, vì lẽ đó liền để chính ta lưng (vác) quy củ, hừ, ta còn cứ không lên cái bẫy của ngươi."

   "Quả nhiên ba năm ở chung không uổng phí, hiện tại thiếu gia ngươi cũng là càng ngày càng hiểu ta rồi." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   "Hừ, ta liền biết là như thế này." Vệ Thiên Xung dương dương tự đắc, chỉ chỉ Đường Kiếp: "Còn có ah, đừng tiếp tục bắt ngươi cái kia cái gì thập đại đệ tử tới yêu cầu ta nha, ta không hứng thú kia."

   "Việc này ah, ta còn thực sự không thể cứ như vậy từ bỏ, ta chính là dùng tám người đại kiệu nhấc, cũng phải đem ngươi mang lên vị trí kia đi tới." Đường Kiếp hì hì cười nói.

   "Thực sự là. . . Thực sự là. . . Thực sự là sợ ngươi rồi!" Vệ Thiên Xung hết cách rồi, thẳng thắn trực tiếp đi gian phòng của mình, càng là bị Đường Kiếp dây dưa muốn né.

   Cái kia gã sai vặt cái nào gặp như vậy cùng chủ nhân nói chuyện hạ nhân, nhất thời có chút ngốc đi, nhìn Đường Kiếp nhìn lại một chút Vệ Thiên Xung, nửa ngày không phục hồi tinh thần lại.

   Hỏi Thị Mộng: "Hắn là bộc học?"

   Thị Mộng dùng liếc si ánh mắt nhìn hắn: "Đúng vậy a. Làm sao? Hạ nhân tựu không thể cùng chủ nhân nói giỡn? Hiếm thấy vô cùng."

   Hơi vung tay đi rồi.

   ————————————

   Bởi vì là sớm chạy tới, vì lẽ đó mọi người liền ở trong ngôi nhà này ở lại nghỉ ngơi mấy ngày, trong lúc Vệ Điệp ca ca Vệ Minh đã tới một lần, vấn an tiểu thiếu gia, ngược lại là Vệ Thiên Xung thân đại ca Vệ Thiên Chí không có tới, nói là đang tại tham gia cái gì học viện thí luyện, phân thân thiếu phương pháp.

   Anh em họ gặp mặt, lại là bạn học, đêm đó liền ở trong sân xếp đặt một bàn uống rượu nói chuyện phiếm, chỉ là một nhắc tới học viện, Vệ Minh cũng không nguyện nhiều lời, ít lời ít nói, Đường Kiếp nghe nói hắn vốn là tính tình tính tình rộng rãi người, có thể làm cho rộng rãi người thay đổi trầm mặc, hiển nhiên tháng ngày trải qua không quá như ý.

   Cuối cùng uống hơi nhiều rồi, Vệ Minh nắm lấy Vệ Thiên Xung tay nói: "Tiểu đệ ah, nghe ta một câu. Nếu đến rồi, liền cẩn thận nỗ lực, ngàn vạn lần đừng lại muốn giống như dĩ vãng như vậy bướng bỉnh rồi. Này Tẩy Nguyệt học viện không phải Vệ gia, nếu muốn ở chỗ này ra mặt, khó ah!"

   Vệ Thiên Xung bị hắn nói tới mơ hồ, nhìn Vệ Minh nói: "Không phải là có người khi dễ ngươi chứ?"

   "Bắt nạt?" Vệ Minh nhưng là bắt đầu cười ha hả: "Vào này Tẩy Nguyệt học viện, ai còn có cái kia công phu bắt nạt người khác? Đến tương lai ngươi lên cấp cấp cao, có lẽ sẽ gặp phải hoành hành hạng người, còn như bây giờ. . . Ngươi phải trước tranh thủ có kia bị bắt nạt tư cách mới là!"

   Nói xong Vệ Minh tầng tầng vỗ Vệ Thiên Xung mấy lần, nghênh ngang rời đi.

   Vệ Thiên Xung bị Vệ Minh biểu hiện sợ hết hồn, chưa từng nghe nói bị khi phụ sỉ nhục còn phải có tư cách, trong lòng có chút sợ, đêm đó trằn trọc trở mình một đêm, cương quyết ngủ không ngon.

   Ngày thứ ba buổi sáng, học viện báo danh rốt cục bắt đầu.

   Đi ra Học Tử Lâm, đi tới cái kia Ngọc Đái hồ bến đò, chỉ thấy một chiếc to lớn đầu rồng lâu thuyền chính ngừng với bến đò.

   Lâu thuyền này khổng lồ như thế, xem ra có thể thừa gần vạn người, theo lý thuyết căn bản không có thể đi thuyền tại trong hồ nước cạn, bây giờ nhưng đường hoàng xuất hiện tại bến đò, tự nhiên là Tiên gia pháp thuật tác dụng, nhìn thấy hâm mộ cực kỳ.

   Bến đò trên từ lâu chờ đầy vô số người, tuy chỉ có 1500 tên học sinh, lui tới tiễn đưa người lại nhiều, khiến cho nhân số nhiều đến gần vạn. Này trên vạn người có thể nói là tập trung toàn bộ Văn Tâm quốc tinh anh quý tộc con cháu tồn tại, vậy thì thật là một gạch đập xuống, mười cái có chín cái là nhà giàu quý tộc, còn lại một cái là thân vương công chúa, tùy tiện giẫm cái chân khả năng đều là nào đó tướng gia công tử.

   Nhưng mà như vậy rất nhiều thiên chi kiêu tử nhóm, đứng ở Tẩy Nguyệt học viện trước cửa, nhưng lại ngay cả cái dám lên tiếng phóng đại khí đều không, tại đây Tiên gia đại phái trước, tất cả thế tục cao quý đều là không ngóc đầu lên được, chỉ một điểm này, liền có thể lý giải tại sao mọi người xé rách da đầu cũng muốn đi đắc đạo thành Tiên.

   Bến đò lối vào còn treo một tấm bảng, trên viết "Tiễn đưa người đến đây dừng lại!", tại tấm bảng bên còn đứng hai tên nguyệt sắc trường sam, lưng đeo trường kiếm người, phải làm chính là Tẩy Nguyệt học viện phụ trách tiếp đi nghiệm thu học sinh rồi.

   Nhìn thấy tấm bảng, Đường Kiếp quơ lấy hành lý nói: "Đi thôi, tiếp đó, phải tự chúng ta đi qua."

   Nhìn tàu thuỷ vào miệng : lối vào, lại nghĩ tới đêm trước Vệ Minh biểu hiện, từ nhỏ đến lớn không rời khỏi người nhà chiếu cố Vệ Thiên Xung đột nhiên không lý do rùng mình một cái, buột miệng nói rằng: "Vừa vào cửa viện sâu như biển ah."

   Quay đầu lại nhìn phía cái kia tiễn đưa quản sự các loại người, đột nhiên nước mắt đau xót, nói: "Trương quản sự, đa tạ các ngươi một đường tiễn đưa, sau khi trở về nói cho mẹ ta, ta nghĩ nàng!"

   Trương quản sự sợ hết hồn, muốn đứa nhỏ này làm sao đột nhiên xoay chuyển tính, trở nên như thế hiểu chuyện rồi, dĩ nhiên biết thông cảm chính mình một đường tiễn đưa không dễ.

   Sau một khắc Vệ Thiên Xung đã nói rằng: "Ta đột nhiên có chút không muốn đi học. . ."

   Trương quản sự một cái lảo đảo suýt nữa không ném đi.

   Cũng may Vệ Thiên Xung đây cũng chính là nhất thời luống cuống, hắn cũng biết từ bỏ về nhà chờ hắn chính là kết quả gì, bị Đường Kiếp kéo một cái, chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.

   Bởi các học sinh tương đối nhiều, tất cả mọi người là xếp hàng tiến vào, hay là trước đó được rồi phân phó duyên cớ, đến cũng không thấy mấy cái hung hăng nhân vật.

   Kỳ thực con nhà giàu có ngạo khí đó là tất nhiên, nhưng này không có nghĩa là bọn họ tại bất kỳ tình huống gì dưới đều sẽ hung hăng, chí ít ở chỗ này, bọn họ biết bọn họ tùy tiện không đứng lên, đương nhiên, thời gian còn dài liền không nói được rồi.

   Tựu tại tất cả mọi người bình tức tĩnh khí chờ đợi lên thuyền thời điểm, phía sau một trận lanh lảnh tiếng chuông truyền đến.

   Mọi người quay đầu lại, chỉ thấy một chiếc vàng chói lọi xe ngựa đi tới bến đò nơi dừng lại, từ trong xe ngựa đi ra vài tên nam tử mặc áo vàng xuống xe, cũng không nói chuyện, chỉ là đứng ở một bên nhìn tiến lên đám người.

   "Mấy người kia là ai, cũng là đến nhập học đệ tử sao? Sao cũng không đến xếp hàng?" Có người nhỏ giọng nghị luận.

   "Kia mấy cái đều là đã vào học viện sư huynh, tự nhiên là không dùng để xếp hàng, bọn họ chỉ là lại đây giữ gìn trật tự mà thôi."

   "Nói bậy, Tẩy Nguyệt học viện học sinh đều là thống nhất ăn mặc, một màu áo màu xanh nhạt, nào có kim trang? Lại nói xem tuổi cũng không đúng ah."

   "Đó là bởi vì mấy vị này cùng người khác không giống, bọn họ đều là Thiên Thần cung tới trao đổi học sinh, thuộc về đặc cách tiến vào, xuyên (đeo) Thiên Thần cung truyền thống trang phục lại có cái gì tốt ly kỳ."

   "Nguyên lai là Thiên Thần cung tới học sinh."

   Mọi người nghị luận sôi nổi.

   Những năm trước đây Thiên Thần cung đến rồi những người này tiến vào Tẩy Nguyệt học viện, nghe nói là làm cái gì Tiên thuật giao lưu, trao đổi học sinh, bởi địa vực cùng khẩu âm quan hệ, việc này không che giấu nổi, vì lẽ đó có tin tức linh thông người vẫn là biết rõ, chỉ là không nghĩ tới mới vừa vào học liền gặp được rồi.

   Bất quá bọn hắn bình thường cũng là mặc áo màu xanh nhạt, chỉ có hôm nay mới đổi Kim Y, này đến là nhiều năm trước tới nay lần thứ nhất.

   Điều này là bởi vì này đồng thời học sinh, đã là Đường Kiếp có thể tiến vào Tẩy Nguyệt học viện cuối cùng một năm, đã qua năm nay, Đường Kiệt nếu như còn không xuất hiện, cũng là không cần chờ đợi thêm nữa, mà chỉ cần hắn đến rồi, như vậy có đi hay không cũng đều không trọng yếu —— ngược lại tư liệu dĩ nhiên nơi tay, không lại là không mục đích truy tìm.

   Bởi vậy lần này học sinh nhập học, Thiên Thần cung ngoại lệ chủ động hiện thân, gióng trống khua chiêng sưu tầm Đường Kiếp.

   "Thiên Thần cung. . ." Nghe được danh tự này, Đường Kiếp ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên xe ngựa cái kia vài tên Kim Y người.

   Vào lúc ấy, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một nụ cười thần bí, ngữ khí lẩm bẩm: "Quả nhiên đến rồi. . ."

   "Cái gì đến rồi?" Vệ Thiên Xung nghe nói như thế thuận miệng hỏi Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là cười khẽ một tiếng.

   Sau một khắc, hắn đột nhiên làm kiện làm người tất cả mọi người cảm thấy chuyện kinh thế hãi tục.

   Hắn đột nhiên lao ra đội ngũ, nhảy đến phụ cận một chiếc xe ngựa trên, vươn mình lên xe đỉnh.

   Đứng ở đó trên mui xe, Đường Kiếp cao giọng hô to: "Ta Đường Kiếp hôm nay rốt cục toại nguyện đi tới nơi này Tẩy Nguyệt học viện, trở thành Tẩy Nguyệt học sinh, đặc (biệt) ở đây tuyên cáo, đang tiến hành Tẩy Nguyệt học viện thập đại đệ tử vị trí, tương lai tất có ta Đường Kiếp một vị trí!"

   Cái này gọi là tiếng la truyền tứ phương, chấn động đến mức tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, cái kia vài tên Kim Y người càng là đồng thời hướng về Đường Kiếp nhìn lại.

   Tiếng ồn ào nổi lên, nguyên bản không khí yên tĩnh lập tức một mảnh cổ vũ.

   Đường Kiếp lúc này mới ung dung từ trên xe ngựa nhảy xuống, trở về Vệ Thiên Xung bên người.

   Vệ Thiên Xung bị hắn sợ hết hồn, kêu lên: "Đường Kiếp ngươi điên rồi? Dám tại Tẩy Nguyệt học viện cửa la to!"

   Đường Kiếp cười đáp: "Tráng hoài minh chí mà thôi, thời cổ cường nhân không cũng đã có như vậy trải qua sao? Không biểu đạt một cái tình cảm, biểu hiện một chút chí hướng, làm sao có thể gọi đại khí phách đây."

   "Nhưng nơi này là Tẩy Nguyệt học viện ah, nhiều ngày như vậy hoàng quý tộc cũng không dám làm càn, ngươi dĩ nhiên ngươi tại cửa học viện la to, sẽ không sợ bị trừ điểm?" Vệ Thiên Xung bị tức phải điên đi qua.

   Đều nói chính mình không hiểu chuyện, sao này Đường Kiếp không hiểu chuyện thời điểm so với mình còn không hiểu chuyện?

   Hắn đến cũng biết mình không hiểu chuyện!

   Đường Kiếp cười nói: "Ta đương nhiên không sợ, bởi vì nơi này còn không phải học viện, học viện là tuyệt đối sẽ không bởi vậy trừ ta phân, không tin ngươi xem."

   Hắn dùng cằm chỉ chỉ xa xa cái kia hai tên học sinh, quả nhiên cái kia hai tên Tẩy Nguyệt học sinh chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nhưng là phản ứng gì đều không có.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Bất kể nói thế nào, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng ah!"

   Hắn càng là phản khuyên lên Đường Kiếp cẩn thận hành sự, quả nhiên thế giới rộng lớn không gì không có.

   Đường Kiếp đã cười ha ha nói: "Ta đương nhiên cẩn thận, chính là bởi vì cẩn thận, ta mới chịu thuộc làu đệ tử quy tắc ah. Biết rồi cái gì không thể làm, bản thân mình nhưng liền biết cái gì có thể làm. . ."

   "Biết cái gì không thể làm, liền biết cái gì có thể làm?" Vệ Thiên Xung mắt sáng rực lên.

   "Không sai! Như thế nào, tiểu thiếu gia, theo ta lưng (vác) đệ tử quy tắc chứ? Cõng đệ tử quy tắc, rất nhiều vốn là không thể làm chuyện, ngươi cũng có thể đi làm nha!"

   ". . . Ta suy nghĩ một chút."

   Quyết đoán phá hoại quy củ động lực vĩnh viễn lớn hơn tuân thủ quy củ!

   —————————————

   PS: Có bằng hữu dùng minh chủ đến mê hoặc ta thêm chương, ta có thể nào không theo? Mọi người cảm tạ Thượng Đế chi văn đi, về phần ta, đáng thương lại phải làm cho này một chương tồn cảo đi đuổi bản thảo rồi..