Chương 56: Ngờ vực

Chương 56: Ngờ vực

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0108: 03: 10[ số lượng từ ]3150

   Hôm nay mới vừa đi xong Hổ Khiếu cốc, về trên đường tới trải qua đối luyện trường, khi thấy Thái Quân Dương hướng chính mình đi tới.

   Đi tới Đường Kiếp bên người, Thái Quân Dương cười nói: "Hôm nay thành quả làm sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "272 tiền, coi như không tệ. Các ngươi thì sao?"

   "Đừng nói nữa." Thái Quân Dương lắc đầu: "Hôm nay đụng tới mấy cái cứng tay, tuy rằng gian khổ chiến thắng, nhưng là hao rất nhiều khí lực, dẫn đến có sức mà không dùng được, thua liền bốn tràng."

   "Này không kỳ quái." Đường Kiếp trả lời.

   Có mấy lần đi Hổ Khiếu cốc bị sớm đánh trở về, Đường Kiếp cũng sẽ đi đối luyện trường đi dạo, biết rõ nơi đó tình huống.

   Vào Linh Tuyền học sinh chính càng ngày càng nhiều, mấy người vào thời gian dài sau, cũng bắt đầu nỗ lực tu luyện pháp thuật.

   Từ không đến có, chính là thực lực nhanh chóng tăng lên đoạn thời gian, thực lực của mỗi người đều tại nhanh chóng tăng trưởng.

   Tuy rằng những người này phần lớn đối với Thái Quân Dương Đường Kiếp bọn họ không uy hiếp, thế nhưng Thái Quân Dương bọn họ muốn thắng nhưng nhất định phải trả giá càng nhiều khí lực, càng nhiều một cái giá lớn, có sức mà không dùng được kết quả, chính là tỷ lệ thắng hạ thấp.

   Vốn là này cũng không có cái gì, dù sao xa luân chiến coi như thua cũng là bình thường.

   Nhưng có mấy người may mắn thắng một hai tràng sau, la to cái gì "Ta thắng Thái Quân Dương, Ngọc Môn bát chuyển cũng chẳng có gì ghê gớm" "Ta thắng Đường Kiếp, học Thần Tiêu Kiếm Điển thì lại làm sao, còn không bằng lúc trước truyền cho ta" các loại lời nói sau, cũng làm người ta trong lòng không thoải mái.

   Tại người phía trên, cố nhiên tránh không được vĩnh bá độc tôn tư duy;

   Tại người phía dưới, cũng tránh không được có tiểu nhân đắc chí biến hóa.

   Thời khắc này Thái Quân Dương đã nói: "Cứ tiếp như thế, chúng ta lên bảng cơ hội tất nhiên giảm thiểu, tài nguyên thu được cũng tất nhiên hạ thấp, thực lực tăng lên chỉ sẽ tiến thêm một bước trở nên chậm, những tên kia cũng chỉ biết càng ngày càng hung hăng."

   "Đó cũng là chuyện không có cách giải quyết." Đường Kiếp cười nói: "Mấy ngàn học sinh ngươi tranh ta đoạt, há có thể mọi chuyện đều theo chúng ta ý, Tê Hà giới chung quy không phải vì ngươi ta mà tồn tại. Nếu không bởi vậy, ta cũng không cần mỗi ngày chạy Hổ Khiếu cốc, so với cùng những kia học sinh tranh đấu, ta tình nguyện cùng yêu thú tác chiến. Hung hiểm là hung hiểm chút, nhưng chí ít sẽ không tiểu nhân đắc chí."

   "Nhưng đều là phải cố gắng một cái." Thái Quân Dương trả lời.

   "Ồ? Nghe ngươi ý này, dường như có ý kiến gì?"

   Thái Quân Dương đã nói: "Đường huynh cũng biết, chúng ta tu giả, nếu muốn trên thông đại đạo, dựa vào khổ luyện là không đủ, chung quy phải có tài nguyên chống đỡ. Có thể dựa vào này trên bảng một điểm tài nguyên, đó là còn thiếu rất nhiều. Đừng nói khó mà tranh giành đến, cho dù hao hết khí lực tranh giành đến một cái thứ tự, cũng không quá là mấy hạt đan dược, với tu luyện chung quy bất quá là như muối bỏ biển."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Đó là tự nhiên, bất quá mỗi người đều là như vậy, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết. Trừ phi có thể đến Linh Hồ kỳ tham gia chính thức thí luyện, bằng không chúng ta tài nguyên lai lịch cũng chỉ có đấu trường cùng Hổ Khiếu cốc cái này hai đầu."

   "Vậy cũng không hẳn nha." Thái Quân Dương cười nói: "Đây bất quá là học viện cung cấp tài lộ, nhưng kỳ thật, chúng ta học sinh chính mình cũng có thể khai thác tài lộ nha."

   Đường Kiếp ngẩn ra, ý thức được cái gì: "Ý của ngươi là. . . Tiếp việc ngoài?"

   "Cái gì tiếp việc ngoài, quá là khó nghe, cũng chính là có người mời chúng ta đi chống đỡ giữ thể diện." Thái Quân Dương mặt đỏ lên, phất tay một cái nói.

   Tuy rằng Linh Tuyền giai tại tu giả giai bên trong xem như là tối thấp một cấp tồn tại, bất quá phóng tầm mắt toàn bộ thế giới người phàm, Linh Tuyền giai học sinh đã có thểm được xem giang hồ cao nhân.

   Khỏi cần phải nói, riêng là cái kia đi tới đi lui như giẫm trên đất bằng năng lực, liền không phải người bình thường có thể có. Nếu là Đường Kiếp Thái Quân Dương bây giờ cách viện, hỗn [lăn lộn] cái trên giang hồ nhất lưu hảo thủ đó là không thành vấn đề.

   Bất quá này không là trọng yếu nhất, chân chính quan trọng là ... Bọn họ Tẩy Nguyệt học sinh thân phận.

   Tẩy Nguyệt học viện thân là Tẩy Nguyệt phái đệ tử quân dự bị, trình độ nào đó liền giống với trường đảng học viên, mặc kệ học được thế nào, tương lai đi ra đều tất nhiên là có địa vị.

   Không chỉ có năng lực, càng có thân phận.

   Chính bởi vậy, quốc nội nhiều chính là nhà giàu quý tộc muốn nịnh bợ những học sinh này, đặc biệt là những kia chính mình không người nào có thể nhập học viện trung đẳng nhà giàu.

   Đối với không hạn chế khát cầu tư nguyên học sinh tới nói, những này nhà giàu quý tộc chính là mình khác một cái tài lộ —— liền như nghệ nhân cùng người giàu có nhóm ăn cơm như thế, có lúc chỉ cần đứng ra ngồi một chút, khi (làm) một hồi ngồi khách quý, thì có không ít thu nhập.

   Đặc biệt là những kia ở trong học viện danh tiếng dần lên cao học sinh, bọn họ liền như là giới giải trí bên trong có chút tiếng tăm Minh Tinh, chỉ cần ra học viện, đó là một cái đều có chút giá trị bản thân.

   Như Thái Quân Dương Đường Kiếp Liễu Hồng Yên như vậy tại học viện so sánh xuất sắc học sinh, thường thường có thể thu được dũng mãnh đánh giá, giá trị bản thân bình thường tại ba trăm Linh tiền khoảng chừng : trái phải.

   Kém một bậc như Bình Tĩnh Nguyệt, khoảng chừng tại hai trăm khoảng chừng : trái phải.

   Lần thứ hai chính là phổ thông cấp, năm mươi đến chừng một trăm.

   Về phần vô năng cùng liền đấu trường cũng không dám tiến, thông thường cũng chính là mười cái Linh tiền phí dịch vụ, còn phải nhìn người có chịu hay không muốn.

   Trình độ nào đó, đi làm ngồi khách quý học sinh tựa như kỹ nữ, thực lực chính là sắc đẹp, xếp hạng chính là tiếng tăm, thiên phú chính là giường kỹ. . .

   Có người nói bản kỳ học sinh hiện nay giá trị bản thân cao nhất là An Như Mộng, làm duy nhất vô địch đánh giá học sinh, lại là mỹ nữ, thiên phú vừa tốt, nàng tiếp rượu một lần bảng giá là một ngàn Linh tiền, có người nói nếu như chịu cùng ngủ, còn có thể lại trở mình vài lần.

   Thật mẹ nó phóng khoáng!

   Đáng tiếc An Như Mộng chưa bao giờ đã đáp ứng ai.

   Học viện đến cùng không phải giới giải trí, cái thời đại này đám người cũng trọng thanh danh, đối với loại chuyện này cũng không cho rằng quang vinh, đại đa số người chắc là sẽ không làm "Năm đấu gạo" khom lưng. Mà học viện bản thân cũng không ủng hộ làm như vậy, mỗi tháng nghỉ một ngày kỳ chính là đối với chuyện như vậy vô hình ràng buộc.

   Không nghĩ tới hôm nay, Thái Quân Dương dĩ nhiên sẽ đưa ra việc này.

   Hoặc là chính mình cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, Thái Quân Dương nói bổ sung: "Việc này nói đến cũng khéo rồi, nhưng là Lâm Đông Thăng lão tổ tông đại thọ, muốn mời một ít có diện mạo tân khách cường tráng cường tráng bề ngoài, lại tìm tới chúng ta."

   Lâm Đông Thăng là Tiêu Dao xã một tên học sinh, cũng là sớm nhất vào xã một thành viên, tại Vạn Tuyền thành cũng coi như có chút địa vị.

   Lâm Đông Thăng là bọn hắn bạn học, đi qua (quá khứ) chúc thọ đây là sư xuất có tiếng, đối với danh tiếng không tổn hại, cũng khó trách Thái Quân Dương bọn họ sẽ tiếp nhận rồi.

   "Nếu là Lâm gia tiệc mừng thọ, cái kia đến dễ bàn." Đường Kiếp gật gật đầu: "Bất quá ta gần nhất khá bận, chưa chắc có thời gian ah."

   Thái Quân Dương đã cười nói: "Đông Thăng nói rồi, chỉ cần chúng ta chịu đi, mỗi người hai trăm tiền tạ lễ."

   Đường Kiếp cười nói: "Lâm huynh đến cũng hào phóng."

   Mặc dù so sánh bình thường giá tiền thấp chút, nhưng rốt cuộc là có chính danh, lại có bạn học tình nghĩa, này ra tay thực tại không thể tính hẹp hòi.

   Ngẫm lại Đường Kiếp tại Hổ Khiếu cốc vào sinh ra tử một tháng, cũng mới hơn 300.

   Nhưng mà thế đạo như vậy, bán mình vĩnh viễn so với bán sức lao động kiếm nhiều.

   Đường Kiếp mắt đã là híp lại: "Cái kia Lâm huynh chuẩn bị mời người nào đây?"

   "Đại khái bảy, tám người." Thái Quân Dương trả lời: "Nhiều hơn nữa hắn cũng mời không nổi, ha ha!"

   Đường Kiếp lại không cười, chỉ là hỏi: "Lúc nào?"

   "Sau mười ngày."

   "Được!" Đường Kiếp gật đầu đáp ứng: "Ta nhất định đi."

   Đợi đến hai người rời đi, Đường Kiếp trước mặt sắc chìm xuống: "Bây giờ sẽ bắt đầu sao. . ."

   Tính toán thời gian, An Dương phủ người cần phải đã tới.

   Những người này tự nhiên là vào không được Tẩy Nguyệt học viện, muốn phân biệt Đường Kiếp, cũng chỉ có thể chờ hắn đi ra ngoài.

   Các học sinh dễ dàng không ra học viện, dựa vào các loại (chờ) là không được, vì lẽ đó liền cần có người tìm lý do đem hắn gọi ra đi.

   Lấy chúc thọ làm tên, lấy lợi ích làm dụ, lấy bạn học tình nghĩa vì tình, đến cũng cũng coi là cái lý do nói cho qua rồi.

   Chỉ là. . . Tại sao có Thái Quân Dương đến gọi mình?

   Lẽ nào Bạo Viên là hắn?

   Đường Kiếp có chút không muốn tin tưởng.

   Tuy rằng từ vừa mới bắt đầu hắn liền hoài nghi Bạo Viên tựu tại Thư Liễu Bình Thái bốn người trung gian, nhưng hắn trước sau không cách nào xác nhận rốt cuộc là ai.

   Hắn vốn là tối hoài nghi vẫn là Liễu Hồng Yên.

   Dù sao ban đầu là Liễu Hồng Yên đề nghị đem hắn kéo vào Tiêu Dao xã, nàng đối với mình tình huống quen thuộc, cũng bại lộ nàng đối với mình hữu tâm.

   Thứ yếu hoài nghi nhưng là Bình Tĩnh Nguyệt, người người cũng nhìn ra được, cô gái này đối với Đường Kiếp tựa hồ có mấy phần ý tứ, nhưng tình này tố nhưng làm đến có chút không hiểu ra sao.

   Đệ tam hoài nghi nhưng là Thư Danh Dương, một cái ngực có chí lớn thư ngốc tử, cả ngày nâng quyển sách, mượn đọc sách che lấp sắc mặt, nhìn lén quan sát, không gì thích hợp hơn.

   Về phần Thái Quân Dương, hắn là xếp hạng vị cuối cùng.

   Hắn không thể nào tưởng tượng được xưa nay đều là hào khí ngất trời, một lòng muốn trở thành kiếm hiệp đãng nhân gian bất bình Thái Quân Dương đột nhiên trở mặt nói mình là Thiên Thần ám tử tình hình, bất luận từ cảm tình vẫn là phân tích, hắn đến không muốn cũng không muốn tin tưởng sẽ là Thái Quân Dương.

   Vậy mà hôm nay, tới mời hắn nhưng là Thái Quân Dương, điều này làm cho Đường Kiếp cũng có chút mê hoặc.

   Lẽ nào Bạo Viên đúng là hắn?

   Cho tới nay chính mình cũng đã nhìn lầm người?

   Hay hoặc là hắn cũng chỉ là bị người lợi dụng?

   Nếu như thế, vậy có không có khả năng trước đó mấy lần tiếp xúc, Liễu Hồng Yên Bình Tĩnh Nguyệt bọn họ biểu hiện ra không bình thường, kỳ thực cũng là có người trong bóng tối giở trò?

   Dù sao rất nhiều chuyện đã có một lần tức có lần thứ hai, nếu có thể lợi dụng một lần, tự nhiên cũng có thể lợi dụng nhiều lần.

   Nếu như thế, đây không phải là trước đó đối với Liễu Bình Thư đám người hoài nghi căn cứ cũng phải bị lật đổ?

   Hắn đứng ở nơi đó suy nghĩ rất lâu, cuối cùng là không tìm được đáp án.

   Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, này đoán nằm vùng trò chơi có lẽ là trên đời này không tốt nhất chơi.

   Cố Trường Thanh cố nhiên là làm Đường Kiếp thân phận mà đau đầu, Đường Kiếp cũng tại vì Bạo Viên thân phận mà buồn phiền.

   Hậu nhân cùng ngồi đàm đạo, hồi tưởng trước kia, tổng hội cảm thấy có nhiều ít bao nhiêu điểm đáng ngờ từ lâu bại lộ, không có phát hiện chỉ có thể nói rõ người nào đó nhược trí, nhưng khi nằm ở trong cuộc, mất đi Thượng Đế thị giác lúc, đối mặt cái kia vô số lựa chọn, các loại khả năng, mới có thể phát hiện mình căn bản liền không biết làm thế nào.

   Sau đó mới hiểu được cái kia cái gọi là nhược trí, chung quy bất quá là chính mình thôi.

   Như Đường Kiếp hiện tại đối mặt người ít hơn, cùng Liễu Thư Thái đám người tiếp xúc khá nhiều, cũng không thể nhìn ra ai là Bạo Viên, Cố Trường Thanh nhưng là liền chân chính gặp một lần Đường Kiếp đều không làm được, đối mặt lựa chọn nhưng càng nhiều, hắn lại dựa vào cái gì có thể xác nhận?

   Ở tình huống như vậy, hắn còn có thể dứt khoát làm ra lập tức bắt người quyết định, đã là đại quyết đoán biểu hiện, người thường ở đây vị trên, chỉ có thể trông trước trông sau, suy nghĩ càng nhiều.

   Cặn bã người khác dễ dàng, làm tốt chính mình gian nan!

   Thời khắc này tâm niệm bách chuyển, Đường Kiếp cũng không tìm được đáp án, chung quy chỉ có thể lắc đầu, vung tới cái kia đầy trời tâm tư, tự nói: "Thôi, chúng ta tu giả, vốn liền cần dũng cảm tiến tới, không sợ bất kỳ gian nguy hiểm trở, mặc kệ các ngươi ai là Bạo Viên, ta đều tiếp theo đó là, chỉ muốn các ngươi dám đến, ta liền dám một kiếm giết!"

   Có một số việc chính mình từ lâu muốn làm, nhưng vẫn khổ nỗi thời điểm không tới.

   Bây giờ kẻ địch đã ra tay, như vậy kế tiếp cũng nên là mình ra chiêu lúc!

   Nghĩ tới đây, trong lòng hắn chiến ý sôi trào, nếu không vì ai là Bạo Viên mà buồn phiền, nhưng là đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

   Có đường quá học sinh bị hắn sợ hết hồn, chỉ cho là người này thất tâm phong..