Chương 35: Giới Chủ

Chương 35: Giới Chủ

Tê Hà Giới.

Một hồi khánh công long trọng chính đang tổ chức.

Kế lần khánh công trước vẻn vẹn mười hai ngày, nhân loại liền nghênh đón lại một lần huy hoàng đại thắng, chuyện này đối với rất nhiều người mà nói, quả thực là chuyện không dám tưởng tượng.

Thiên Chức Lĩnh thượng không, vô số tu giả chính đang uống rượu mua vui, có ngẫu hứng ngâm thơ, có cao giọng hát vang, cũng có liền vì mọi người dâng lên mỹ lệ vũ đạo, càng nhiều thì dùng pháp thuật thần thông sở trường của bản thân vì mọi người mang đến các loại tiêu khiển đẹp không sao tả xiết.

Thời khắc này, trong thiên không tràn ngập pháp thuật phun trào, nhưng không còn là dùng cho chiến tranh, mà là vui cười.

Nơi đỉnh cao nhất của cao cao thiên không, trôi nổi một toà bạch ngọc đài, đài cao ngàn trượng, đường kính trăm dặm, hoành tráng đồ sộ, lại có đình đài thuỷ tạ, miếu hiên lầu các, băng điêu ngọc thế, đẹp không sao tả xiết.

Mà tại chỗ trung ương ngọc đài, đám người Đường Kiếp Vân Thiên Lan Cô Xạ Lăng Tiêu an vị tại bên trên, chỉ là cùng dĩ vãng bất đồng, lần này, là Đường Kiếp ngồi ở chính thủ thượng vị.

Chuyện này ý nghĩa là, tại sau khi đã trải qua cuộc chiến tranh này, Đường Kiếp rốt cục chính thức thay thế được Vân Thiên Lan, trở thành lãnh tụ tối cao của Tê Hà Giới.

Kỳ thực đây vốn là chuyện sớm muộn, từ khi Đường Kiếp lên cấp Chân Tiên, thực lực của Đường Kiếp đã chính thức vượt qua Vân Thiên Lan, chỉ bất quá khi đó tôn kính Vân Thiên Lan bối phận, sẽ không dễ dàng thay thế được.

Mãi đến tận một trận đại chiến này qua đi, Đường Kiếp dùng chiến công vô song của hắn xác lập bản thân công huân cùng uy vọng, đồng thời với trục xuất Ma tộc, cũng thuận lý thành chương tiếp nhận vị trí của Vân Thiên Lan.

Vì vậy tràng yến hội ngày hôm nay, vừa là chúc mừng chiến tranh thắng lợi, cũng là để hoan nghênh vị tinh giới tân lãnh tụ này.

Thời khắc này trên bạch ngọc đài, tiên nhạc lượn lờ, tiên phong phiêu phiêu, một đội tiên hạc hóa thành vũ nương chính đang giữa đài giương cánh bay lượn, bỗng thoáng biến hóa nhân thân, thân mặc hà y, yêu kiều thướt tha, bỗng thoáng lại khôi phục hạc thân, lăng không khởi vũ, biến hóa xê dịch, cực tận ưu nhã cùng cao quý chi mỹ.

Ngồi tại trên Thiên Không Vương Tọa, Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung xem vũ nhạc, xem ra là đang thưởng thức ca vũ, nhưng kỳ thực là đang tại tiếp thu cuồn cuộn không ngừng cung cấp cùng đề thăng đến từ Bình Hải Đại Trận.

Trận chiến ban ngày, lượng lớn Ma tộc chiến tử. Những ma tộc này chết rồi, ma khí bị Bình Hải Đại Trận tịnh hóa, năng lượng dư thừa thì thông qua đại trận chuyển hóa thành tiên nguyên, cuồn cuộn không ngừng cung cấp cho Đường Kiếp.

Đây kỳ thực chính là đem lực lượng của Ma tộc tại sau khi trải qua tinh lọc tinh luyện xong lại cấp cho Đường Kiếp.

Bởi phải trừ khử ma khí, bản thân quá trình tinh lọc còn có thể sản sinh lượng lớn hao tổn, cuối cùng còn phải phân cho tinh giới một phần, lấy đề thăng năng lượng thiên địa này, cũng là một loại giao dịch giữa Đường Kiếp cùng tinh giới đi, bởi vậy tiên nguyên Đường Kiếp thực tế đạt được chỉ tương đương với một bộ phận cực nhỏ trong lực lượng của Ma tộc. Nhưng mà coi như là vậy, tại trên cơ sở số lượng Ma tộc hết sức khổng lồ, vẫn là mang cho Đường Kiếp lượng lớn tiên nguyên.

Đây là tiên nguyên tinh khiết nhất trong thiên địa, phi tốc đề thăng tu vi của Đường Kiếp.

Từ Chân Tiên đến Kim Tiên, lượng tiên nguyên cần thiết vượt xa tưởng tượng, nếu là thông qua tu luyện để tăng lên, mấy ngàn năm cũng chưa chắc đủ, nhưng tại dưới tác dụng của Bình Hải Đại Trận, tu vi của Đường Kiếp lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng. Nếu như đem tích lũy tu vi từ Chân Tiên đến Kim Tiên so thành một toà thông thiên sơn phong cao tới vạn trượng, người khác là mỗi ngày đi một ly, vậy Đường Kiếp chính là một khắc một trượng.

Năng lượng điên cuồng dũng nhập giống như thuỷ triều trùng kích thân thể Đường Kiếp, đến nỗi liền Đường Kiếp cũng có chút không chịu nổi, không thể không thoáng mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, khiến bản thân nắm giữ năng lực hấp thu càng cường đại. So sánh ra , tương tự đang tại tiếp thu Bình Hải Đại Trận chuyển hóa tiên nguyên Vân Thiên Lan, năng lực chịu đựng so với Đường Kiếp càng thấp hơn, đại khái chỉ có thể chịu đựng Đường Kiếp một phần mười.

Thời khắc này vừa xem ca vũ, vừa tiếp thu Bình Hải Đại Trận đề thăng, miệng của Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi, không ngừng tiếp thu tu sĩ đến từ các phái chúc mừng.

"Hải Yến Phái Hải Vô Nhan mang môn hạ đến bái, chúc Tiên Tôn tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề!"

"Nam Thiên Tông tại Tứ Hải chúc Tiêu Dao Tiên Tôn trường sinh cửu thị, vạn thọ vô cương!"

"Phi Hỏa Môn phu thê Dư Hóa chúc Tiên Tôn sớm thành Đại La, chứng đạo hỗn nguyên!"

"Kim Kiếm Môn. . ."

Một vị lại một vị môn phái chưởng giáo lần lượt đến chúc mừng, đối với những người này Đường Kiếp hết thảy đều lấy lễ mạo ứng đối: "Khổ cực mọi người, cho ngồi!"

Phía trên đài cao là nơi quần tiên tụ hợp, phía dưới chính là vị trí chưởng giáo, trưởng lão đến từ các môn các phái, cấp bậc thấp nhất cũng là Tử Phủ.

So với phía dưới vui cười náo nhiệt, toà đài cao tụ tập những nhân vật tối đỉnh phong của Tê Hà Giới này lại có vẻ yên tĩnh hơn nhiều. Mọi người hoặc thưởng thức tiết mục, hoặc khe khẽ nói chuyện, ánh mắt nhìn về Đường Kiếp, thì phần nhiều tràn ngập kính nể cùng sùng bái.

Mặc dù là người tâm cao khí ngạo nhất, đối mặt chiến quả như vậy, đối mặt nhân vật như vậy, cũng không dấy lên được một tia ý nghĩ bất kính.

Thời khắc này hạc vũ vừa mới kết thúc, lại có một ít vũ nữ lên đài biểu diễn, những vũ nữ này cũng đều là tu giả, chỉ là thực lực thấp kém, nhưng đem pháp thuật tu đến dùng trong vũ nhạc, mượn pháp thuật thi diệu vũ, vũ kỹ đặc biệt ưu mỹ. Đầu lĩnh Nghê Thường Tiên Tử kia càng là vũ tu nổi danh Tê Hà Giới, nghe nói rất nhiều người lấy có thể nhìn thấy vũ đạo của Nghê Thường Tiên Tử làm vinh.

Thời khắc này Nghê Thường Tiên Tử bắt đầu múa lên, liền thấy trên cả tòa ngọc đài đều tỏa sáng ra vũ tư phiêu phiên của nàng. Nghê Thường Tiên Tử là tu giả tinh thông thủy chi đạo, cho nên vũ đạo của nàng có chứa sự nhu mỹ của thủy. Khi thì như tiểu khê lưu thủy, quyên quyên tế lưu (như dòng nước nhỏ từ khe suối, duyên dáng chảy), khi thì lại trường giang đại hà, cuồn cuộn không ngừng, khi thì lại hóa thành khuynh thiên hải lãng, phiên giang đảo hải.

Nhất vũ khuynh thành!

Mà tại bên trong vũ đạo biến hóa muôn vẻ này, càng bao hàm phong phú tình cảm. Đường Kiếp có thể nhìn thấy, vị Nghê Thường Tiên Tử này mỗi một lần vũ động thân hình uyển chuyện của bản thân, đều sẽ đối với mình quăng tới tiễn thủy thu ba (sóng mắt), ánh mắt kia phảng phất biết nói, làm như đang nói lên điều gì đó.

Bên cạnh Hoàng Vô Cực đã đối với Đường Kiếp thấp giọng nói: "Nghê Thường Tiên Tử tại rất sớm trước đây đã tuyên bố phong vũ (phong ấn lại vũ nghệ), sẽ không xuất nhập bất kỳ khánh điển nào nữa, lần này lại là phá lệ, nghe nói vẫn là nàng chủ động thỉnh cầu. Mặt khác còn nghe nói Nghê Thường Tiên Tử vẫn một mực độc thân, nói muốn tìm được nhân vật anh hùng phải như Tiên Tôn vậy. Như tiên tôn hữu ý, tin tưởng nàng chắc chắn. . ."

Hắn không hề nói tiếp, trong giọng nói cũng đã mang theo hâm mộ tâm ý.

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta đã có thê, chí tại đại đạo, vô ý tại đây."

"Ngẫu nhiên phong lưu, không ảnh hưởng toàn cục."

Đường Kiếp cười nói: "Ta tu hành hơn một ngàn năm, mỗi năm ngẫu nhiên một lần, đó chính là hơn một ngàn lần. Có một số việc, không thể bắt đầu, bởi vì một khi bắt đầu liền không cách nào kết thúc."

Hoàng Vô Cực cũng nở nụ cười: "Chẳng trách ngươi chỉ dùng hơn một ngàn năm liền tu đến mức độ như vậy, chỉ dựa vào phần đạo tâm này liền khiến người khâm phục."

Bao nhiêu tu giả đại năng, tu đến chỗ cao rồi, liền tận tình thanh sắc. Tuy rằng bọn hắn cũng không có đình chỉ tu hành, thế nhưng lượng lớn tục sự phân tâm, liền khó tránh khỏi làm nhiều công ít.

Nhưng Đường Kiếp lại là đạo tâm kiên định, trừ Hứa Diệu Nhiên ra đối với những nữ nhân khác giống nhau không để ý tới. Bằng không chính như hắn nói, lấy địa vị hiện tại hôm nay của hắn, ra sao nữ nhân thu không tới? Riêng là Thẩm Tinh Đan kia liền không biết đợi hắn bao lâu, tin tưởng nữ tu nhập hội với Nghê Thường Tiên Tử như vậy càng không phải số ít.

Xác nhận Đường Kiếp vô ý ở đây, Hoàng Vô Cực cũng không khuyên nữa.

Vừa vặn lúc này vũ khúc của Nghê Thường Tiên Tử đã kết thúc, chúng nhân vừa uống giai nhưỡng Ngọc Tuyền Huyền Nữ nhưỡng chế, vừa vô cùng phấn khởi bình luận tiên tử diệu vũ. Có người uống đến tửu ý bốc lên, có mấy phần hơi say, liền cao giọng nói: "Lần này đánh đuổi Ma tộc, hoàn toàn nhờ Tiên Tôn can đảm nhập hang hổ, lấy vô thượng tiên uy kích sát quần ma. Công tích vĩ đại như vậy, cần đặc biệt ghi chép lại. Ta có một đề nghị, cần lập bia công đức, vì Tiên Tôn lập công."

Chúng nhân dồn dập khen hay.

Đường Kiếp cười nói: "Vì ta lập công đức bi liền không cần, lần này đánh lui quần ma, chân chính dựa vào vẫn là tu sĩ nhân tộc ta trên dưới dùng mệnh, đặc biệt là trong lúc ta nghênh thiên kiếp, vô số tu sĩ tre già măng mọc, ngăn cản Nguyên Dục Ma Chủ kia, dùng tính mạng của chính mình bảo vệ ta, đến là cần vì bọn họ lập một phần công đức."

Mọi người đều xưng thiện (khen hay).

Lại có người nói: "Bây giờ Tê Hà Giới ta có Tiên Tôn lãnh đạo, chính lúc đỉnh thịnh chi kỳ, bất quá cứ xưng Tiên Tôn không khỏi bất tiện, bất lợi cho phân chia. Ta xem, cũng là nên vì Tiên Tôn chính danh rồi."

"Đúng vậy đúng vậy, từ ngày hôm nay, Tiêu Dao Tiên Tôn chi danh chỉ tiên gia có thể sử dụng, tiên gia trở xuống đều phải xưng Giới Chủ, Thiên Thần, mà không thể hô tên riêng."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Lại là một phen ủng hộ âm thanh.

Đối với điều này Đường Kiếp cũng không có phản đối.

Chính là "danh bất chính tất ngôn bất thuận", Giới Chủ nhất danh cũng không phải là tùy ý có thể dùng, nó đại diện cho Đường Kiếp thực sự trở thành chủ nhân một cái tinh giới.

Trước đó, như Vân Thiên Lan tuy lãnh tụ Tê Hà mấy trăm năm, nhưng xưa nay không xưng Giới Chủ, bởi vì tại trên mảnh đất này, hắn tối đa chỉ có thể xưng lão đại, nhưng không thể xưng chủ.

Chỉ có dạng giống như Đường Kiếp, vì toàn bộ Tê Hà Giới phồn thịnh hưng vượng làm ra cự đại cống hiến, lại có cái thế vũ lực khiến người ta không dám không phục, mới có tư cách hoạch chúng nhân thần phục.

Bất quá cũng có người đưa ra dị nghị.

Một thanh âm vang lên nói: "Theo quy củ, Giới Chủ nhất vị (ngôi vị), thông thường cần phải thành tựu Đại La mới được. . ."

Chúng nhân đồng thời nhìn hướng người nói chuyện, lại là Nhiên Tình Hoa Hậu.

Vị Thiên Tình Tông thái thượng này đến không phải đối với Đường Kiếp có ý kiến, chỉ là tính tình nàng xưa nay nghiêm túc gàn bướng, không yêu biến báo, có sao nói vậy.

Mà nàng nói cũng xác thực không sai, chân chính Giới Chủ không chỉ cần phải thu được sinh linh tinh giới tán thành, quan trọng nhất chính là còn phải thu được bản thân tinh giới tán thành. Thứ sau chính là cái gọi là Tinh Giới Bản Nguyên, chỉ có người có thể vận dụng Tinh Giới Bản Nguyên, mới được công nhận là đã thu được tinh giới tán thành. Bởi vậy một cái điều kiện cơ bản thành tựu Giới Chủ chính là thành tựu Đại La Kim Tiên.

Bất quá mọi người ai cũng không coi đây là chuyện gì to tát.

Tinh giới không tán thành Đường Kiếp, không có nghĩa là mọi người liền không thể gọi Đường Kiếp như thế. Đằng nào Giới Chủ cái từ này cũng chỉ là cách gọi, lão thái bà quá nhiều chuyện, thật sự là không biết làm người, chẳng trách đến hiện tại còn gả không đi đây.

Mọi người cùng nhau oán thầm, vẫn là Hoàng Vô Cực cười nói: "Lấy tiến cảnh tu vi của Tiên Tôn, thành tựu Đại La là chuyện sớm muộn, sớm gọi một chút cũng có vấn đề gì đâu. Ta xem a. . ."

Nhiên Tình Hoa Hậu kia lại là chỉ chỉ một nữ tu giờ khắc này chính đang trên đài hiến xướng nói: "Linh Âm Tiên Tử này chính là một vị nữ tu thiên tài môn hạ ta, tuy rằng hiện tại chỉ có Thoát Phàm tu vi, nhưng xa không dám nói, thành tựu Tử Phủ lão thân vẫn là có mấy phần chắc chắn. Đằng nào cũng là chuyện sớm muộn, nếu không ngươi trước tiên gọi nàng một tiếng Linh Âm Tiên Tôn?"

"Ngươi!" Hoàng Vô Cực bị nàng chọc tức đến nói không ra lời.

Có người xem trò vui, đã dồn dập cười rộ lên.

Vào lúc này, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Thành tựu Đại La sao? Đơn giản, bất quá chuyện sớm chiều, không đáng nhắc tới.".