Chương 130:  Ngăn chặn (hạ)

Sát Lục!

Một hồi điên cuồng mà Thiết Huyết Sát Lục.

Tất cả mọi người đều như điên rồi một nửa xông lên, ngăn cản đối phương.

Hiên viên kiếm ánh kiếm gột rửa, quang hàn Cửu Châu, tuyệt tiên từng quyền phong lạnh lẽo, uy thế thiên hạ.

Thiên Đạo tháp sáu tầng bên trong, liền cái kia chồng chất vô số tầng không gian đều ngấm vào này khủng bố ánh kiếm cùng quyền phong, nếu là đem trải rộng ra, có lẽ nhìn thấy chính là cả vùng tinh không thế giới đều bị quyền kiếm chi uy nhét đầy, uy lực một lần phấp phới đến chư thiên thế giới phương diện.

Đó là làm người không thể tưởng tượng mênh mông cùng khổng lồ, từ một cái khác phương diện trên nói, này uy nghi vượt qua không gian, siêu thoát vũ trụ, xác thực là làm được "Vượt lên" bên trên.

Bất quá làm làm được điểm ấy hai người, Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử, giờ khắc này hiển nhiên đều không hứng thú đến xác nhận điểm ấy.

Bọn họ chính đang điên cuồng Sát Lục, liều mạng xung kích.

Hồng vũ Thiên Thần chết rồi, minh hồng thượng nhân chết rồi, vãng sinh cổ Phật chết rồi, tinh không Cổ ma chết rồi, Quảng Pháp Thiên Thần chết rồi, ô ám thiên chết rồi, huyễn Ma nữ chết rồi...

Những kia cái ở nhân gian giới tùy tiện báo ra tên gọi cũng có thể làm cho tinh giới run ba run tồn tại, những kia rung chuyển trời đất nắm bắt tinh nắm nguyệt tồn tại, tại thời khắc này dồn dập vẫn lạc, từng cái chết đi. Bất luận bọn họ khi còn sống mạnh mẽ đến đâu, ở đây, tại thời khắc này, tử vong cái kia nháy mắt, hết thảy huy hoàng đều không tồn tại.

Ngọc Thành Tử cùng Đường Kiếp đều muốn mau mau giết chết trở ngại bản thân đối thủ, thế nhưng luận tốc độ, nhưng rõ ràng là Ngọc Thành Tử bên này càng chiếm thượng phong một ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, cản trở Đường Kiếp toàn bộ là khôi phục thực lực Kim Tiên Thánh Tiên, mà cản trở Ngọc Thành Tử cũng chỉ có cái kia mấy cái thủ vệ có thể phát huy thực lực chân chính. Mà tại Vạn Long Chi Tổ chết rồi, còn sót lại Toái Tinh đạo khôi cùng Âm Thi Minh Thần lại càng khó chống lại hắn. Đặc biệt là Ngọc Thành Tử hiên viên kiếm tối khắc thần hồn, trực tiếp đối với Minh Thần tạo thành uy hiếp, ngay tại trước đây không lâu vừa trọng thương hắn một lần.

Đối thủ càng ngày càng ít, chu toàn trong mắt sát cơ nhưng càng ngày càng mạnh mẽ.

Một cái diệt thần táng tiên kiếm chém ra, lần này bổ về phía chính là sư đà đại tôn.

Cái kia sư đà đại tôn tuy rằng cũng đúng Đại La Kim Tiên cấp tồn tại, thế nhưng tại Thiên Đạo dưới áp chế tu vi giảm mạnh, hắn có chết hay không đối với Ngọc Thành Tử kỳ thực đều đã không có quá to lớn ảnh hưởng, giết hắn vẻn vẹn là bởi vì chu toàn căn bản một cái đều không muốn buông tha. Sư đà đại tôn đối mặt chiêu kiếm này căn bản không có năng lực chống cự, nhưng ở Thiên Đạo dưới ảnh hưởng hắn không có một chút nào sợ hãi, trái lại phát xuất cuồng bạo tiếng gầm, liền như một con chân chính Sư vương.

Mắt thấy ánh kiếm sắp cập thể, đột nhiên hiên viên kiếm tốc độ chậm càng chậm.

Không có lý do gì chậm lại, xác thực nói, là toàn bộ không gian đều phảng phất chậm một chút. Sau đó là sư đà đại tôn thân thể đột nhiên biến mất, lúc tái xuất hiện, càng là đã tại không gian một đầu khác, hiên viên kiếm chém phá hư ảnh, nhưng chung quy là bổ cái không.

"Vương diêu!" Ngọc Thành Tử cắn răng chửi nhỏ một tiếng.

Ngoại trừ Thiên Đạo sáu tầng bốn tên Thánh Tiên thủ vệ, vương diêu hay là cho hắn tạo thành phiền phức nhiều nhất. Hắn Thời Không chi đạo không bị ảnh hưởng, bởi vậy nhiều lần tại dưới tay hắn cứu người. Bất quá Ngọc Thành Tử cũng rất rõ ràng, như vậy nhiều lần vận dụng đạo pháp, vương diêu cũng vô pháp vẫn kiên trì. Ngay tại vừa nãy, vương diêu cứu sư đà đại tôn một khắc, chính hắn cũng khí tức đột nhiên một nhược.

Đó là đến từ thần hồn phương diện suy nhược, nhưng không giấu giếm được Ngọc Thành Tử. Hắn cười gằn một tiếng, hiên viên kiếm về chém, ánh kiếm vẽ ra trên không trung một đường vòng cung chém về phía vương diêu. Vương diêu lui nhanh, Thời Không chi đạo vận đến đỉnh phong, nhưng thời khắc này vì trảm sát hắn, Ngọc Thành Tử tình nguyện suy yếu hợp đạo lĩnh vực , tương tự đem thời không đạo pháp lấy ra, cùng vương diêu không ngừng triệt tiêu, Nhâm vương diêu súc địa thành thốn chớp mắt vạn dặm, cùng Ngọc Thành Tử khoảng cách nhưng hầu như không có thay đổi, chỉ là thời gian vào đúng lúc này nhân tốc độ cực hạn đề thăng mà biến chậm, vậy là hiên viên kiếm đánh chém tại thời khắc này cũng thuận theo biến chậm, rồi lại từng điểm từng điểm kiên định không lay được chém về phía vương diêu.

Thấy tình hình này, vương diêu trong lòng cũng bay lên tuyệt vọng. Khi (làm) Ngọc Thành Tử quyết định muốn giết hắn lúc, coi như hắn ủng có Thời Không chi đạo cũng vô pháp thoát đi.

Đúng lúc này, thanh âm Đường Kiếp truyền vào trong tai: "Cầm kiếm!"

Một luồng dẫn đường lực lượng thấm nhập vương diêu đáy lòng. Theo nắm dẫn dắt lực lượng hướng tới phía trước hư không tìm tòi, vương diêu đã bắt được một vật, đột nhiên vừa kéo, một phen kim quang lòe lòe trường kiếm đã từ trước người trong hư không rút ra.

Đế Nhận!

Vừa vặn hiên viên kiếm đã phách chí cận trước, vương diêu đem hiên viên kiếm xoay ngang, chặn ở trước người.

Ầm!

Ánh kiếm tuôn ra, chỉ là ánh kiếm liền đem tất cả xung quanh đều hóa thành bột mịn.

Vương diêu ngã bay mà ra, lấy hắn yêu ma cường hãn thân thể, tại thời khắc này vẫn bị ánh kiếm cắt chém thương tích khắp người, nhưng hắn rốt cục vẫn là còn sống.

Đế Nhận toàn thân lưu quang, hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là Ngọc Thành Tử trong tay hiên viên kiếm, dĩ nhiên xuất hiện một cái tiểu lỗ hổng nhỏ. Cứ việc sau một khắc, này chỗ hổng liền tự động bù đắp, khôi phục như thường, Ngọc Thành Tử lại biết, chí ít tại sắc bén phương diện, hiên viên kiếm so với Đế Nhận tốn một bậc.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, từ trong kẽ răng bính xuất ra ba chữ: "Lê Cửu Dương!"

Người đánh không lại hắn, coi như là bảo bối cũng địch bất quá đối phương, điều này làm cho trong lòng hắn có thể nào cam tâm?

Đúng lúc này, cái kia vẫn không có động tác Binh Chủ đột nhiên động.

Hắn nhìn về phía vương diêu, đột nhiên đưa tay, vương diêu thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền nhìn thấy Đế Nhận đã mất đến Binh Chủ Lê Cửu Dương trong tay.

"Khanh!" Đế Nhận phát xuất sung sướng hoan minh, đó là Đế Nhận rốt cuộc tìm được bản thân lão chủ nhân, đại đạo kết hợp lại lúc phát xuất vui vẻ minh âm.

Binh Chủ Lê Cửu Dương cái kia dại ra hai mắt làm như rốt cục đã có một tia thần thái.

Hắn nhìn về phía Ngọc Thành Tử, nhìn về phía trong tay hắn hiên viên kiếm.

Không được!

Ngọc Thành Tử trong lòng thầm kêu một tiếng.

Hắn lui nhanh.

Cùng lúc đó, Lê Cửu Dương một kiếm chém ra, chiêu kiếm này ở trên bầu trời biến hóa, trực tiếp do kiếm hóa thành phủ, ánh kiếm vặn vẹo hóa thành ánh búa, liền khí thế đều trong nháy mắt biến hóa, từ liên miên kiếm thế đến Khai Thiên Phủ quang, chuyển đổi được tự nhiên mà thành, vào thời khắc ấy vừa nắm giữ kiếm khí thế bàng bạc liên miên tư thế, lại có phủ khai thiên chi uy vô địch tư thái.

Đối mặt một kích này, Ngọc Thành Tử không cách nào né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

"Hí!" Hắn phát xuất thê thảm đã cực tiếng hú, hợp đạo lĩnh vực ánh sáng toả sáng.

Thập nhị đại đạo xoay chuyển xuất thế tối năng lượng kinh khủng, lấy mạnh mẽ vô cùng tư thái đón lấy Đế Nhận!

Ầm! ! !

Lại là một lần kinh thiên động địa va chạm mạnh.

Ngọc Thành Tử cùng Lê Cửu Dương đồng thời tách ra, Ngọc Thành Tử thân thể tại phủ ảnh bên trong không ngừng dập tắt hợp lại, tại sống và chết trong lúc đó không ngừng chuyển đổi, liên tục chuyển đổi mười tám lần, chuyện này ý nghĩa là này một cái chiến phủ công kích, kỳ thực trong nháy mắt phá hủy hắn mười tám lần sinh mệnh. Thế nhưng tại hợp đạo lĩnh vực dưới, nhưng không thể hình thành chân chính Sát Lục.

Lê Cửu Dương thân thể đồng dạng bị cắt rời xuất ra tảng lớn vết thương, mỗi một đạo vết thương đều mang ra đại đạo hào quang, khi (làm) vết thương trên người hắn ngân đã lâu, liền cả người trên người đều là đạo văn lưu chuyển.

Đại đạo thân thể!

Thời khắc này, hai cái hàng đầu tồn tại đều thể hiện ra bản thân mạnh mẽ thực lực khủng bố, bất luận tiến công vẫn là phòng ngự, đều là nghiền ép cấp bậc.

Tương so với bọn họ, những người khác có vẻ như vậy nhỏ bé, thậm chí chỉ là dư âm xung kích liền để những người còn lại dồn dập trọng thương.

Sư đà đại tôn, vị này bị vương diêu cứu Kim Tiên đại ma, thậm chí còn chưa kịp hưởng thụ một thoáng tranh thu hồi lại sinh mệnh, ngay tại vừa nãy dư âm xung kích bên trong trực tiếp bị xoắn giết.

Chín khó cũng theo trọng thương, liền ngay cả Toái Tinh đạo khôi cùng Âm Thi Minh Thần đều thụ thương không nhỏ, chỉ có vương diêu cùng Cơ Dao Tiên bởi vì Không Gian chi đạo duyên cớ trốn rời đi.

Thế nhưng Cơ Dao Tiên còn không tới kịp vui mừng, liền thấy Ngọc Thành Tử đã lắc mình đến bên người nàng.

Hắn không có công kích Cơ Dao Tiên, chỉ là đứng ở bên người nàng, vung kiếm, đón lấy phía sau.

Phía sau, là Lê Cửu Dương cái kia cuồng bạo chi phủ lại lần nữa đánh xuống.

Đây là đem Vạn Giới Vương Đình một đòn đánh nát chiến phủ, không ai có thể ngăn cản, uy thế vô song.

Ầm! ! !

Lại là một lần khủng bố va chạm mạnh.

"Không!" Cơ Dao Tiên rít gào lên bay lên.

Tại dư âm gần người trước, nàng lại lần nữa thi triển Không Gian chi đạo nỗ lực thoát đi, liền thấy cái kia hợp vệt ánh sáng lóe lên, Cơ Dao Tiên Không Gian chi đạo dĩ nhiên chậm càng chậm. Chính là này một chậm, cái kia một mảnh khủng bố sóng trùng kích dĩ nhiên bao trùm tới, đem Cơ Dao Tiên toàn bộ nhấn chìm...

Sát Lục, đối đầu!

Ngọc Thành Tử cùng Lê Cửu Dương vào đúng lúc này xông tới xuất ra trong thiên địa đáng sợ nhất lan lưu, thậm chí chỉ dùng dư âm liền đem còn lại mục tiêu đều giết chết.

Cùng lúc đó Đường Kiếp cũng đang liều mạng chiến đấu, Sát Lục.

Lê Cửu Dương đã là phòng tuyến cuối cùng, nhưng hắn biết Lê Cửu Dương nhất định không thể là Ngọc Thành Tử đối thủ.

Bởi vì hắn không phải sống sót.

Hắn chết rồi!

Sớm tại hơn một vạn năm trước đã chết rồi.

Hắn bây giờ, chỉ là xác chết di động, thậm chí ngay tại hắn ra tay một khắc đó, Đường Kiếp liền cảm nhận được, Lê Cửu Dương khí tức chính đang không ngừng suy nhược.

Có thể không bao lâu nữa, hắn rồi sẽ chân chính thành tro biến mất.

Hắn tồn ở đây, chỉ là vì thời khắc này bảo vệ.

Hắn tại vì Đường Kiếp tranh thủ thời gian!

Trong mắt thả ra sắc bén tinh quang: "Cuộc chiến hôm nay, không chết không thôi!"

Thiên Đạo lĩnh vực lại thả, diệt thế quyền anh xuất ra.

Cái kia một đóa không kẽ hở ác liên bay lên, chưa phóng ra tối hoàn toàn tư thái liền bị đánh rơi, Hủy Diệt.

Tây Thánh Mẫu thân thể run lên, đỉnh đầu huyễn sinh hư huyễn hoa sen, rễ cây thẳng vào hư không vô tận, cuồn cuộn không ngừng hấp thu hư không lực lượng.

Đây là Thánh Mẫu chân chính thần hồn, nàng vốn là hoa sen thành tinh, hóa biết dùng người thai, nhưng vào đúng lúc này hiển lộ nguyên hình.

Diệt thế chi quyền cuồn cuộn mà đến, liên ảnh chập chờn, rễ cây gãy vỡ, khô héo.

Tây Thánh Mẫu, vẫn!

Đường Kiếp lại ra tay, lần này lại là đánh về cái kia tây thiên phật tổ.

Phật hiệu cao minh, phật thủ sau một vòng kim quang toả sáng, thịnh phóng xuất ra che chở chi huy.

Đó là Phật tổ bảo vệ ánh sáng, thần thánh, hùng vĩ, chống đỡ tất cả.

Diệt thế quyền lại là liều mạng đảo đi, từng tầng từng tầng hư không tại hắn quyền phong trước nổ tung, từng kẻ từng kẻ hố đen tại hắn quyền ý trước hình thành, xoay chuyển, tuôn ra, khuấy động, cuối cùng hình thành liền thần phật cũng có thể giết chết chiến ý, tràn vào cái kia tây thiên phật tổ bảo vệ kim quang bên trong.

Thời gian vào đúng lúc này phảng phất ngưng trệ.

Một lát sau.

"Răng rắc!"

Phá tiếng vang lên.

Phật tổ bảo vệ kim quang trên xuất hiện một vết nứt.

Tiếp theo là càng nhiều vết nứt, xoạt xoạt xoạt xoạt xuất hiện, cuối cùng dày đặc toàn bộ kim quang chi tường.

Nhiên người đời sau nhìn thấy, kim quang như lưu ly bay lên, lóng lánh xuất ra óng ánh màu sắc.

Phật tổ than nhẹ phật hiệu, kim quang đầy người.

Hắn hướng phía dưới đi mấy bước, sau đó ngồi xuống, giữa bầu trời là Phạn âm réo vang, có thiên hoa loạn trụy.

Cái kia Phật tổ cúi đầu thùy mi lại không động tác.

Tọa hóa.

Quần thể phật cùng bi, đồng thời thấp niệm Phật hào nói: "Phật tổ, đi mất."

Liền ngay cả phương xa Cửu Nan Yêu Tăng, cũng vì đó giật giật mi, trên mặt xuất hiện một tia mê man, làm như ý thức được cái gì.

Vậy cũng là hắn cuối cùng ý nghĩ.

Ngọc Thành Tử cùng Lê Cửu Dương chém giết gào thét mà tới, nhấc lên làn sóng mạn cuốn tới....