Chương 19: Vào phủ

Chương 19: Vào phủ

   Tần Viễn câu này chờ, trực tiếp liền để Đường Kiếp lại đợi mấy tháng.

   Thẳng đến tháng sáu, Tần quản sự rốt cục mang đến một tin tức tốt —— có chỗ trống rồi.

   Trước đó vài ngày Vệ gia một tên phụ trách quản lý hoa viên gã sai vặt bị bệnh cấp tính chết rồi, chính cần bổ khuyết. Tin tức truyền ra sau, Vệ gia vài tên quản sự đều hướng về trong phủ đề cử nhân thủ, Tần quản sự đề cử chính là Đường Kiếp.

   Sáng ngày hôm sau, Tần quản sự mang theo Đường Kiếp tiến vào Vệ phủ.

   Làm Thương Long phủ một trong năm đại gia tộc, Vệ gia của cải quả nhiên không hề tầm thường.

   Toàn bộ Thanh Vân nhai, chỉ Vệ gia một nhà liền chiếm có hơn nửa con phố, có phòng hơn bốn trăm gian, trong đó quang hoa viên thì có sáu chỗ, ở lại trong đó tổng cộng có gần 300 người.

   Vệ gia hiện nay bối phận lớn nhất tự nhiên là Vệ lão thái gia, Vệ lão phu nhân.

   Lão thái gia phu thê sinh được hai trai hai gái, đều đã kết hôn.

   Trưởng tử Vệ Đan Bách làm đương nhiệm Vệ gia gia chủ, có một vợ hai thiếp, chính thất Vệ Trịnh Thư Phượng sinh được hai trai một gái, trưởng tử Vệ Thiên Chí hiện tại Tẩy Nguyệt học viện, thứ nữ Vệ Thanh Nhi lại đi Thiên Tình tông Huyễn Tâm thư viện, con nhỏ nhất chính là Vệ Thiên Xung. Còn có một trai một gái bởi vì là con thứ, không có kế thừa tư cách, nhưng là liền học viện đều không cơ hội vào, ở phương diện khác còn không bằng người hầu.

   Thiên Chí, Thiên Xung, từ kỳ danh liền có thể nhìn ra Vệ gia chí hướng, đó là chạy ông trời đi.

   Vệ Đan Bách có con lúc, Vệ gia tại Thương Long phủ dĩ nhiên thành thế, bởi vậy suy tính từ lâu không còn là kiếm tiền, mà là tu Tiên đắc đạo.

   Đáng tiếc bọn họ căn cơ còn thấp, đến nay trong gia tộc còn không chân chính thuộc về mình người tu Tiên, chỉ có một ít số tiền lớn mời ngoài Linh sư, cùng Kim, Trương, Cổ ba nhà vẫn như cũ không thể so với. Chỉ cần Vệ gia có thể ra cái của mình Linh sư, liền có thể bảo vệ gia tộc trăm năm không mất. Nếu như có thể ra cái Thiên Tâm cảnh, cái kia Vệ gia liền không còn là Thương Long phủ Vệ gia, mà là Linh Châu Vệ gia rồi.

   Về phần quốc cấp gia tộc, vậy sẽ phải có bao nhiêu cái Thiên Tâm cảnh, lại thêm bản thân gia tộc có y bát của chính mình truyền thừa mới làm đáp số rồi.

   Trừ Vệ Đan Bách ở ngoài, lão thái gia con thứ Vệ Thanh Tùng cũng sinh được một trai một gái, trưởng tử Vệ Minh, tiểu nữ nhi Vệ Điệp.

   Trong đó Vệ Minh cũng đã ở năm trước tiến vào học viện, bất quá cùng Vệ Thiên Chí như thế, cửa mở hạ phẩm, tu luyện gian nan. So với Vệ Đan Bách, Vệ Thanh Tùng có thể cho nhi tử tài nguyên ít hơn, bởi vậy lão thái gia đối với mạch này đã là không ôm quá to lớn kỳ vọng, vì lẽ đó Vệ gia chủ yếu chờ đợi ở này Vệ Thiên Xung trên người.

   Vệ gia trọng nam khinh nữ, đối với nữ hài tử tu luyện nhưng là không lắm để ý —— không cần thiết làm vợ của người khác tiêu hao quý giá tài nguyên.

   Cũng chính bởi vậy, Tu Tiên giới nữ tu không nhiều, không phải là bởi vì các nàng tư chất không được, mà là đến từ gia tộc trợ lực so với nam tử ít hơn nhiều. Cái kia Vệ Thanh Nhi nghe nói còn là bởi vì thiên phú cực tốt, bị Thiên Tình tông nhìn trúng sau chủ động mang đi, bằng không chỉ sợ bây giờ còn đang trong nhà chưa đính hôn.

   Vệ gia mấy trăm người, có thể nói toàn bộ chính là dùng để phục vụ Vệ gia những này to to nhỏ nhỏ lão gia thái thái thiếu gia Thiếu nãi nãi nhóm, mà Đường Kiếp nếu ứng nghiệm sính hoa viên tạp dịch, chính là tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung trụ Tĩnh Tâm viên.

   Nguyên nhân chính là như vậy, lần này tôi tớ chi tranh cũng có vẻ đặc biệt kịch liệt.

   Trừ đại quản sự Tần Viễn mang đến Đường Kiếp ở ngoài, Nhị quản sự cùng Tam quản sự cũng tất cả dẫn theo một cái tiểu tử, ngoài ra còn có Vệ gia một ít ngoại phòng chủ sự đề cử, tổng cộng mười tám tên thiếu niên, giờ khắc này liền đứng ở Vệ phủ thái thái Trịnh Thư Phượng trước, đồng thời hướng về thái thái vấn an.

   Cuối cùng cũng coi như thời đại này không có Thanh triều ác tâm như vậy, hạ nhân không cần tự xưng nô tài, cũng không cần gặp người liền quỳ.

   Trên thực tế cái thời đại này càng có chút hơn giống như Địa Cầu lúc Đường triều, bầu không khí tương đối mở ra, tuy rằng cũng có các loại trên dưới quy củ, nhưng người hầu còn không đến mức là tiện dân, cũng có tôn nghiêm của mình.

   Dù sao có thể tu Tiên thế giới, bản thân liền là một cái tràn ngập cơ hội thế giới, mặc dù là nghèo khổ nhất người, đều có khả năng một bước lên trời.

   Bởi vì là cho nhi tử tuyển tôi tớ, Vệ gia thái thái có vẻ đặc biệt trịnh trọng, tự mình đến chọn.

   Thời khắc này nàng ngồi ngay ngắn đường tiền, một bộ bách điệp xuyên hoa áo gấm hồng, trên đầu xuyết trâm cài bích ngọc châu, phía sau còn có hai cái nữ tỳ tại nhẹ nhàng phe phẩy quạt.

   Đầu tiên là uống ngụm nước trà, lúc này mới chậm rãi nói: "Đều trước tiên hãy xưng tên ra đi."

   Mười tám tên thiếu niên từng cái báo danh, bên cạnh tự có Văn thư ký lục trong danh sách.

   Sau đó thái thái nói: "Có biết chữ, nâng một cái tay."

   Mười tám thiếu niên đồng thời nhấc tay, công văn liền tại mười tám cái danh tự trước tất cả đánh tới phác thảo, biểu thị cửa này hợp lệ.

   Kỳ thực Thương Long phủ bên trong thiếu niên, phàm là xuất thân hàn môn người, ít có biết chữ.

   Nhưng lần này tiến cử phần lớn là trong phủ lão nhân, đối với Vệ phủ yêu cầu so sánh rõ ràng, là chắc chắn sẽ không lựa chút không hợp cách người tới.

   Mặc dù là Đường Kiếp tại trước đó cũng bị Tần Viễn nhiều lần hỏi qua nhiều lần, xác nhận hắn điều kiện hợp lệ mới tiếp thu.

   Đường Kiếp biết chữ là ở Tiểu Hà thôn liền bắt đầu, hắn vốn là có rất tốt học tập nội tình, học lên chữ đến rất nhanh, theo Hư Mộ Dương sau, càng là mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì còn muốn luyện tập thư pháp.

   Theo : đè Hư Mộ Dương cách nói, chữ đều viết không được, họa cái gì phù?

   Hắn vốn tưởng rằng lần này tới mười tám người luôn có không ít không biết chữ, không nghĩ tới nhưng mỗi người chuẩn bị đầy đủ.

   Vậy quá quá lại nói: "Biết số học, nâng một cái tay."

   Lần này cuối cùng cũng coi như có mấy người không giơ tay, nhưng phần lớn vẫn như cũ giơ tay lên.

   Vệ gia thái thái lại nói: "Có tại gia đình giàu có từng làm việc, nhấc tay."

   Lần này nhấc tay người ít hơn rồi, chỉ có Đường Kiếp cùng khác hai tên thiếu niên.

   Vệ gia thái thái liền tinh tế hỏi qua ba người làm việc trải qua, Đường Kiếp từ lúc Ngô gia lúc liền biên chính mình tại gia đình giàu có trải qua, đã trải qua nửa năm che lấp quá trình, bây giờ càng là khống chế khinh thục.

   Nghe qua sau khi, cái kia Vệ gia thái thái mới hỏi: "Các ngươi đều trồng qua chút gì hoa, nói nghe một chút."

   Cái này nhưng là không bao nhiêu người nói chuyện rồi.

   Phổ thông hoa cỏ, Vệ gia không thèm khát loại, nói cũng vô ích, cái kia hoa cỏ danh quý, hàn môn thiếu niên cũng không tư cách thao túng.

   Mọi người lẫn nhau nhìn, thấy đều không người nhấc tay, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Ngược lại là Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nhấc tay nói: "Tiểu nhân : nhỏ bé nuôi quá Thiên Trản hoa."

   Tất cả thiếu niên đồng thời sắc mặt kịch biến.

   "Ồ?" Vệ gia thái thái đến rồi hứng thú: "Nói một chút coi, làm sao nuôi."

   Đường Kiếp lấy lại bình tĩnh, trả lời: "Thiên Trản hoa, một loại châm hình hoa, rễ lá cây cũng có gai nhọn, là một loại cực kỳ chịu hạn thực vật, hắn hành có thể làm thuốc. Nếu có thể đào tạo mười năm, được có nhất định linh tính. Mỗi ba năm nở hoa một lần, bởi lá kim đông đảo, bởi vậy hoa nở lúc nếu có ngàn hoa Tề Phóng, cố xưng Thiên Trản hoa."

   "Được, rất tốt!" Vệ gia thái thái thoả mãn gật đầu: "Cái này cũng là từ ngươi trước đây tuỳ tùng nhân gia học được?"

   "Là." Đường Kiếp trả lời: "Thiên Trản hoa không thích ẩm ướt hoàn cảnh, bởi vậy Bắc Phương chiếm đa số, đến vẫn không tính là hiếm thấy, ngược lại là tại Thương Long phủ liền thiếu rất nhiều."

   Kỳ thực hoa này là hắn lúc trước mua tòa nhà lúc, cái kia lúc trước nhân gia lưu lại.

   Đường Kiếp nghe nói này Thiên Trản hoa nở ra đẹp đẽ, liền lưu lại chiếu cố, đáng tiếc chiếu cố hơn nửa năm, cũng chưa từng thấy nó nở hoa một lần, không nghĩ tới cũng tại này dùng để bài thi rồi.

   Vệ gia hoa viên khẳng định không chỉ một loại hoa, thế nhưng trước tiên hiểu một loại, khẳng định so với không hiểu muốn xịn.

   "Không sai, chính bởi vậy càng phải làm cẩn thận che chở." Thái thái thời khắc này cười nói, sau đó quay đầu đối với những người khác nói: "Các ngươi không nuôi quá cái gì quý báu hoa cỏ, nguyên cũng không trách các ngươi. Nếu là Vệ gia loại hoa cùng gia đình bình thường không khác, không có còn rơi mất giá trị bản thân của chính mình. Vì lẽ đó các ngươi cũng không cần cấp, không hiểu có thể học, Vệ gia thì sẽ có người dạy các ngươi."

   Mọi người nghe nói như thế, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp đến là có chút đáng tiếc, tuy rằng không hi vọng bằng điểm ấy có thể bị tuyển chọn, nhưng cứ như vậy điểm ưu thế không thể phát huy tác dụng, chung quy là có chút đáng tiếc.

   Này thái thái đến cũng tốt tính tình, một vấn đề tiếp một vấn đề ném đi ra, xem bộ dáng là cần phải đem những thiếu niên này bàn căn cứu đáy ngọn nguồn tra cái rõ ràng.

   Nói đến biểu hiện, mười tám tên thiếu niên ai cũng không Đường Kiếp tốt.

   Bất quá Đường Kiếp chính mình biết chuyện nhà mình, hắn vấn đề lớn nhất ngay tại ở lai lịch chung quy có chút vấn đề.

   Mặc dù có Ngô gia Nhị lão đảm bảo, dù sao vẫn là không sánh được những thiếu niên này sinh trưởng ở địa phương, biết gốc biết rễ tốt.

   Tốt đối với chuyện này, hắn đã có tính toán, bởi vậy không sợ thái thái quan tâm nhiều lắm, chỉ lo lắng nàng quan tâm được thiếu.

   Lại hỏi chút vấn đề, thái thái lúc này mới thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi tiến vào Vệ gia, cảm thấy nắm bao nhiêu tiền công mới coi như thích hợp?"

   Cái vấn đề này hỏi được liền tinh diệu rồi.

   Cũng may những thiếu niên này cũng đều có chuẩn bị, có cái lanh lợi trước tiên trả lời: "Tự nhiên là thái thái định đoạt, thái thái cho bao nhiêu chính là bao nhiêu."

   "Chính là chính là, năng lực Vệ gia làm việc, là tiểu nhân mấy đời đã tu luyện phúc phận, há có thể chào giá lý lẽ."

   Càng có cái kia vì cầu cơ hội không tiếc hết thảy thiếu niên, lớn tiếng nói: "Chỉ cần có thể vào Vệ gia, tiểu nhân : nhỏ bé nguyện không lấy một đồng tiền!"

   Những thiếu niên này đại thể tuổi không lớn lắm, thời khắc này nhưng biểu hiện thành thục hiểu chuyện, Đường Kiếp trong lòng biết, quá nửa là chính mình đại nhân đã sớm dạy tốt đâu.

   Mắt thấy thời khắc này mọi người nhao nhao tỏ thái độ, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nhưng là trả lời: "Nếu là thái thái đồng ý, Đường Kiếp hy vọng có thể được mỗi tháng tiền công ba quan."

   Ba quan tiền, cái kia chính là ba ngàn văn tiền đồng, tương đương với ba lượng bạc.

   Nói cách khác, Đường Kiếp yêu cầu tiền lương ba ngàn.

   Cái giá này muốn đặt tại hiện thế, đó là bình thường, thế nhưng đối với Vệ gia thiếu niên tôi tớ nhóm tới nói, nhưng quả thực chính là con số trên trời.

   Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám muốn giá cao như vậy!

   Trong lúc nhất thời, tất cả thiếu niên toàn bộ kinh ngạc nhìn về phía Đường Kiếp, Tần Viễn càng là giật nảy cả mình, tiểu tử này điên rồi sao? Lại dám hướng về Vệ phủ muốn ba quan tiền?

   Liền ngay cả Vệ gia thái thái cũng giật mình nhìn Đường Kiếp: "Ngươi muốn ba quan tiền?"

   Đường Kiếp mặt làm ngượng nghịu, cắn răng nói: "Phải! Kính xin thái thái lượng giải, tiểu nhân : nhỏ bé đi ra làm việc, cố nhiên là muốn phàn Vệ gia này cành cây cao, có thể càng quan trọng hơn vẫn là muốn vì nghĩa phụ mẫu kiếm chút gia dụng."

   "Làm Ngô gia Nhị lão, bọn họ không đủ tiền dùng sao?"

   "Cái kia đến không phải." Đường Kiếp đã trả lời: "Chỉ là nghĩa phụ tuổi tác đã cao, khi còn trẻ làm lụng, lưu lại mầm bệnh, bây giờ mỗi đến ngày mưa dầm sẽ gân cốt đau nhức, toàn thân không còn chút sức lực nào. Thương Long phủ lại là lượng nước sung túc thành thị, mùa mưa khá nhiều, tiểu nhân nghĩ làm cha mẹ nuôi mua chút Linh Dược, có thể Linh Dược giá tiền cực đắt. . ."

   Đường Kiếp không hề nói tiếp, thái thái nhưng là đã hiểu.

   "Nguyên lai là như vậy." Thái thái gật gật đầu: "Chuyện của ngươi, ta nghe Tần Viễn đã nói, nói đến đến cũng khéo, lại cũng là bị Ngô gia Nhị lão từ trong tuyết kiếm tới, trong ngày thường đối Nhị lão không tệ, láng giềng bên trong cũng khá là ca ngợi, hiếm thấy ngươi có ơn tất báo, đến là đứa trẻ tốt."

   Nói xong, thái thái cười cười: "Được rồi, ngày hôm nay liền hỏi nơi này, các ngươi đều đi xuống trước đi, chờ chọn xong rồi, thì sẽ thông báo các ngươi."

   Mười tám tên thiếu niên dồn dập rời đi.

   Trở về Ngô gia, Ngô gia Nhị lão vội hỏi Đường Kiếp tình huống làm sao, Đường Kiếp từng cái trả lời.

   Vừa nghe đến Đường Kiếp lại muốn giá ba quan, Nhị lão đồng thời bi thiết, lão thái thái càng là phàn nàn nói: "Ngươi đứa nhỏ này, trong ngày thường rất lanh lợi, sao ngày hôm nay cứ như vậy không hiểu chuyện nữa nha. Này nhân gia hài tử đều là không cần tiền muốn đến bên trong đưa, ngươi nhưng là muốn ba quan tiền, này thật sự là. . . Không hi vọng đi."

   Đường Kiếp cũng không giải thích, chỉ là cười nói: "Không hi vọng sẽ không hy vọng đi, có thể ở Nhị lão trước hầu hạ các ngươi, cũng rất tốt."

   Nhị lão đồng thời thở dài, nhưng cũng bất đắc dĩ.

   Bên này mười tám tên thiếu niên đi rồi, cái kia Vệ gia thái thái vẫn còn ở một cái cái nhìn tư liệu, sau lưng hai cái tiểu nha đầu nhìn bốn phía không người, đến là phối hợp khi nói chuyện.

   Cái này nói ta xem cái kia họ Lý thiếu niên không tệ, cái kia nói ta xem họ Lưu thiếu niên thích hợp hơn, một bên liền nói, ta xem ngươi là động lòng xuân, xem người ta tuấn tú đi, hai người liền đồng thời đùa giỡn lên.

   Vệ gia thái thái nghe được buồn cười, lắc đầu một cái, ho nhẹ một tiếng, hai cái tiểu nha đầu lúc này mới đồng thời câm miệng, không nhịn được lại lặng lẽ nở nụ cười.

   Vệ gia thái thái nói: "Cười gì vậy?"

   Một tên nha đầu trả lời: "Về thái thái, là đang nghĩ vừa mới cái kia gọi Đường Kiếp thiếu niên, lại dám muốn ba quan tiền, đến cũng mở miệng được."

   "Chính là chính là, vẫn đúng là cho rằng này Vệ gia xin hắn tiến vào đây."

   Các nàng trong khi nói chuyện, vừa vặn Tần quản sự đi vào, nghe nói như thế, không nhịn được cũng đỏ dưới mặt, khom người nói: "Về thái thái, những tiểu tử kia đều đã đưa trở về rồi."

   "Ân."

   Tần Viễn suy nghĩ một chút, lại nói: "Hôm nay cái kia Đường Kiếp từng nói, thái thái đừng để ở trong lòng."

   "Để ở trong lòng?" Thái thái trở về một tiếng: "Ngươi chỉ cái gì?"

   "Chính là. . . Cái kia ba quan tiền công." Tần Viễn trả lời.

   Thái thái mạn điều tư lý uống chén trà: "Làm sao, ngươi cảm thấy ta Vệ gia không bỏ ra nổi này mấy quan tiền đến mời người sao?"

   "Dĩ nhiên không phải ý này, chỉ là tiểu tử kia không hiểu chuyện. . ."

   "Ta đến cảm thấy hắn rất hiểu chuyện." Thái thái đã trả lời: "Ngô gia Nhị lão cứu hắn một mạng, hắn liền liều mạng không còn tiền đồ, cũng phải chiếu cố Nhị lão, có thể thấy được tâm địa thiện lương, hắn tính thành tâm thành ý. Còn nhỏ tuổi, chỉ biết trăm điều thiện lấy hiếu làm đầu, đây là chuyện tốt ah."

   Nói đến đây, Vệ gia thái thái thở dài: "Phải biết cõi đời này không phải là người nào, ngươi đối với hắn được, hắn liền nhất định sẽ báo lại ngươi, dưới gầm trời này, vong ân phụ nghĩa hạng người còn thiếu sao? Vì lẽ đó chọn tôi tớ, thủ trọng chính là trung thành. Thông minh lanh lợi cố nhiên được, thành tâm thành ý bản tính quan trọng hơn ah!"

   Tần Viễn đại hỉ, biết chuyện này có cửa rồi.

   Bên cạnh một cái nha đầu lại nói: "Nhưng là tiểu tử kia lai lịch rốt cuộc là cạn chút, biết người biết mặt nhưng không biết lòng ah."

   Tần Viễn trong lòng giận dữ, lại không dám trách cứ, vẫn còn quá quá hừ một tiếng: "Ngươi là cầm Lý gia chỗ tốt, giúp đỡ nói lời hay chứ? Tới thời gian ngắn thì lại làm sao? Cũng không phải là người nào đều cần được xuất thân trong sạch. Cái kia anh em ruột có trở mặt thành thù, một bữa cơm chi ân cũng có dũng tuyền tương báo. Ta vì sao lực bài chúng nghị để Tần Viễn đến làm Vệ phủ Đại quản gia, không cũng là bởi vì hắn có ơn tất báo, là cái đáng tin người sao? Này Đường Kiếp lai lịch tuy có chút không rõ, nhưng nhân phẩm phúc hậu, tâm tính không tệ, ta xem ah, so với kia có nền tảng càng dựa vào."

   "Vậy chẳng phải là muốn mỗi tháng nhiều giao ba quan tiền." Khác một ít nha đầu nói lầm bầm.

   Thái thái tức giận liếc nàng một cái, dùng đầy ngón tay tại nha đầu trên trán đâm một cái: "Nhìn ngươi mưu mô hình dáng đi, mấy quan tiền tính là gì? Vì Vệ gia có thể ra cái Linh sư, lão gia chính là trăm vạn lượng bạc đều cam lòng đập xuống, thật sự là không có kiến thức. Lại nói rồi, cái kia Ngô Hạnh hiện tại cũng theo Thiên Chí tại cầu học, nếu là hắn biết nhà chúng ta thiếu niên khác không chọn, một mực chọn nhà bọn họ quý nhất cái kia, cũng nên cho rằng là đối với hắn nhà sớm chiếu cố chứ? Vì lẽ đó ah, việc này quyết định như vậy đi, liền tuyển cái này Đường Kiếp!"

   "Thái thái minh giám!" Tần quản sự cúi rạp người.

   ——————

   PS: Xin lỗi, ngủ quên mất rồi..