Chương 34: Thôn Phệ

Chương 34: Thôn phệ

   Bên này Bạch Thạch Thượng Nhân một chưởng kích xuất ra, kinh người tiên khí đưa vào trong trận, rồi lại không hiểu ra sao biến mất, không chỉ có như vậy liên quan hắn tiên nguyên cũng thuận theo nới lỏng ra một chút, trong lòng cũng là ngơ ngác, nghĩ trận pháp này quả nhiên cổ quái.

   Chính kinh ngạc vô danh thời khắc, đã thấy sơn bích kia một trận ầm ầm ầm vang vọng, nguyên bản còn đứng thẳng bất động vách núi, dĩ nhiên đã tự mở ra.

   Chúng nhân cùng nhau ngẩn ra, lập tức hô to: "Thượng nhân thần uy!"

   Bão Chân Tử kia cũng là lau mồ hôi trán, hắn vừa nãy vì phá trận này cũng phí không ít tâm lực, tuy rằng cảm giác có chút kỳ quái, vừa nãy một thoáng kia không có sản sinh cái gì hiệu dụng, nhưng trận pháp dĩ nhiên lại đã mở ra, hắn không muốn tìm phiền toái cho mình, cũng là không nói cái gì nữa.

   Thời khắc này mắt thấy trận bích thông đạo đã mở, chúng nhân liền đồng thời hướng về lối đi kia rời đi.

   Đi qua vách núi thông đạo, trước mắt là một mảnh sáng sủa rộng rãi.

   Tại sau thông đạo ngay phía trước là một mảnh hồ nước, trái phải hai bên là sơn phong, ngăn chặn con đường phía trước, chỉ có một mảnh cửu khúc hành lang uốn khúc trên hồ nước chính là đường đi, quanh co đưa về phía phương xa. Tuy nói ở đây đều là tu giả, nhưng người người đều biết, tại bên trong vương đình này tốt nhất đừng có tùy ý bay loạn. Nếu trên hồ nước này có cầu, như vậy đi cầu chính là lựa chọn tốt nhất, bằng không một khi xúc động cơ quan gì đó, chỉ sợ hậu quả khó liệu.

   Quả nhiên Bạch Thạch Thượng Nhân đã nói: "Chư vị cẩn thận, phía trên hàn băng trì này không thể phi hành, nếu không sẽ xúc động trận pháp, một khi bị đánh rơi vào trong ao, rồi sẽ bị đông kết thành vĩnh hằng băng khối."

   Trong hồ nước kia tự nhiên còn đứng thẳng từng khối từng khối điêu khắc, các hình các dạng, có người có yêu, hình thái bất nhất đủ loại, tướng mạo sống động như thật.

   Nghe Bạch Thạch nói như vậy, chúng nhân thế mới biết, hóa ra những điêu khắc này chính là không biết lợi hại bị đánh rơi trong ao kết thành tượng băng, trong lòng cũng là lẫm liệt, nhất thời càng không dám lên trước, chỉ là nhìn Bạch Thạch Thượng Nhân không nói.

   Bạch Thạch Thượng Nhân thấy, biết mọi người tâm tư, cười nói: "Nếu như thế, vẫn là lão phu đi đầu đi."

   Nói liền dẫn đầu bước lên hành lang uốn khúc kia.

   Chúng nhân thấy hắn như thế "Thẳng thắn", cũng không khỏi xấu hổ, lúc này mới theo Bạch Thạch Thượng Nhân một đường dọc theo hành lang uốn khúc rời đi.

   Sau khi bọn họ đi qua hành lang uốn khúc không lâu, phía sau hiện ra Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên thân hình.

   Đứng ở trước hồ nước kia, Đường Kiếp quan sát hồ nước thật lâu không nói.

   "Tướng công, nơi đây có thể có vấn đề gì sao?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Nơi này xác thực có một chỗ cấm không trận pháp, một khi phi hành liền sẽ bị đánh rơi . Còn trong ao kia, xem những tượng băng kia dáng vẻ, Bạch Thạch giờ cũng chưa nói dối. Bất quá nơi đây tuyệt đối không phải Tử Tiêu Cung, ấn tượng trong ký ức của ta nói cho ta, nơi này chính là Vô Cực Cung vị trí. Chỉ hươu nói ngựa, đổi trắng thay đen, nếu nói là trong lòng người này không có quỷ, ta là không tin. Hắn giờ khắc này nếu như thế thẳng thắn, vậy hơn nửa chính là âm mưu chưa bắt đầu, hẳn là ở phía sau mới là."

   Hứa Diệu Nhiên vui vẻ nói: "Vậy chúng ta cũng vào."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Địa Tiên há lại là chúng ta có thể tùy ý phỏng đoán, nếu không có nơi này trận pháp nhiễu loạn chân khí, chúng ta đã sớm bại lộ. Hiện tại trước mặt tình huống không rõ, tùy tiện đi vào, rất dễ dàng bị phát hiện."

   "Vậy lẽ nào liền như thế chờ?"

   "Đương nhiên cũng không được."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, đã ngồi xếp bằng xuống, tâm thần ngưng tụ, phát động vận mệnh lực lượng.

   Lại là muốn lợi dụng Vận Mệnh Chi Võng, thông qua sâu xa thăm thẳm chi nhãn kia đến thăm dò Bạch Thạch Thượng Nhân.

   Chỉ là hắn không nhìn thì thôi, vừa mới nhìn nhưng giật nảy cả mình.

   Đường Kiếp thình lình phát hiện, bên trong Vô Cực Cung này Vận Mệnh Chi Võng chẳng biết vì sao liền giống như là bị người chặt đứt vậy, dĩ nhiên đứt đoạn rất nhiều, chỉ có một ít nối liền, dẫn đến xem ra liền giống như là đã thoát ly đại thế giới vận mệnh vậy, hình thành một mảnh bán độc lập Vận Mệnh Chi Võng.

   Sự phát hiện này để Đường Kiếp khiếp sợ không thôi, chuyện như vậy tuyệt đối không thể là thiên nhiên tồn tại, tuyệt đối là có vận mệnh đạo đại năng tự mình ra tay chặt đứt vận mệnh.

   Vấn đề là ai có thể làm được điểm ấy?

   Mặc dù lấy Đường Kiếp đối với vận mệnh lĩnh ngộ độ sâu, cũng không làm được chặt đứt vận mệnh.

   Đây rốt cuộc là ai làm? Lại tại sao phải làm như vậy?

   Đường Kiếp không hiểu, nhưng hắn nhìn thấy mảnh cô huyền Vận Mệnh Chi Võng này hiện ra một loại cùng chủ Vận Mệnh Chi Võng hoàn toàn bất đồng màu sắc. Màu sắc hôi bại, lu mờ ảm đạm, xem ra liền như là thực vật thoát ly khỏi nước, tại trong vạn năm tuế nguyệt từ từ khô héo, tiêu tan.

   Mà ở trên mảnh Vận Mệnh Chi Võng này, hầu như không tồn tại bất kỳ quang điểm, đây là rất bình thường, dù sao một vạn năm, bên trong Vô Cực Cung không thể còn cái gì sinh mệnh tồn tại, ngẫu nhiên có thì, cũng nhiều là quỷ vật khôi lỗi, tại trên Vận Mệnh Chi Võng biểu hiện cùng sinh mệnh ánh sáng là hoàn toàn bất đồng.

   Nhưng liền trung ương mảnh u ám vận mệnh này, Đường Kiếp lại nhìn thấy một cái hoàn toàn bất đồng điểm sáng.

   Một cái toả ra mãnh liệt sinh mệnh hào quang vận mệnh quang điểm, liền như một con nhện, chiếm giữ tại võng trung ương.

   Nhìn thấy cường thịnh như vậy vận mệnh quang điểm, Đường Kiếp cũng lấy làm kinh hãi.

   Làm cho hắn rung động nhất chính là, tại sau khi người Ngọc Thạch Minh tiến vào Vô Cực Cung, tất cả mọi người vận mệnh ánh sáng liền đồng thời ảm đạm, hóa thành từng đạo từng đạo lưu mang, hướng về trung ương to lớn lục điểm kia tuôn tới.

   Nó đang nuốt chửng những người khác vận mệnh!

   Đường Kiếp hầu như muốn kêu ra tiếng.

   Tuy rằng hắn không biết đây rốt cuộc là làm sao làm được, thế nhưng một khắc đó hắn mẫn cảm nhận ra được cự đại nguy hiểm.

   Đường Kiếp không do dự nữa, thu hồi ý niệm, nắm lấy tay Hứa Diệu Nhiên quát to: "Đi!"

   Xoay người rời đi.

   Lại là một chút cũng không ngừng hướng phía ngoài Vô Cực Cung chạy nhanh.

   Hứa Diệu Nhiên chưa từng gặp hắn như vậy kinh hoảng dáng vẻ, nhất thời cũng là chấn động không tên.

   Ngay tại hai người cấp tốc bay khỏi một lát sau, một luồng khổng lồ ý chí đã đảo qua Đường Kiếp lúc trước dừng lại mặt đất, tại tìm kiếm không có kết quả sau, đột nhiên phát xuất một tiếng phẫn nộ thét dài.

   Tiếng thét này cũng không phải là vật chất phương diện âm thanh, mà là phát tại tinh thần phương diện, chỉ có thần hồn mới có thể nghe được gào thét, không có chấn động bát hoang cuồng dã, nhưng có khó có thể dùng lời diễn tả được thâm thúy cùng phát ra từ đáy lòng run rẩy.

   Một khắc đó, hết thảy kẻ tiến vào đồng thời từ đáy lòng cảm nhận được một luồng to lớn uy hiếp.

   Ngọc Thạch Minh tu giả đều là hành tẩu nhiều năm lão nhân tinh, lập tức biết không ổn, nơi sâu xa trong cung này chỉ sợ có cự đại nguy hiểm, lại không cố kị tất cả lui về phía sau.

   Chỉ là bọn hắn muốn lùi, cũng đã là không kịp.

   Liền thấy không trung đột nhiên mây đen phấp phới, một cái khổng lồ bóng đen giống như núi cuồn cuộn mà tới, tỏa ra từ xưa đến nay chưa hề có lớn lao khí tức, ép tới trong lòng mọi người run lẩy bẩy, càng không thở nổi.

   Sau đó liền nghe giữa không trung rít lên một tiếng, hắc sắc phong vân kia xoay chuyển thành một vòng xoáy khổng lồ, từ bên trong vòng xoáy dò ra một bàn tay lớn, hướng về chúng tu vồ xuống.

   Một tên tu giả thấy thế không ổn, muốn phản kích, chỉ là tại trước bàn tay lớn màu đen này, hết thảy phản kích đều có vẻ là yếu đuối vô lực như vậy, liền như thế bị bàn tay to kia nắm lấy, hướng về bên trong vòng xoáy một lôi, liền nghe tu giả kia đầu tiên là phát xuất một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   Chúng tu hoảng hốt, đồng loạt ra tay muốn chống lại, chỉ là ý chí đó là mạnh mẽ như vậy, thậm chí ngay cả một đám Tử Phủ đều không thể chống lại, càng bị ép tới dần dần không chống đỡ nổi, một cái lại một cái bị hút vào bên trong vòng xoáy.

   Mà mỗi hấp một cái, không trung bóng đen kia liền sẽ ngưng tụ một ít, khí tức liền sẽ mạnh mẽ một phần.

   Chỉ có một người an nhiên bất động, chính là Bạch Thạch Thượng Nhân, xuôi tay đứng nghiêm tại một bên, màu đen khí tức kia dĩ nhiên cũng không để ý tới hắn, chỉ là cuồng hấp chúng tu.

   Côn Ngô Tử mắt thấy vậy, cuối cùng đã rõ ràng bị Bạch Thạch Thượng Nhân lừa, phẫn nộ gào thét: "Bạch Thạch, ngươi thật là hèn hạ, dĩ nhiên cùng yêu vật trong cung này cấu kết, hãm hại chúng ta."

   Bạch Thạch Thượng Nhân hắc cười lên một tiếng: "Yêu vật? Vô tri hạng người, bọn ngươi có thể vì tiên ông trở về, dâng lên tính mạng của chính mình, chính là vinh quang."

   Tiên ông?

   Côn Ngô Tử kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, liền thấy phiến hắc sắc thân ảnh kia đã hiện ra một cái mơ hồ hình ảnh, lại là một cái mặc đạo bào sừng sững tại trong thiên địa bóng người, tuy chỉ là nhàn nhạt mà đứng, nhưng tán xuất ra kinh thiên thần uy.

   "Vô cực. . . Tiên ông." Côn Ngô Tử phun ra bốn chữ này.

   Hắn cuối cùng đã rõ ràng chờ đợi hắn chính là cái gì.

   Liền thấy không trung hắc khí bỗng thu lại, vòng xoáy đã xoay chuyển đem hết thảy tu giả toàn bộ lấy đi, giữa bầu trời bóng người liền lại ngưng tụ mấy phần, màu đen sát khí, thay thế mà lên lại là mấy phần tiên phong đạo cốt cảnh tượng.

   Thấy tình hình này, Bạch Thạch Thượng Nhân quỳ xuống, cao giọng nói: "Bạch Thạch gặp tiên ông, không biết lần này mang đến tế phẩm có đủ không?"

   Bóng người kia cúi đầu nhìn một chút bản thân, hừ một tiếng nói: "Còn kém một chút , nhưng đáng tiếc, chạy mất 2 người, còn kém một điểm như vậy, ta liền có thể thoát khỏi gông xiềng, hồi phục chân thân."

   "Chạy mất 2 kẻ?" Bạch Thạch Thượng Nhân nhất thời không rõ.

   "Không sao." Bóng người kia nhưng không thèm để ý phất tay một cái: "Đi liền đi đi, ngược lại có ngươi cũng có thể góp đủ số."

   Cái gì?

   Bạch Thạch Thượng Nhân nghe tiếng hoảng hốt, lui nhanh nói: "Tiên ông ngươi sao có thể lật lọng, đã nói ta chỉ cần cứu ngươi thoát vây, liền thu ta làm đồ đệ. Ngươi lấy Thiên Đạo lập lời thề. . ."

   Bóng người kia đã ha ha cười rộ lên: "Bản tôn là lấy Thiên Đạo lập lời thề, nhưng cái lời thề kia là dùng để ràng buộc Vô Cực Tiên Ông, cùng bản tôn có quan hệ gì? Lại nói bản tôn lúc nào lại sợ quá Thiên Đạo?"

   Nói bóng người kia trên người đã mịt mờ xuất ra lượng lớn màu tím sương mù.

   "Cái gì?" Bạch Thạch Thượng Nhân nghe được như bị sét đánh, nhìn thấy này khói tím, hắn cuối cùng đã rõ ràng, thất thanh kêu lên: "Ngươi không phải Vô Cực Tiên Ông? Ngươi là ma đầu!"

   "Thân tại Vô Cực Cung, liền cần phải là Vô Cực lão nhi kia hay sao?" Thân ảnh kia đã khinh thường nói: "Bản tôn năm đó cũng bất quá là trúng phải Vô Cực lão nhi kia quỷ kế, bị hắn phá huỷ thân thể, khốn tại nơi đây. Nhờ có ngươi lừa gạt đến tu giả để ta hấp thực tinh khí, bản tôn mới có khôi phục khả năng. Để ngợi khen, liền để ngươi một thân tiên khí tinh hoa, cũng hoà vào bản tôn thể nội, thành tựu ta cuối cùng thần khu đi."

   Nói vòng xoáy màu đen lại lần nữa mở ra, đã hướng về Bạch Thạch Thượng Nhân hút đi.

   Bạch Thạch đại hối. Hắn năm đó cũng là trong lúc vô tình xông vào nơi đây, trơ mắt nhìn cùng mình đồng thời đến tu giả đều bị người này nuốt chửng, lại bị người này ngôn ngữ mê hoặc, lầm tưởng hắn chính là Vô Cực Tiên Ông, nhân năm đó đại tai biến nguyên cớ mà bị nhốt ở đây, bởi đã không thực thể, không cách nào rời đi. Cần đại lượng tu giả huyết nhục tinh khí mới có thể vì chính mình tái tạo thần khu. Cũng hứa hẹn Bạch Thạch Thượng Nhân, chỉ cần thời điểm lần sau mở ra, vì chính mình mang đến đầy đủ tu giả, giúp hắn thoát vây, tất thu Bạch Thạch làm đồ đệ.

   Vô Cực Tiên Ông vương đình Tứ Thánh, Đại La Kim Tiên, cỡ nào thân phận, hắn chịu thu bản thân làm đồ đệ, đó chính là thiên đại cơ duyên. Hơn nữa người này lấy Thiên Đạo lập lời thề, càng làm cho Bạch Thạch Thượng Nhân tin tưởng không nghi ngờ, liền quỷ mê tâm hồn, vì người nọ mang đến tu giả nuốt chửng.

   Nhưng mà hắn cuối cùng không thể đào thoát bản thân cũng bị thôn phệ ác vận, liền thấy dưới cái vòng xoáy màu đen kia, Bạch Thạch Thượng Nhân đã bị triệt để hút vào. Bóng người kia liền như là nuốt được cái gì thập toàn đại bổ hoàn *, càng ợ một tiếng no nê, càng là đứng thẳng bất động một lúc, lúc này mới vỗ vỗ chính mình nói: "Chung quy là thực lực yếu đi, càng phí mất nửa ngày thời gian mới tiêu hóa hết, ai."

   Nương theo thở dài âm thanh, cái kia mơ hồ bóng đen rốt cục ngưng tụ.

   Lại là một cái tướng mạo đường đường tuấn tú thư sinh, xem ra nhã nhặn có lễ, tiện tay vung lên, đã đem vô tận ma khí kia thu hồi thể nội, xem xem bản thân, xác nhận thân thể đã hoàn toàn ngưng tụ tồn tại, phát xuất một tiếng sang sảng tiếng cười: "Rốt cục có thân thể. A, tuy rằng còn chỉ là Địa Tiên thân, những miễn cưỡng cũng có thể dùng rồi. Đến là lúc trước đào tẩu một nam một nữ kia, nữ cũng là thôi, sao nam trên người, càng có thật nhiều hơi thở quen thuộc? Quái lạ, quái lạ!"

   Nói phất tay áo, đã là đi ra khỏi trong cung..