Chương 105: Âm mưu

Chương 105: Âm mưu

   Nghe nói như thế, Hắc Thủy Yêu Hoàng đầu tiên là kinh ngạc, lập tức cười lên ha hả: "Lôi Đao lão huynh quả nhiên tuệ nhãn kinh người, cái gì đều không thể gạt được ngươi a. Vui đùa, vui đùa mà thôi!"

   Đúng là trực tiếp tựu thừa nhận, cảm tình hắn vừa rồi quấn tháp mà bay thời điểm, đã đem của mình hà đồn độc lặng lẽ rơi tại quanh thân tháp này.

   Cái này Hắc Thủy Yêu Hoàng chính là cá nóc yêu tu luyện mà thành, tại trong Ngũ Đại Yêu Hoàng là cuối cùng một cái tấn chức Yêu Hoàng, bởi vì thực lực này cũng thấp nhất.

   Mặc dù thực lực thấp, còn chưa có không người dám xem thường hắn, chỉ vì này yêu cũng là chư hoàng bên trong vô cùng nhất lòng tham thủ lạt, khẩu phật tâm xà. hắn này tròn vo trong bụng, giả chính là cái kia hung phách thiên hạ cá nóc kịch độc. Coi như là Yêu Hoàng trúng, cũng muốn chịu không nổi.

   Này yêu cũng cho là thật nham hiểm, vừa mới đến địa phương trước hết tại tháp bên cạnh gắn một vòng độc.

   Đường Kiếp cười lạnh: "Nếu là vui đùa, này còn không bả độc rút lui?"

   Hắc Thủy Yêu Hoàng nghe xong, nếu không không rút lui, ngược lại mắt chuột quay tít một vòng, cười lấy lòng nói: "Lôi Đao lão huynh ngươi cũng biết, trong Ngũ Đại Yêu Hoàng, luận thực lực, đệ đệ kính cùng ghế hạng bét, đó là tuyệt đối không thể cùng bọn họ vài vị so với, cho nên có khi cũng là cần phải có chút ít thủ đoạn. Nói trở lại, Lôi Đao lão ca ngươi mặc dù so với tiểu đệ cường chút ít, nhưng là đừng nâng này vài vị, đúng là vẫn còn có chút chênh lệch a? Còn nữa ta xem lão ca ngươi khí tức còn có không ổn chi giống như, chớ không phải là năm đó cùng Ngân Nhãn một trận chiến thương thế chưa khỏi hẳn? Như là như vậy lời nói, chúng ta sao không bắt tay hợp tác?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ta đến là muốn hợp tác, cũng chỉ sợ có người không nguyện ý a."

   Nói hắn đã cao giọng nói: "Thiết Huyết Yêu Hoàng phóng khoáng vô song, khi nào thì cũng học Hắc Thủy đi này bọn chuột nhắt việc rồi?"

   Theo cái này nói chuyện, chợt nghe xa xa một tiếng kêu đau đớn truyền đến.

   Theo chỉ là một ký tiếng hừ lạnh, lại như trống chiều chuông sớm chấn vang ở mọi người đáy lòng.

   Tiếp theo là bóng người lóe lên, một cái người mặc da thú, cởi bỏ trên thân tráng hán đầu trọc đã xuất hiện ở Đường Kiếp cùng Hắc Thủy trước mặt, bên hông còn vác lấy một bả chiến đao, đúng là Thiết Huyết đao.

   Hung hăng trừng mắt liếc Hắc Thủy Yêu Hoàng, Thiết Huyết Yêu Hoàng mới cả tiếng nói: "Muốn không phải dạng này, lại có thể nào chứng kiến tốt như vậy đùa giỡn? Như thế mưu mẹo nham hiểm, Hắc Thủy, ngươi là càng ngày càng không nên thân."

   Hắc Thủy Yêu Hoàng nhưng chỉ là cười haha, mắt chuột chuyển động mọi nơi dò xét, làm như muốn nói cái gì lại không dám nói.

   Một thanh âm dĩ nhiên từ đàng xa bay tới nói: "Hắc Thủy ngươi nếu muốn liên hợp hai người bọn họ cùng một chỗ đối với ta ra tay, không ngại thử một lần. Ta Cực Quang cam đoan tiếp theo."

   Thanh như sóng biển, cuồn cuộn truyền đến, từng đợt rồi lại từng đợt đánh sâu vào Hắc Thủy Yêu Hoàng, cái này đại mập mạp trên mặt lại lộ ra một tia không chịu nỗi vẻ thống khổ, hiển nhiên là sóng âm trung ẩn chứa nào đó lực lượng cường đại, khó được là bên cạnh Thiết Huyết cùng Đường Kiếp lại không chịu ảnh hưởng.

   Cũng may mắn như thế, nếu không Đường Kiếp phải lòi.

   Theo thanh âm này xuất hiện, Cực Quang Yêu Hoàng một nhóm dĩ nhiên xuất hiện.

   Khổng lồ đội hình làm cho mọi người cũng là cả kinh.

   Hắc Thủy Yêu Hoàng càng là run rẩy nói: "Thiên Vũ vệ, đúng là đem tất cả Thiên Vũ vệ đều mang đến."

   Ngàn Danh Vũ vệ liên thủ, chính là có thể diệt sát phân thần tồn tại, không phải do hắn không kinh hãi.

   Bất quá sau một khắc hắn cũng phát hiện không đúng, ồ lên một tiếng: "Sao bớt chút?"

   Thiên Vũ vệ là Cực Quang Yêu Hoàng lá bài tẩy lớn nhất, bảo vệ vô cùng, đơn giản không cho nó chết. Lịch chiến ngàn năm khó được có hao tổn, càng đền bù nhanh chóng, sao hiện tại thoáng cái tựu ít đi mười mấy?

   Cực Quang có khổ nói không nên lời, hắn thành cũng thực lực bại cũng thực lực, thông đạo một nhóm giết địch quá nhanh ngược lại bồi dưỡng được một cái âm bạt đến, khiến cho mình tổn thất thảm trọng, vốn là tâm tình không thoải mái, nghe được Hắc Thủy nói như vậy, càng là oán hận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Còn không mau bả độc giải. Còn dám giở trò, phải giết không buông tha!"

   Hắc Thủy lại càng hoảng sợ, bề bộn đi tháp bên cạnh bả độc cho giải.

   Bên này Thiết Huyết đã nói: "Không nghĩ tới Thanh Vân giới hạ vậy mà có khác động thiên, có được Ngũ Hành tuyệt địa không nói, còn trong giấu trấn thế Hỗn Độn tháp, trấn áp Thanh Long. Như thế trọng bảo, xem ra không thiếu được yếu tranh trên một cãi."

   Nói đã cùng Đường Kiếp đứng chung một chỗ, nhìn về phía Cực Quang, hiển nhiên có lẫn nhau liên thủ cùng chống chọi với Cực Quang uy phong ý tứ. Đường Kiếp hiểu ý, tất nhiên là cũng hướng Thiết Huyết nhích lại gần.

   Cái này trấn thế Hỗn Độn tháp danh đầu, Đường Kiếp cũng đã được nghe nói, là trong Vạn Giới vương đình một kiện chí bảo, nghe nói là thiên địa không mở, Hồng Mông chẳng phân biệt được, ngàn giới không đứng, thiên đạo không tồn giờ tựu tồn tại một kiện vô thượng chí bảo, uy năng mênh mông, có uy áp chư thiên khả năng, trấn khóa số mệnh công, càng là Vạn Giới vương đình trấn áp số mệnh, uy hiếp bát phương tầng thứ nhất bảo.

   Chỉ là Tứ thánh thú cùng Vạn Giới vương đình cho tới bây giờ đều là bạn không phải địch, Vạn Giới vương đình sao biết dùng Hỗn Độn tháp trấn áp nó cũng ném ở chỗ này không quản? Lại là làm cho người khó hiểu.

   Bất quá những này thượng cổ bí sự, cự ly bây giờ niên đại đã quá mức đã lâu, nếu muốn truy tìm chân tướng đã là rất khó, cho nên mọi người cũng chỉ là nghi ngờ thoáng cái liền không hỏi qua. Đến là như thế trọng bảo, người người mắt gièm pha, thời khắc này lẫn nhau nhìn xem, đã là hết sức đề phòng ý.

   Cực Quang đã nói: "Gấp cái gì, Ngân Nhãn không phải còn chưa tới sao."

   Nghe được Ngân Nhãn danh tự, Thiết Huyết mặt trầm xuống.

   Vừa vặn này Hắc Thủy Yêu Hoàng giải độc trở về, nói: "Chưa chắc là không có tới, cũng không chuẩn tựu giấu ở phía sau, ngồi đợi ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đâu."

   Hàng này là người âm quen rồi, lo lắng vấn đề cũng từ trước đến nay phải không sợ bằng đại ác ý phỏng đoán người khác, lại không nghĩ rằng chó ngáp phải ruồi.

   Y Y giờ phút này đích xác liền mang theo lũ yêu ổ ở hậu phương, dù sao bọn họ có Đường Kiếp phân thân tại, có tình huống nào cũng có thể sớm biết được. Hơn nữa Đường Kiếp ý tại long cốt chi linh, đối Thanh Long hứng thú cũng rộng lớn tại trấn thế Hỗn Độn tháp, ước gì mọi người đánh nhau, mình bỏ đi tìm long cốt chi linh.

   Thời khắc này nghe được Hắc Thủy nói như vậy, trong lòng Đường Kiếp thầm mắng, trong miệng lại chỉ có thể nói: "Ngân Nhãn này liêu, bất thường Trương Cuồng. Lần trước cùng ta một trận chiến, bị ta đánh chết một mạng, mất đi Bất Tử thiên châu sau, tính tình đều chuyển rất nhiều, trở nên được âm vụ thâm trầm. Ta xem hắn chưa chắc là ẩn núp đi, mà là hoàn toàn không dám tới. Muốn biết được nơi này bốn vị Yêu Hoàng, nhưng hắn là một hơi đắc tội ba cái."

   Thiết Huyết, Cực Quang, Lôi Đao, ít nhất bên ngoài, Ngân Nhãn Yêu Hoàng là toàn bộ đắc tội.

   Thời khắc này Đường Kiếp vừa nói như vậy, tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

   Nếu như đúng như Đường Kiếp chỗ nói, như vậy Ngân Nhãn đích xác rất có thể là không dám đến đây.

   "Nếu như thế này còn chờ cái gì?" Thiết Huyết nói đã hướng Hỗn Độn tháp chộp tới.

   Hắn tu là thiết huyết chi đạo, giảng đúng là dũng mãnh tinh tiến, chưa từng có từ trước đến nay, chiến ý vô song. Bởi vậy cho dù Cực Quang Yêu Hoàng hổ tứ ở bên, hắn cũng là nói đoạt tựu đoạt.

   Cực Quang trong mắt quang hoa lóe lên, đúng là sinh sinh kiềm chế ở ra tay xúc động.

   Liền thấy Thiết Huyết Yêu Hoàng tay chộp vào Hỗn Độn tháp trên, chợt nghe oanh một tiếng chấn vang lên, trong tháp lại truyền đến một hồi thét dài, sau đó là mảng lớn tử khí theo trong tháp bật ra.

   "Hồng Mông tử khí!" Lũ yêu kinh hãi, đã đồng thời kêu lên.

   Trách không được nơi này thổ địa hội hóa thành Hồng Mông ma thổ, nguyên lai ma khí là từ trong tháp ra tới. Chỉ là Hỗn Độn tháp vì sao lại có Hồng Mông ma khí, lại là một cái làm cho người khó hiểu mê đoàn.

   Lại nhìn này màu tím sương mù nồng đậm dị thường, dung nhập quanh thân hoàn cảnh sau, lập tức đem thân tháp chung quanh đều trở nên tràn ngập đứng lên, mà ngay cả thân tháp hồng quang cũng vô pháp chiếu phá.

   Mảng lớn trong sương mù dày đặc, ẩn ẩn còn có thê lương tiếng kêu ré từ đàng xa truyền đến.

   Nhất danh yêu vương đã lớn tiếng nói: "Là ma vật, có rất nhiều ma vật chính hướng bên này chạy đến."

   "Cẩn thận!" Cực Quang Yêu Hoàng đã lớn uống lên tiếng.

   Vụ khí tràn ngập, liền thấy rất nhiều chư yết theo trong sương mù đi ra, đạp trên này buồn thiu bạch cốt, tựu giống như theo trong địa ngục đi ra binh đoàn.

   Không cần Cực Quang phát lệnh, yêu tướng môn đã đồng thời ra tay, từng đạo pháp thuật quang huy rơi vào những kia ma vật trên, đem những ma vật này đều xé rách.

   Nhưng là càng nhiều ma vật lại tại đều phun lên, không sợ hãi phóng tới yêu chúng.

   Cùng lúc đó, Thiết Huyết Yêu Hoàng còn muốn đem Hỗn Độn tháp lấy đi, chỉ là mặc hắn cố gắng như thế nào phát uy, này tháp tựu như mọc rể loại đâm vào Thanh Long trên sống lưng, vẫn không nhúc nhích, ngược lại là càng nhiều Tử Yên chen chúc ra.

   Đường Kiếp cảm giác không đúng, vận đủ thị lực nhìn lại, thời khắc này hắn liền khả năng hội bạo lộ mình cũng không để ý, trong mi tâm thiên mục tỏa ra, một luồng quang mang đã rơi vào này Hỗn Độn tháp trên, nhìn qua cảnh tượng làm cho hắn giật nảy người.

   Này nơi nào là cái gì trấn thế Hỗn Độn tháp, này rõ ràng chính là một đạo tĩnh mịch dài dòng buồn chán không gian thông đạo, chỉ là bị đại thần thông che dấu, biến ảo thành trấn thế thần tháp, trong cái khe càng có từng tia tử khí tại phun ra. Nhi tại không gian thông đạo phía trên, là một cái cự đại pháp trận xoay quanh trên đó, trận trên bố có vô số đạo vân, tạo thành rậm rạp chằng chịt phức tạp đồ án, Đường Kiếp chỉ nhìn vài mắt, cũng cảm giác một mảnh choáng váng. Tại pháp trận trung ương nhất thì là một đạo phù chú, trên thư đấu một cái bự chữ vàng "Cấm", tại đây chữ vàng phía trên, thì là một cái Thanh Long miệng ngậm thần phù, xoay quanh tại pháp trận phía trên, trấn áp tại vực sâu trong lúc đó, đúng là Thanh Long bản thể!

   Một khắc đó Đường Kiếp thoáng cái hiểu được.

   Thanh Long không phải người bị trấn áp, mà là người trấn áp.

   Ngũ đại ma huyệt, Ngũ Hành tuyệt địa, còn có giờ phút này pháp trận, phù chú, Thanh Long, tất cả những này thêm vào một chỗ đều chỉ là vì một cái mục đích, chính là chỗ này điều không gian thông đạo!

   Không cần đầu óc, Đường Kiếp đều biết cái này ý vị như thế nào.

   Đi thông Hồng Mông giới không gian thông đạo!

   Trách không được cần tốn sức như vậy, dùng cả giới chi lực bố trí niêm phong, một ít lá bùa lục ít nhất cũng là chứng đạo thánh tiên cấp bậc đại năng chỗ viết, lại dùng Thanh Long tự mình tọa trấn, mới đưa đường nứt này trấn trụ. Nếu như không đem trấn trụ, kia nhân loại bên này cũng không phải là ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, mà rất có thể biến thành vĩnh hằng chiến trường.

   Tuy nhiên không gian thông đạo bị trấn trụ, nhưng là dài dòng buồn chán tuế nguyệt đến nay, đám Hồng Mông ma vật nhưng lại chưa bao giờ buông tha cho qua xâm nhập nơi đây. Ngàn năm vạn năm xâm nhập, khiến cho ma khí dần dần thẩm thấu nơi đây, do đó tạo thành dùng cái này thông đạo làm trung tâm một mảnh Hồng Mông ma địa, bất quá bị ngăn trở tại Ngũ Hành tuyệt địa, làm cho không cách nào tiến thêm một bước khuếch trương.

   Sau đó cũng không biết là cái nào ma đầu, không cách nào cách thông đạo lực lượng xé mở niêm phong phù chú, vậy mà mượn nhờ thẩm thấu tới ma khí thi triển ảo thuật, cố ý chế tạo ra trấn thế Hỗn Độn tháp ảo giác, sau đó làm cho người nhập cốc.

   Lúc trước phát sinh hết thảy, chỉ sợ đều cùng này có quan hệ.

   Cái này ảo giác là như thế chân thật, thậm chí ngay cả phân thần đại yêu đều bị đã lừa gạt, nếu không Đường Kiếp nhập đạo động sát, thật đúng là không dễ dàng phát giác.

   Về phần giờ phút này Thiết Huyết Yêu Hoàng toàn lực vặn căn bản không phải Hỗn Độn tháp, mà là pháp trận phía trên đạo đó phù chú.

   Tại Thiết Huyết Yêu Hoàng toàn lực phát huy hạ, đạo đó chữ vàng phù chú càng đã bị xốc lên một góc.

   Muốn biết được cái này dù sao chỉ là một cái phù lục, hơn nữa dùng niêm phong là chủ phù chú, tại tồn tại vạn năm từ nay về sau, lại vẫn có thể kháng trụ Thiết Huyết Yêu Hoàng toàn lực phóng ra, chứng đạo thánh Tiên chi uy năng quả nhiên kinh thế hãi tục.

   Có thể tuy vậy, một ít lá bùa lục cũng cuối cùng là nhịn không được Thiết Huyết Yêu Hoàng khôn cùng thần lực, bị dần dần nhấc lên.

   Nương theo lấy phù chú nhấc lên, là vô tận Hồng Mông ma vật chính như sóng triều ra.

   "Dừng tay!" Đường Kiếp lại liều lĩnh kêu ra tiếng..