Chương 107: Hung tàn

Chương 107: Hung tàn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-24 08: 59: 47 số lượng từ: 5629

   Ba mươi sáu Quỷ Vệ tại thời khắc này đồng thời gào thét ra trong thiên địa sát cơ lạnh lẽo nhất.

   Cái này cũng là Quỷ Vệ cường đại nhất sát chiêu, tăng lên gấp bội thực lực, mặc dù là đối mặt so với hắn cao một cấp Phong Bất Trí, cũng vẫn như cũ có chém giết tại chỗ sức lực.

   Nhìn ba mươi sáu Quỷ Vệ đồng thời xuất hiện, Phong Bất Trí sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

   Hắn hai mắt trừng, trong mắt tái hiện trắng đen ánh sáng.

   Bàn Cờ Thiên Hạ phát động.

   Toàn bộ thế giới lần thứ hai biến thành trắng đen ô lưới hình.

   Phong Bất Trí đã hét lên: "Chúng sinh ván cờ, ta là chúa tể!"

   Giương tay đã là một cái Bạch Tử tung ra.

   Ba mươi sáu viên Bạch Tử đồng thời ném bay Quỷ Vệ ba mươi sáu ảnh.

   Đường Kiếp lại hơi lắc đầu: "Vô dụng."

   Ba mươi sáu Quỷ Vệ chỉ nhẹ nhàng lóe lên, đồng thời đạp về bên cạnh ô đen, cái kia ba mươi sáu viên Bạch Tử đã đồng thời đánh hụt.

   Đây chính là Bàn Cờ Thiên Hạ chỗ vấn đề, nó là liên thủ pháp thuật, cần trắng đen Phong Bất Trí cộng đồng triển khai mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, khi chỉ có một áo bào trắng Phong Bất Trí lúc, liền xuất hiện trọng đại bỏ sót —— hắn không cách nào công kích hắc vị.

   Phong Bất Trí Hư Thực chi đạo, đến từ Âm Dương đại đạo, mà Âm Dương đại đạo bản chất là thế gian tất cả đối lập hai mặt.

   Chính là nói, sử dụng đạo này người, bất luận có nguyện ý hay không, đều phải hiểu rõ Âm Dương, vật phân hai mặt, có Sinh có Tử, phương thể đại đạo bản ý.

   Chính bởi vậy, Phong Bất Trí mỗi loại Hư Thực chi đạo, đều phải có Sinh có Tử, cho người sinh cơ, tỷ như hắn trắng đen không gian, Hắc giả chủ sát, Bạch giả nhất định phải chủ sống, hắn duy nhất có thể làm chính là ẩn giấu sinh cơ, lại không thể khiến cho biến mất. Không có đối lập sống, sẽ không có cùng hắn đối ứng mạnh mẽ sát phạt!

   Mà Bàn Cờ Thiên Hạ chính là Phong Bất Trí ẩn giấu sinh cơ làm tốt nhất pháp thuật.

   Khi chỉ một Phong Bất Trí sử dụng phương pháp này lúc, một nửa là sống, một nửa là chết.

   Nhưng khi trắng đen hai cái Phong Bất Trí liên hợp lại sử dụng phương pháp này lúc, dựa dẫm hắn mạnh mẽ thủ đoạn, hầu như liền che hết tất cả đường sống, chỉ còn dư lại phải giết tử cục.

   Đây chính là vì cái gì trước hắn chỉ dùng một cái Bàn Cờ Thiên Hạ liền không dùng nữa nguyên nhân, quá dễ dàng bị nhìn ra vấn đề rồi.

   Đáng tiếc tuy vậy, Đường Kiếp còn là bắt lấy một đường linh quang, nhìn thấu hắn chỗ vấn đề.

   Phong Bất Trí vấn đề một khi bị nhìn thấu, hắn cái kia phiêu miểu thân pháp quái dị sẽ thấy không là vấn đề, lúc này lại phát động ba mươi sáu quỷ ảnh công kích, kết quả chính là lấy cứng chọi cứng!

   Thời khắc này ba mươi sáu Quỷ Vệ cùng đạp ô đen lẩn tránh quân cờ.

   Phong Bất Trí không chỗ nào bất lợi công kích mất đi hiệu lực, rốt cuộc ý thức được không tốt, hít một hơi dài nói: "Các ngươi cho rằng, liều mạng liền có thể thắng sao?"

   Trong mắt hắn màu sắc trắng đen biến mất, thay thế mà lên là một mảnh trắng xóa con ngươi.

   Tiếp theo Phong Bất Trí thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Bàn Cờ Thiên Hạ trên vị trí một cái ô trắng, tay trái sờ mó, chộp vào Quỷ Vệ kia bóng mờ trên, năm ngón tay sắc bén như đao, đã đâm thật sâu vào Quỷ Vệ trong cơ thể.

   Bốn tên Quỷ Vệ đồng thời hướng hắn kéo tới, Phong Bất Trí thân hình lay động biến thành bóng mờ, đồng thời nơi xa Bạch Hạc ngưng tụ, bất quá sau một khắc bốn tên Quỷ Vệ tay còn là vỗ vào Phong Bất Trí tay, đánh hắn thê thanh bay lên.

   "Làm sao. . ." Phong Bất Trí khiếp sợ không thôi, lúc này mới nhớ tới tự mình đối mặt cái này Quế chân nhân tựa hồ nắm giữ một loại nào đó có thể động phá hư thật năng lực, cho dù tự thân hư hóa hắn đã có thể đánh tới.

   Tức giận hừ một tiếng, Phong Bất Trí nhanh quay ngược trở lại mà lên, xa xa Bạch Hạc Huyễn Ảnh biến mất, đồng thời thân thể hắn bỗng nhiên gió cuốn ra một luồng khí triều, đem cái kia bốn Quỷ Vệ cuốn bay.

   Tiếp theo trên người hắn bạch quang lóe lên, đã nhiều hơn một cái bạch quang pháp tráo.

   Chiến đấu đến bây giờ, Phong Bất Trí rốt cuộc sử dụng hộ thể pháp tráo.

   Cái này cũng là hắn hư thực chuyển hóa tai hại, khi hắn sử dụng hộ thể pháp tráo lúc, không cách nào tiến hành hư thực chuyển đổi, chính bởi vậy Phong Bất Trí không tuỳ tiện nguyện sử dụng. Nhưng khi thời khắc này hư thực chuyển hóa vô hiệu sau, Phong Bất Trí không còn kiêng kỵ cái gì, rốt cuộc bắt đầu toàn lực liều mạng.

   Thời khắc này mặc lên pháp tráo, Phong Bất Trí thân hình lại lóe lên, đã xuất hiện tại một người khác Quỷ Vệ Huyễn Ảnh trước, mạnh mẽ một trảo trảo ra, ở đằng kia Quỷ Vệ Huyễn Ảnh trên người nhấn ra năm cái lỗ ngón tay, sau một khắc vừa ẩn rồi biến mất, lại xuất hiện tại một đầu khác, y theo cách đó mà làm, cần phải không cho Quỷ Vệ hợp kích cơ hội.

   "Cẩn thận, hắn tại đây Bàn Cờ Thiên Hạ bên trong có thể tự do di động!" Hứa Diệu Nhiên kêu lên.

   "Ta biết." Đường Kiếp thao túng Quỷ Vệ trả lời: "Bất quá chỉ có thể xuất hiện tại trên bạch vị, hơn nữa. . . Trên bạch vị không thể có trở ngại. Chỉ cần chặn lại con đường của hắn, hắn liền không nhúc nhích được."

   "Nhưng nơi này có rất nhiều bạch vị." Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc nói.

   Phong Bất Trí Bàn Cờ Thiên Hạ đã đem toàn bộ không gian đều niêm phong lại, đâu đâu cũng có ô trắng đen, cho dù nơi này tất cả mọi người lại thêm ba mươi sáu Quỷ Vệ Huyễn Ảnh cũng không chặn nổi nhiều như vậy bạch vị.

   Đường Kiếp lại là bắt đầu cười hắc hắc: "Cho nên nói hắn vận khí không tốt. Hư thực chuyển đổi tao ngộ quỷ. . . Quế Bình, Bàn Cờ Thiên Hạ lại gặp phải ta."

   Hắn nói xong lùi về phía sau mấy bước, Hứa Diệu Nhiên hiểu ý, bận bịu tiến lên một bước ngăn hắn lại, hai người một cái giao nhau đổi bước thời khắc, Đường Kiếp mãnh liệt xoay người lại liên tục đánh ra hơn mười chưởng.

   Sau một khắc chỉ thấy bốn phía cây cối hòn đá đã dồn dập đứng lên, hóa thành Quỷ Vệ hướng về bốn phương tám hướng xông đi, trong nháy mắt chiếm hết cái này không gian mỗi một ô màu trắng.

   "Đây là?" Phong Bất Trí rung động.

   Trước hắn chưa từng thấy Phục Chế thuật, bị Đường Kiếp chiêu thức ấy chấn nhiếp một cái, một sát na hoảng hốt dưới, suýt nữa cho rằng này vẫn như cũ Quỷ Vệ là phân thân huyễn ảnh, cũng may hắn lập tức tỉnh ngộ lại, nhân lực có cực hạn, Quỷ Vệ tuyệt đối không thể biến ảo ra nhiều như vậy, tất cả những thứ này hẳn đều là ảo thuật.

   Nhưng mặc kệ là cái dạng gì ảo thuật, Bạch Tử bị phong, Phong Bất Trí lại không cách nào tự do chuyển vị.

   Hơn nữa Bàn Cờ Thiên Hạ vì phát huy tự thân ưu thế, ngăn cản đối phương phản kích, cấm tiệt phạm vi lớn pháp thuật, chỉ cho phép điểm đối điểm pháp thuật.

   Một mực tại áo bào đen không ở dưới tình huống, hắn chúng sinh ván cờ có trọng đại thiếu hụt, cho tới hắn tương đương với mất đi quần thể năng lực công kích, dĩ nhiên đối với mấy cái này phục chế thể không thể làm gì.

   Lần này Bàn Cờ Thiên Hạ, ngược lại thành hắn khốn cục.

   Phong Bất Trí biết không tốt, có tâm lui ra Bàn Cờ Thiên Hạ, đã thấy Quỷ Vệ kia bản thể đột nhiên đối với không trung một trảo, Bàn Cờ Thiên Hạ dường như cố định lại vậy, nhất thời càng không lui được.

   "Đây là. . ."

   "Hư thực chuyển hóa chi đạo, hướng về ngươi học." Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   "Cái này không thể nào?" Phong Bất Trí kinh thanh kêu lên.

   "Không có gì không thể nào, ngươi có thể học Huyễn Ảnh Ngàn Tầng của ta, ta cũng có thể học ngươi hư thực chuyển đổi, liền xem như là giao lưu với nhau đi."

   Đường Kiếp cười lạnh trả lời, khi rõ ràng Phong Bất Trí Hư Thực chi đạo sau, Đường Kiếp đối với hư thực liền ít nhiều gì có một ít lĩnh ngộ, đặc biệt là hắn Quỷ Vệ bản thân liền là hư thực chuyển đổi thân thể, đối với hắn lý giải phương diện này có rất lớn trợ giúp.

   Đương nhiên, loại tầng thứ này lĩnh ngộ còn xa không thể nói là đạo phương diện, có thể chí ít tại pháp phương diện, Đường Kiếp đã có thể làm được một chút gì —— hắn không làm được phá Phong Bất Trí pháp, nhưng có thể giúp hắn gia cố một cái.

   Thời khắc này, Bàn Cờ Thiên Hạ chính là Phong Bất Trí lao tù, hắn chế tạo lao tù, lại đừng hòng lại dễ dàng ra ngoài.

   Cùng lúc đó Quỷ Vệ Huyễn Ảnh như nước thủy triều giết tới.

   "Hỗn. . . Đản!" Phong Bất Trí trên mặt mịt mờ ra như nước thủy triều sát khí.

   Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, rung động ra một luồng xung thiên sát triều, trước mặt cuốn về Quỷ Vệ.

   Hai tên Quỷ Vệ bị tại chỗ xông bay ngược mà lên, đồng thời lại hai tên Quỷ Vệ từ cánh bên giáp công lại đây, Phong Bất Trí giương tay ngăn trở một con Quỷ Vệ, cái kia một cái khác Quỷ Vệ lại một đòn đánh vào hắn thắt lưng.

   Lần này đánh hắn hộ thể pháp tráo rung chuyển, Phong Bất Trí xoay tay lại một trảo chộp vào Quỷ Vệ kia trên đầu, trên tay bạch quang lóe lên, năm ngón tay đã xuyên thủng Quỷ Vệ đầu lâu, tiếp theo lại dùng sức, năm ngón tay chìm xuống, đem Quỷ Vệ kia sọ não bóp nát, Quỷ Vệ kia hóa quang tiêu tan.

   Phía sau lưng ầm ầm lại truyền tới hai chưởng, Phong Bất Trí cũng không quay đầu, ống tay áo quét qua, phảng phất Thiết Trụ bình thường phi tập phía sau, rầm rầm rầm liền va ba lần, Quỷ Vệ kia đã hóa quang tiêu tan.

   Hắn công kích này giơ tay nhấc chân nhìn như đơn giản, kỳ thực mỗi một kích đều hàm chứa phá núi mở nhạc sức mạnh, có thể nói đã ngưng tụ hắn toàn bộ sức mạnh, cho dù như vậy, đối phó Quỷ Vệ thường thường cũng cần mấy kích lực lượng.

   Liền ở tiêu diệt tên này Quỷ Vệ đồng thời, Phong Bất Trí trước ngực lại gặp phải một tên Quỷ Vệ đả kích, lần này Phong Bất Trí hộ thể pháp tráo lại không chịu được, nổ lớn vỡ vụn.

   Quỷ thủ đã đánh vào trước ngực hắn, đau đến Phong Bất Trí ngửa mặt phun ra một ngụm máu lớn, đồng thời tay trái bay lên, bắn ra một tia bạch quang đánh vào Quỷ Vệ kia trên người, đưa hắn cái trán xuyên thủng đồng thời, tay phải xoay tay một chưởng vỗ tại trên người, lại là một cái bạch quang vòng bảo vệ tế lên.

   Chỉ là vòng bảo vệ vừa mới tế lên, liền gặp phải trái sau hai cái phương hướng đồng thời giáp công.

   Phong Bất Trí ngao một tiếng cuồng thét, trong thân thể lần thứ hai thổi ra một dòng lũ lớn, đem mọi người xông ra.

   Chỉ là vừa xông ra một làn sóng lại đến một làn sóng, Quỷ Vệ số lượng lại là cuồn cuộn không dứt.

   Nhất làm cho người buồn nôn chính là, vì phân tán công kích, Đường Kiếp thậm chí khống chế một ít phục chế thể tham dự tiến công. Những này phục chế thể tự nhiên không có khả năng giống như chân chính Quỷ Vệ Huyễn Ảnh đối Phong Bất Trí tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng bọn họ nhưng có thể hấp dẫn Phong Bất Trí công kích.

   Thời khắc này lại là bốn con Quỷ Vệ đồng thời nhào tới, giương tay nơi, cổ tay thậm chí còn lập loè ra quỷ thủ đặc hữu phong mang.

   Phong Bất Trí một tay áo bay lên, muốn bức lui bốn Quỷ Vệ, không nghĩ tới cái kia bốn Quỷ Vệ chỉ bịch một cái liền tiêu tan không còn hình bóng.

   Phong Bất Trí ngẩn người, lập tức biết không tốt, này bốn cái là ảo thuật chỗ tạo, sau một khắc một tên Quỷ Vệ đã cao tốc lấn đến gần hắn, đối với Phong Bất Trí dưới nách lại là một đòn, móng vuốt xuyên qua pháp tráo, dĩ nhiên trực tiếp đánh vào Phong Bất Trí trên người.

   Phong Bất Trí đầu tiên là ngẩn người, lập tức biết không tốt, cái này dĩ nhiên là Quỷ Vệ bản thể.

   Xoạt!

   Tơ máu điên cuồng.

   Phong Bất Trí kinh ngạc phát hiện, của mình cánh tay trái dĩ nhiên đã ly thể chia ra.

   Hắn gào gào lên đau đớn một tiếng, một cước đá vào Quỷ Vệ trên người, Quỷ Vệ đã bị hắn một cước này đạp bay vào trong đám người, lộn mèo liền biến mất không còn tăm hơi.

   Lại là ba con Quỷ Vệ xông tới, một trước hai sau, Phong Bất Trí một chưởng đánh vào phía trước nhất Quỷ Vệ trên, một đòn mất đi, lại là cái phục chế thể, thế nhưng sau một khắc, khác hai con Quỷ Vệ đã đồng thời dâng lên, bốn con bàn tay đồng thời đánh vào Phong Bất Trí trên người.

   Ầm ầm, pháp tráo lại nát tan, Phong Bất Trí trên người đã hiện ra mấy cái lỗ máu.

   Hắn gào lên đau đớn liền phách hai chưởng, đem cái kia hai tên Quỷ Vệ đẩy lui ra ngoài, thê thanh kêu lên: "Đi!"

   Trong tay áo đột nhiên bay ra bốn vật, lại là bốn con yêu thú.

   Báo chuột mèo rừng vượn!

   Chính là Phong Bất Trí năm đó dựa vào thành danh bốn yêu thú, thời khắc này vừa xuất hiện sẽ cùng lúc đánh về phía bầy quỷ vệ.

   Một hồi máu tanh giết chóc liền triển khai như vậy.

   Chết yêu thú thực lực tự nhiên không kịp nổi Quỷ Vệ, thế nhưng bọn chúng tác dụng cũng không phải thắng lợi mà là kéo dài.

   Mặc kệ Quỷ Vệ đem Huyễn Ảnh năng lực tăng lên tới trình độ nào, nó đều có cái nhược điểm trí mạng chính là thời gian có hạn.

   Nó cuối cùng không thể vô hạn tồn tại, chỉ cần kéo quá này trí mạng thời đoạn, người thắng liền vẫn là Phong Bất Trí.

   Một khắc đó Phong Bất Trí chỉ huy bốn yêu thú điên cuồng ngăn cản, Quỷ Vệ đại quân thì như cuồng triều trùng kích Phong Bất Trí.

   Phong Bất Trí gắt gao chống đối, liền giống như một khối trong biển đá ngầm, bốn yêu thú thì liều mạng canh giữ ở trước người hắn.

   Vô số quỷ thủ lôi ra một đạo lại một đạo tử vong Huyễn Ảnh, cắt chém tại những yêu thú kia trên người, chế tạo ra một hồi máu tươi thịnh yến.

   Rất nhanh, thực lực yếu nhất chuột yêu trước hết ngã xuống, tiếp theo tựu là mèo rừng yêu, báo yêu, cuối cùng là vượn yêu.

   Con kia vượn yêu đại khái là chỉ đứng sau hoá hình Đại Yêu tồn tại, thực lực cường hãn đã là Khai Trí đỉnh phong, đáng tiếc tại Quỷ Ảnh Ngàn Tầng mãnh liệt dưới thế công còn là chết thảm tại chỗ.

   Liền ở vượn yêu chết đi đồng thời, lại là bốn tên Quỷ Vệ xông lên.

   Phong Bất Trí một chưởng đánh tan hai cái phục chế thể, tự thân cũng bị Huyễn Ảnh đánh một chưởng, lần thứ hai đánh tan pháp tráo, hắn cũng trở tay một chỉ, vạch trần Quỷ Vệ kia cái trán, tiếp theo một cước đem Quỷ Vệ kia đá ra ngoài.

   Nhưng liền vào thời khắc ấy, cái thứ tư Quỷ Vệ lao ra, mạnh mẽ một cái tay đao xem ở trên đùi hắn, lại là một đạo suối máu thổi ra.

   Hắn một cái bàn chân phải đã bay xa thân thể.

   Hắn tiếng rít trở tay một phát bắt được đối phương yết hầu, dùng sức niết một cái, Quỷ Vệ kia phần gáy dĩ nhiên nổ tung, Phong Bất Trí chính mình cũng ngã xuống vài bước, nhất thời liền đứng cũng không vững.

   "Hắn không được rồi!" Hứa Diệu Nhiên phát ra mừng rỡ hoan hô.

   Ngay tại lúc một khắc đó, liền nghe rầm rầm rầm vài tiếng nhẹ vang lên, có vài tên Quỷ Vệ đột nhiên biến mất rồi.

   Đường Kiếp hơi biến sắc mặt, Phong Bất Trí trên mặt lại lộ ra dữ tợn ý cười: "Rốt cuộc đến thời gian sao?"

   Đúng, rốt cuộc đến thời gian rồi.

   Giờ khắc này, ngoại trừ một cái Quỷ Vệ bản thể, còn lại liền đều là vô dụng phục chế thể rồi, không thể công kích Huyễn Ảnh tại, bọn chúng tác dụng kỳ thực cũng có giới hạn.

   Không có Quỷ Vệ Huyễn Ảnh ngăn cản, Phong Bất Trí rốt cuộc có thể toàn lực xuất kích, tay phải hắn quyền bỗng nhiên hướng về không trung đánh ra, này một mảnh bàn cờ Thiên Địa bị hắn một quyền oanh đến tiêu tan.

   Tiếp theo Phong Bất Trí bàn tay phải lại vung, một cơn gió lớn bao phủ mà đi, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đã đem những kia phục chế thể tất cả đều thổi tan.

   Phong Bất Trí ngửa đầu cười ha hả: "Trận chiến đấu này, cuối cùng còn là ta thắng. Có thể đánh đến một bước này, bọn ngươi mặc dù bại vẫn vinh!"

   Liền ở hắn nói chuyện trước mắt, phía sau đột nhiên gió nổi lên.

   Phong Bất Trí hơi ngạc nhiên, một đạo thương mang đã đánh vào sau lưng của hắn, đau Phong Bất Trí hét thảm ngã ra.

   Quay đầu nhìn lại, lại là Từ Thiên đang đứng tại sau lưng của hắn lạnh lùng nhìn hắn.

   "Là ngươi!" Hắn kêu gào.

   Từ Thiên hừ nói: "Ngươi đã quên tính cả chúng ta. . . Cửu Giao Bá Thiên Kích!"

   Sau lưng chín giao bóng mờ tái hiện, va mạnh vào Phong Bất Trí, lần này Phong Bất Trí lại không kịp triệu hoán Bạch Hạc bóng mờ, bị hung hăng va trúng.

   Phong Bất Trí điên cuồng rầm rĩ gọi: "Ta giết sạch các ngươi!"

   Tay phải ép xuống, hình thành một con che trời cự chưởng đè xuống mọi người.

   Hết thảy tu giả đồng thời ra tay, vô số đạo pháp thuật quang diễm cùng cự chưởng chạm vào nhau, rốt cuộc tại trong một mảnh quang diễm đan dệt đem cự chưởng nổ nát. Thế nhưng sau một khắc Phong Bất Trí đã xuất hiện tại một tên tu giả phía sau, một tay ghìm chặt cổ hắn dùng sức vặn một cái, đã đem cái kia tu giả cái cổ vặn gãy.

   Bốn tên tu giả đồng thời ra tay với hắn, hắn rít gào ngạnh kháng lần này, trở tay một tay áo rút ra, bốn người đồng thời bay lên, trên không trung rầm rầm rầm ầm nổ tung.

   Phong Bất Trí hai mắt chảy máu: "Lại dám cùng ta đối nghịch, muốn chết!"

   Đơn chưởng bỗng nhiên kích địa, bão cát cuốn mạnh, đá vụn thác bay, đã dồn dập quét về phía mọi người, ba tên tu giả nhất thời không né tránh kịp, mấy chục viên đá vụn nhào nhào xuyên thấu thân thể của bọn họ, đã đem ba người đánh gần bằng cái sàng.

   "Nạp mạng đi!" Một đạo trong trẻo giọng nữ vang lên, ánh kiếm đâm thẳng Phong Bất Trí sau đầu.

   Phong Bất Trí bỗng nhiên xoay người, một chưởng vỗ ra.

   Mũi kiếm đánh vào trên lòng bàn tay hắn, dĩ nhiên chưa bên trong đâm xuống, ngược lại đụng phải thân kiếm uốn lượn, Phong Bất Trí đơn chưởng đẩy về trước, chuôi kiếm đã oanh địa đánh vào cái kia sử dụng kiếm hồng y nữ trên người, hồng y nữ thổ huyết bay lên.

   "Lạc Tương!" Vân Đan Kỳ kêu to nhào tới, ôm lấy sư muội, lại nhìn cô nương này, lại là đã hương tiêu ngọc vẫn rồi.

   "Lạc Tương!" Vân Đan Kỳ thương tâm quát to lên, kỳ thực hắn sớm biết Lý Lạc Tương yêu thích chính mình, chỉ là trong lòng hắn tự có theo đuổi, đối Lý Lạc Tương không coi ra gì, biết thời khắc này mất đi, mới biết chính mình bỏ lỡ cái gì.

   Hắn điên cuồng gào thét, đối với Phong Bất Trí xông tới, Phong Bất Trí hừ một tiếng, từ trong lỗ mũi phun ra một cái bạch khí, càng như xiềng xích quấn hướng về Vân Đan Kỳ, mắt liền xem muốn trúng đích, bên cạnh một người bay ra đẩy ra Vân Đan Kỳ, lại là Tiên Thiếu Vũ.

   Bạch khí kia như xà, kéo chặt lấy Tiên Thiếu Vũ cái cổ, Tiên Thiếu Vũ vô lực ngã xuống.

   Cũng may lúc này Đường Kiếp xông lại, một đao chém ở trên cột sương trắng kia, Tiên Thiếu Vũ lúc này mới tính sống sót.

   Nhìn thấy Đường Kiếp cứu người, Phong Bất Trí hừ một tiếng, tiện tay một chưởng đẩy ra, không nghĩ tới Đường Kiếp đao xoay ngang, dĩ nhiên chặn lại rồi một chưởng này.

   Này không phải lần đầu tiên, tại trước đó trong chiến đấu, Phong Bất Trí cũng từng có hai lần công kích Đường Kiếp, lại đều bị hắn tránh thoát, bất quá khi đó quá loạn, hắn cũng không kịp chú ý, thẳng đến thời khắc này mới cảm giác được có chút không đúng, hướng về Đường Kiếp nhìn kỹ lại.

   Trong đầu một điểm linh quang tránh qua, hắn kêu to lên: "Đường Kiếp!"

   Một khắc đó hắn rốt cuộc ý thức được, người này nhất định chính là Đường Kiếp!

   Tên khốn kiếp đáng chết này!

   Hắn hướng về Đường Kiếp xông đi.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn hắn, cũng không tránh lui, trong tay thì nặn ra một cái lại một cái ấn pháp.

   Đúng lúc này sau lưng mũi thương xé gió lại nổi lên, Phong Bất Trí xoay tay lại một trảo, chính nắm lấy Từ Thiên đâm tới mũi thương.

   Hai tướng va chạm, Phong Bất Trí đang muốn va ngược đối thủ, Từ Thiên đột nhiên giận dữ hét: "Lạc Dương Thiên Nhật Trảm!"

   Trên chiến thương kia dĩ nhiên biến ra một cây đao ảnh, tại Phong Bất Trí trên cánh tay, càng là đem Phong Bất Trí tay phải cũng cùng nhau chém xuống.

   Phong Bất Trí thống khổ hét giận dữ, liền ở cụt tay hạ xuống đồng thời, cái kia nửa con đứt tay đột nhiên bay lên, cắm vào Từ Thiên yết hầu, ầm ầm nổ tung, mang theo Từ Thiên đầu lâu.

   "Từ ca!" Còn lại vài tên Tiêu Dao Cung thiết vệ đồng thời rống giận nhằm phía Phong Bất Trí.

   Phong Bất Trí miệng hơi mở, một tia sáng trắng từ trong miệng hắn phun ra, đánh thẳng tại một tên thiết vệ trên người, đem cái kia thiết vệ nổ đến nát tan.

   Nhưng những người còn lại lại vẫn là nhào tới, mở hai tay ra ôm hướng về Phong Bất Trí, Phong Bất Trí cụt tay giơ lên, miệng vết thương ánh sáng tránh qua, đã cắm vào một người lồng ngực, đồng thời đối phương đao cũng chém vào trên vai hắn.

   Một người khác thiết vệ thì dùng trong tay thương đâm vào Phong Bất Trí ngực, Phong Bất Trí bỗng nhiên tiến lên, càng là đẩy thương này, tùy ý nó xuyên thấu chính mình mà áp sát đối phương, sau đó va đầu vào này thiết vệ trên đầu.

   Cái kia thiết vệ đầu lâu như quả dưa bị cái muôi xúc vào nổ tung.

   Đồng thời Quỷ Vệ bản thể đã lần thứ hai xông lên, từ phía sau lưng một trảo vồ vào Phong Bất Trí trong thân thể, U Minh quỷ trảo phát động, càng là một cái bóp nát Phong Bất Trí trái tim.

   "Ngươi không giết chết được ta!" Phong Bất Trí gào kêu một tiếng, mãnh liệt quay đầu lại, hai mắt điện quang lóe lên.

   Thần Niệm!

   Cho dù trái tim phá nát, Phong Bất Trí cũng sẽ không chết, ngược lại là hắn Thần Niệm công kích đến, Quỷ Vệ cả người run lên, dĩ nhiên không thể động đậy.

   Phong Bất Trí cụt tay rút về, đã là một đòn đánh vào Quỷ Vệ trên người, đem Quỷ Vệ rút đến bay lên, lấy Quỷ Vệ sự cường hãn, nhất thời càng không có cách nào lại nổi lên.

   Này dữ tợn hung ác một màn người xem tim mật đều run.

   Lúc này người của Tiêu Dao Cung toàn bộ chết trận, liền ngay cả Nhạc Sơn Đảo người bị chết cũng chỉ còn lại ba năm người, Phong Bất Trí mặc dù bị thương nặng, nhưng lại không người dám động thủ với hắn.

   Phong Bất Trí đã cà thọt chân hướng về Đường Kiếp đi đến.

   Đường Kiếp vẫn như cũ chỉ là nhìn Phong Bất Trí, hai tay biến hóa ra một cái lại một cái dấu ấn.

   Phong Bất Trí bản năng cảm thấy một tia không ổn.

   Hắn đánh tới bước này, tự thân cũng là bị thương liên tục, thực sự không chịu nổi càng nhiều bất ngờ, bận bịu gia tốc vọt tới trước.

   Một tiếng trong trẻo ngữ điệu muốn âm thanh: "Trấn Hải Ấn."

   Hứa Diệu Nhiên tay ngọc nhỏ dài đã đánh ra một cái kỳ lạ thủ ấn, bỗng nhiên hướng về Phong Bất Trí đè xuống.

   Phong Bất Trí bước chân liên tục, chỉ một ngửa đầu, sau lưng Bạch Hạc Huyễn Ảnh tái xuất, chính đón lấy cái kia không trung thủ ấn.

   Hai tướng xông tới dưới, Hứa Diệu Nhiên Trấn Hải Ấn vỡ vụn.

   Phong Bất Trí đã cười gằn xông tới gần, cụt tay trên thẳng hướng về Đường Kiếp đâm tới.

   Đúng lúc này, Hứa Diệu Nhiên thân hình lóe lên, càng là chắn Đường Kiếp trước người.

   Phong Bất Trí lập tức nghẹn lại.

   Này Thiên Nhai Hải Các người, người khác hắn đều có thể giết, chỉ có này Hứa Diệu Nhiên hắn không giết được.

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hóa đâm làm đẩy, một tay đánh vào Hứa Diệu Nhiên trên vai, đánh nàng xương cánh tay gãy vỡ, người đã bay lên.

   "Đường Kiếp, nạp mạng đi!" Phong Bất Trí cao giọng kêu gào, cả người đã như đạn pháo xông đến.

   Hắn phải đem Đường Kiếp sinh sinh va bạo.

   Đường Kiếp khẽ nâng đầu:

   "Nên chết là ngươi."

   Lời nói lọt vào tai, một loại cảm giác không rõ cực lớn bao phủ Phong Bất Trí trong tim.

   Hắn ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy bầu trời chẳng biết lúc nào đã hiện ra một cái to lớn ảnh hình người, đối diện phía dưới nhấn ra bàn tay.

   Hai mươi thanh thiên đao gào thét từ trên trời giáng xuống.

   Vô số pháp thuật đã ở bên cạnh hắn xen lẫn nhau lộ ra.

   Pháp thuật bão táp xoáy xoắn tan mây, đem Phong Bất Trí toàn bộ bao phủ tại bên trong..