Chương 102: Quyết chiến cuối cùng (4)

Chương 102: Quyết chiến cuối cùng (4)

   "Động thủ!"

   "Động thủ! !"

   "Động thủ! ! !"

   Một tiếng hống này, chấn động Huyết Hà, chấn động thiên địa, hóa làm tối cuồng bạo mãnh liệt bão táp cuốn lên, rung chuyển ra diêu triệt thiên địa minh âm, rơi vào trong tai chúng tiên, coi như là Tiên Nhân cũng vì đó rung động, thần tiên cũng theo đó tâm run, phản ứng đều chậm chút.

   Liền tại tiếng gào vang lên đồng thời, một đạo tuyết sắc dải lụa hiện ra.

   "Gràoo...!" Quý Văn Trường đã phát xuất thống khổ điên cuồng gào thét.

   Thân thể của hắn trong nháy mắt bị chém thành hai khúc, cuồng bạo pháp lực tràn vào thể nội, đem thân thể của hắn nổ tới đoạn đoạn nát vụn.

   "Nghiễm Nguyên Tử!" Hoàng Vô Cực đã nộ quát lên.

   Kẻ đột nhiên ra tay đánh lén này rõ ràng là Nghiễm Nguyên Tử.

   Cũng chính là bởi vì là hắn, Quý Văn Trường mới hoàn toàn không có phòng bị, bị một đòn trọng thương.

   Một cái hỏa diễm đại thủ đã xuất hiện, hướng tới chân linh Quý Văn Trường đập xuống, chính là Hỏa Thiên Tôn Hỗn Độn Chân Viêm, càng là muốn một đòn đem Quý Văn Trường giết chết, để hắn lại không cách nào phục sinh.

   Bên cạnh Thanh Long cùng Chu Tước đã đồng thời ra tay, ngăn trở Hỏa Thiên Tôn Hỗn Độn Chân Viêm, ngạnh sinh sinh đem Hỏa Thiên Tôn Hỗn Độn Chân Viêm đè ngược trở lại.

   Đồng thời Cô Xạ Tiên Tử, Mục Tự Dương cùng Nhiên Tình Hoa Hậu đã đồng thời hướng đánh lén Nghiễm Nguyên Tử giết tới.

   Một khắc đó, trong lòng tất cả mọi người đều tràn ngập lửa giận.

   Đúng lúc này, xa xa biểu phóng tới một luồng ánh kiếm.

   Ánh kiếm này chợt lóe đã tới, mang theo u lam quang mang, như Tử thần * chiếu vào đáy lòng của mỗi người, càng mang cho người ta vô tận cảm giác khủng bố.

   Chính đang ngưng tụ sinh mệnh Quý Văn Trường bản năng cảm giác được không tốt, hắn tuyệt vọng kêu to lên: "Không! ! !"

   Một đạo kiếm khí màu xanh lam kia đã mạnh mẽ đánh vào trên chân linh Quý Văn Trường.

   Đã tu thành Chân Thần chân linh Quý Văn Trường tại dưới chiêu kiếm này càng bị một kiếm chém thành hai nửa, tại dưới kiếm quang sắc bén này, bất diệt chân linh tựa như băng tuyết tan rã dưới ánh mặt trời, tiêu tán không thấy. Mất đi sự khống chế tiên lực tại đáy sông ầm ầm nổ tung, hóa thành vô biên sóng khí bao phủ tứ phương.

   "Lão Quý!" Cô Xạ Tiên Tử đã phát xuất đau lòng hô hoán.

   Nhiều năm bạn tốt, Cô Xạ Tiên Tử làm sao cũng không thể tin được, hắn liền như thế đi rồi.

   Tiên Nhân bất tử, nhưng cũng không phải tuyệt đối.

   Được xưng bất tử bất diệt Tiên Nhân, kỳ thực cũng luôn có các loại biện pháp có thể ứng đối. Tiêu hao hết tiên khí, khiến cho không thể sống lại là một loại biện pháp, một đòn diệt Thần , tương tự là cái biện pháp. . .

   Xa xa, một tên nam tử sừng sững, tay nắm một thanh lóng lánh kỳ dị đạo văn xanh thẳm trường kiếm đang tự đối với bọn họ cười lạnh.

   "Tẫn Thiên Nhai!" Cô Xạ Tiên Tử từ trong kẽ răng phun ra mấy chữ này.

   Vừa nãy một kiếm kia, thình lình chính là Tẫn Thiên Nhai đánh ra, dùng trong tay hắn thanh kiếm kia!

   "Không sai, là ta." Tẫn Thiên Nhai cười hì hì trả lời.

   "Tại sao? Tại sao ngươi phải làm như vậy?" Cô Xạ Tiên Tử đã gào thét lên: "Lần trước ngươi ra tay chính là cầm lại đồ vật của chính mình, chúng ta không cùng ngươi tính toán. Lần này lại là tại sao?"

   "Tại sao? Tự nhiên chính là vì chuôi Trảm Thần Kiếm này." Tẫn Thiên Nhai cười to: "Huyết Hà Chi Chủ lấy Trảm Thần Kiếm để đánh đổi, mời ta vì hắn ra tay một lần, chém chết chí ít một vị Địa Tiên. Ta bây giờ đã làm được, chư vị như chịu giơ cao đánh khẽ thả ta rời khỏi, ta bảo đảm tuyệt không lại quấy rầy chư vị."

   Nói càng là liền như thế hướng về phía sau bay đi.

   "Đem mệnh lưu lại!"

   Cô Xạ Tiên Tử đã gấp vút đi, lại là bỏ quên chiến trường mặc kệ cũng phải giữ Tẫn Thiên Nhai lại.

   Hai người một chạy một đuổi, trong nháy mắt liền chạy ra không biết bao xa.

   Thiên Nhai Hải Các tới nay đều là lấy không gian xưng, có chớp mắt ngàn dặm khả năng, Cô Xạ Tiên Tử tốc độ tự không cần phải nhắc tới. Tẫn Thiên Nhai kia nhưng cũng là cái tốc độ cực nhanh, quan trọng nhất chính là hắn thân tại trong huyết hà, có Huyết Hà Chi Chủ Huyết Hà giúp đỡ, đạt được rất lớn bổ trợ, tốc độ so với Cô Xạ liền không kém bao nhiêu.

   Hai người này một chạy một đuổi, bay thẳng ra cực xa, Tẫn Thiên Nhai đến cùng vẫn không thể nào chạy quá Cô Xạ Tiên Tử.

   Mắt thấy Cô Xạ Tiên Tử càng đuổi càng gần, Tẫn Thiên Nhai càng thẳng thắn ngừng lại, liền như thế lưu ở mặt trước chờ nàng.

   Cô Xạ Tiên Tử tàn nhẫn lên tiếng: "Rốt cuộc biết chạy không thoát sao?"

   Ngọc thủ khẽ nhếch, trong tay đã bay ra vô số sợi tơ bắn về phía Tẫn Thiên Nhai.

   Những sợi tơ này nhìn như đơn giản, kỳ thực đều là vết nứt không gian. Thiên Nhai Hải Các tối thiện không gian, vừa có chớp mắt ngàn dặm khả năng , tương tự am hiểu không gian cắt chém.

   Mà so với Linh Lung Tiên Tôn, Cô Xạ Tiên Tử không gian cắt chém càng thêm âm nhu khó phân biệt.

   Tẫn Thiên Nhai khe khẽ thở dài: "Cần gì phải vậy đây, để ta đi không là tốt rồi? Lại nhất định phải đi tìm cái chết."

   Thể nội khí thế đột biến, bắt đầu không ngừng kéo lên lên, càng trướng càng mạnh, cuối cùng càng thẳng thắn phá tan Địa Tiên cảnh giới. . .

   ——————————

   "Nghiễm Nguyên Tử! ! !" Trên huyết hà chiến trường, Nhiên Tình Hoa Hậu tiêm thanh hét lên: "Tại sao phải làm như vậy?"

   Nghiễm Nguyên Tử bạo khởi tập kích xác thực đánh tất cả mọi người không kịp trở tay, chỉ là ai cũng không không nghĩ ra hắn vì sao lại làm như thế.

   Nhiều năm trước tới nay, Huyết Hà Giới nhân loại vẫn chịu đến Yêu Ma lưỡng tộc ức hiếp, trận tịnh giới chiến tranh do Tê Hà Giới khởi xướng này đối với Yêu Ma lưỡng tộc có lẽ có thể coi là xâm lấn, đối với nhân loại mà nói nhưng không thể nghi ngờ là giải phóng.

   Tại sao dưới tình huống này, Nghiễm Nguyên Tử nhưng muốn đột nhiên phản bội?

   Chúng tiên không nghĩ ra, cũng không thể nào hiểu được.

   Nghiễm Nguyên Tử lại là không nói tiếng nào, chỉ là toàn lực chống lại Nhiên Tình Hoa Hậu cùng Mục Tự Dương liên thủ công kích.

   Lúc này, tuy rằng Quý Văn Trường chết thảm, Nghiễm Nguyên Tử làm phản, Cô Xạ Tiên Tử lại bị Tẫn Thiên Nhai dẫn đi, nhưng ở tổng thể về mặt thực lực, vẫn như cũ là Tê Hà một phương giữ lấy ưu thế. Như liền như thế tiếp tục đánh, cuối cùng thắng sẽ chỉ là Tê Hà Giới.

   Nhưng vào lúc này, một phiến nước sông đột nhiên tách ra, lộ ra phía dưới màu đỏ thắm đáy sông.

   Tại giữa bùn đất sông kia nơi sâu xa, một bộ hình người khô cốt từ đáy sông chậm rãi bay lên.

   Trên hài cốt này tản ra kinh người uy áp, uy áp này khiến thủy lưu rút lui, liền ngay cả chúng tiên lúc đối mặt hài cốt này cũng có thể cảm thấy một loại xuất phát từ nội tâm run rẩy.

   Không nghi ngờ chút nào, cỗ hài cốt này khi còn sống tất nhiên là một cái đại nhân vật.

   Vị đại nhân vật này không biết dùng thủ đoạn gì, để cho mình chết rồi không những không quy khư, còn bảo lưu tương đương bộ phận pháp lực. Chỉ là thông thiên thủ đoạn này, liền không phải Tiên Nhân bình thường có khả năng làm được. Địa Tiên không làm được, Chân Tiên cũng không làm được, coi như Kim Tiên cũng chưa chắc có thể được.

   Lẽ nào. . .

   Trong lòng tất cả mọi người đồng thời bay lên một ý nghĩ.

   Quả nhiên Huyết Hà Chi Chủ đã cười to lên: "Các ngươi không phải muốn nhìn thủ đoạn cuối cùng của Huyết Hà ta sao? Hôm nay liền để bọn ngươi xem cho rõ ràng. Không sai, đây chính là năm đó Vạn Giới Vương Đình chi chủ, Tiên Đế Ngọc Thành Tử lưu lại bất diệt Kim thân! Nghiễm Nguyên Tử tại sao làm phản? Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là vì hắn biết các ngươi thắng không nổi! Hiện tại phản chiến, hắn còn có thể vì chính mình, vì người của hắn, thắng được một chút hi vọng sống!"

   "Ngươi nói bậy! Di hài Ngọc Thành Tử tại sao lại ở chỗ này?" Nhiên Tình Hoa Hậu đã kinh hô lên.

   "Tại sao không thể?" Huyết Hà cười lạnh.

   Hắn tiện tay vung lên, trong huyết hà đã xuất hiện biến hóa. Vô tận nước sông càng như ảo cảnh * biến hóa ra một phiến hư không.

   Tại sâu trong hư không kia, có một phiến thịnh thế hoa cung, chính là Vạn Giới Vương Đình vị trí. Từ trong Vương Đình kia đột nhiên bay ra một đạo nhân ảnh, kỳ ảnh như điện, kỳ tốc như quang, liền như thế tại trong hư không một đường phi nhanh, cũng không biết bay bao lâu rốt cục dừng lại, lại là đi tới bên một cái tinh cầu.

   Nam tử kia dừng lại, bên trên có quang chiếu diệu, không thấy rõ khuôn mặt.

   Liền thấy hắn chắp hai tay sau lưng nhìn viên tinh cầu kia, làm như nói câu gì, lại nghe không chân thực. Sau đó trong tay đã thêm ra một vật, lại là một thanh hình thù kỳ lạ trường kiếm.

   Nam tử kia liền như thế trường nắm trường kiếm hướng tới tinh cầu phía dưới một kiếm chém tới, ánh kiếm tăng vọt, hóa làm chân trời lưu quang, tầng tầng chém vào trên tinh cầu kia.

   Vậy là viên tinh cầu kia bị chia làm hai nửa, mỗi bên tách ra, rồi lại không rời được quá xa, chỉ là lẳng lặng mà lơ lửng ở trong hư không.

   Mà tại sau khi bổ ra chiêu kiếm này, kiếm trong tay nam tử kia cũng nổ lớn vỡ vụn, biến thành hai cái. Một thanh màu sắc xám trắng, cổ điển hùng kỳ, bay xuống nửa viên tinh cầu phía trên. Một thanh màu sắc xanh thẳm, thanh lãnh âm hàn, tìm đến nửa viên tinh cầu phía dưới.

   Cùng lúc đó, nam tử kia cũng hướng về nửa viên tinh cầu phía dưới rơi xuống. Hắn trùng nhập thẳng vào bên trong một dòng sông. Sông kia là một dòng sông lớn nhất nửa cái tinh cầu này, quanh năm xích hồng, đỏ tươi như máu, càng tu thành đại yêu, nhiều năm làm hại. Nam tử kia tại sau khi trùng nhập, toàn thân huyết nhục liền nổ tung, máu tươi chảy vào trong đó, vậy là toàn bộ sông đều tùy theo sôi trào lên, ẩn nhiên lại có lôi minh rít gào chi âm vang lên. Hài cốt nam tử kia thì tùy theo hướng về đáy sông chìm xuống, sau khi đi tới đáy sông liền nhập trong bùn, lại không thấy tăm hơi.

   Nhìn thấy cảnh như vậy, tất cả mọi người đều chấn kinh rồi.

   Nhiên Tình Hoa Hậu run run rẩy rẩy chỉ vào hình ảnh nói: "Chẳng lẽ nói, đó là. . ."

   "Đó là Tê Hà Giới." Đường Kiếp thản nhiên nói, ánh mắt đã dừng lại tại nửa viên tinh cầu phía trên do huyết sắc quang ảnh biến ảo ra. Đã từng từ thời gian rất sớm, liền nghi hoặc quá tại sao Tê Hà Giới cấu tạo lại đặc thù như vậy, dù sao những giới khác đại thể đều là tinh cầu, không có mấy cái như Tê Hà Giới như vậy dạng cái bát kết cấu.

   Thẳng tới hôm nay hắn rõ ràng rồi, nguyên lai Tê Hà Giới cùng Huyết Hà Giới vốn là một thể, chỉ có điều bị một cái nào đó đại năng một kiếm chém thành hai cái bộ phận, không trách khoảng cách giữa hai giới này lại gần như thế. Mà Huyết Hà Chi Chủ kia, tuy là đại yêu nhưng bản chất phổ thông. Tại sau khi đạt được huyết dịch của đại năng kia, lại rốt cục đã có biến hóa thoát thai hoán cốt.

   Thanh kiếm đầu nhập Tê Hà Giới kia, rõ ràng là Tẩy Nguyệt Phái vô thượng đạo binh Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm!

   Cho tới thanh đầu nhập vào trong Huyết Hà Giới xanh thẳm trường kiếm này, thì rõ ràng là Tẫn Thiên Nhai lúc trước nắm giữ, được xưng là Trảm Thần Kiếm bảo vật.

   Diệt Thần cũng được, Trảm Thần cũng được, tác dụng gần gũi, kỳ thực đều là đối với Chân Thần phát động công kích, có vô thượng uy hiếp năng lực, nếu nói chúng là có cùng nguồn gốc, lại là hợp lý bất quá.

   Mà cũng chỉ có bảo vật Tiên Đế nhân vật như thế sử dụng, mới có thể tại sau khi phân thành hai còn có được uy lực như thế, thành vô thượng chí bảo.

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn về phía Thanh Long, quả nhiên hắn đã sắc mặt đại biến nói: "Hiên Viên Kiếm! Tiên Đế Hiên Viên Kiếm!"

   Đường Kiếp vội hỏi: "Ngươi nói người kia chính là Tiên Đế?"

   Thanh Long lắc đầu một cái: "Ta không biết!"

   Đường Kiếp nhíu chặt lông mày: "Ngươi không phải cùng Tiên Đế quen biết sao? Sao không biết?"

   "Bởi vì không ai biết hắn dung mạo ra sao. Ta mỗi một lần gặp qua hắn xong, đều sẽ lãng quên đi dáng vẻ hắn, mãi đến tận lần nữa gặp lại, mới sẽ nhớ tới. Nhưng sau đó bất luận ta cố gắng như thế nào, đều sẽ không nhớ ra. Đây là Tiên Đế chi uy, chỉ tồn trong tâm, kẻ dưới không thể thấy, không thể nói, không thể biểu, không thể nhớ, không thể thuật. . ."

   Huyết Hà biến thành, cuối cùng bất quá là huyễn tượng, không thể biểu Tiên Đế chi uy, không đủ thần thông, nên Thanh Long không cách nào xác nhận. Thế nhưng hình dạng thanh Hiên Viên Kiếm này, hắn lại là mãi mãi cũng sẽ không quên.

   Chính vì nguyên nhân này, Thanh Long tuy không cách nào xác nhận, nhưng ở đáy lòng cũng đã nhận định đây chính là Tiên Đế di hài. Hắn không dám tin tưởng nhìn về phía Huyết Hà, Huyết Hà Chi Chủ này một phần là do Tiên Đế biến thành, trên trình độ nào đó, hắn cũng có thể nói chính là Tiên Đế hóa thân. Chính vì nguyên nhân này, Thanh Long lắc đầu: "Sao có thể có chuyện đó?"

   Huyết Hà Chi Chủ cuồng tiếu nói: "Mặc kệ bọn ngươi tin hay không, hôm nay đều hẳn phải chết tại nơi đây! Lên cho ta!".