Chương 19: Vật liệu

Chương 19: Vật liệu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-0710: 05: 26[ số lượng từ ]3809

   "Cái gì? Ngươi nói trong phòng của ngươi tiến vào tặc, sau đó Tạ viện chủ liền an ủi ngươi mười bình Linh Dược, một ngàn Linh tiền?" Vệ Thiên Xung cằm đều sắp rơi trên đất rồi.

   "Đúng vậy a. Ta cũng không nghĩ đến Tạ viện chủ sẽ là tốt như vậy một người, đối với học sinh quả nhiên là quan tâm đầy đủ, có thể gặp được như vậy lương sư, cũng là ta Đường Kiếp có phúc ba đời ah." Đường Kiếp thổn thức trả lời.

   "Hắc!" Vệ Thiên Xung đấm ngực giậm chân địa la lên: "Tại sao cái kia tặc sẽ không tiến vào ta phòng đây?"

   Mười bình Linh Dược, một ngàn Linh tiền ah, coi như là muốn Vệ gia ra khoản này tài nguyên cũng sẽ thịt đau đó a!

   "Ngươi nơi này có cái gì tốt trộm?" Đường Kiếp bĩu môi nói.

   "Lẽ nào ngươi nơi đó thì có đáng giá trộm?" Vệ Thiên Xung nổi giận.

   "Chí ít còn trồng chút rau."

   "Ai ngu ngốc như vậy đi trộm rau ah!" Vệ Thiên Xung muốn điên rồi.

   "Nói chuyện lưu ý, lời này của ngươi có thể đắc tội một nhóm người lớn." Đường Kiếp nhẹ giọng lầm bầm một câu, thuận tiện lấy ra một cái Linh tiền giao cho Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung đại hỉ: "Đây là ngươi phân ta sao?"

   "Không, đây là ta trả lại ngươi." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Vệ Thiên Xung sắc mặt lập tức đạp đi, hừ một tiếng, đem Linh tiền tiếp nhận đi, nhiều lần đếm đếm, phát hiện còn nhiều thêm mấy viên, lúc này mới thoả mãn gật đầu: "Vẫn tính tiểu tử ngươi thức thời."

   Đường Kiếp dở khóc dở cười: "Thiếu gia, ngươi là thiếu gia, tài hùng thế lớn, về phần làm cho này vài đồng tiền vui vẻ như vậy sao."

   "Ai, không tu Tiên không biết tiền không đủ dùng ah." Vệ Thiên Xung than thở: "Ta Vệ gia gia đại nghiệp đại thì lại làm sao? Này một bình thuốc hơi một tí mấy trăm hơn ngàn Linh tiền, thật sự là quá mắc, ai mua được ah. Ngươi nói nó cũng không phải là nắm cái bếp lò luyện luyện đan sao? Làm sao lại muốn mắc như vậy đây? Lẽ nào dùng đều là thiên tài địa bảo hay sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Thiếu gia có chỗ không biết, đan dược này sở dĩ đắt, kỳ thực không phải tài liệu vấn đề, chủ yếu vẫn là nhân lực đắt. Tiên Nhân cùng người phàm cuối cùng là bất đồng, tại phàm nhân trong mắt, một viên Linh tiền cái kia chính là mấy lượng bạc, là đồng tiền lớn. Nhưng là tại Tiên Nhân trong mắt, vậy hãy cùng một viên tiền đồng giá trị gần như, muốn cái kia Linh Ngọc mới tương đương với bạc giá trị. Vì lẽ đó tu giả tùy tiện làm chút chuyện, vậy cũng là lấy Linh tiền làm căn bản đơn vị tính toán. Lấy phàm nhân lực lượng cung cấp Tiên Nhân, liền giống với là lấy tôi tớ tới thu nhập đến cung cấp thiếu gia sinh hoạt, cuối cùng là không so được."

   "Này đến là." Vệ Thiên Xung lầm bầm một câu, đạo lý này hắn cũng hiểu, chỉ là một mực tới nay dựa vào trong nhà dựa vào quen rồi, đối với kim tiền giá trị cũng quen rồi phàm nhân ánh mắt, cho tới trước mắt tất cả những thứ này đều quý hiếm cực kỳ.

   Nếu như đem Linh tiền xem là tiền đồng xem, cái kia mấy trăm hơn ngàn Linh tiền, cũng thật chính là chuyện như vậy.

   Chính bởi vậy, Tạ Phong Đường mới có thể vừa ra tay chính là mười bình Linh Dược, một ngàn Linh tiền.

   Đối với hắn mà nói, này chân tâm chẳng có gì ghê gớm, cân nhắc đến hắn tính toán, điểm ấy trả giá đã thật sự là quá nhỏ quá nhỏ.

   "Vì lẽ đó chúng ta tương lai cuối cùng còn là cần nhờ chính mình kiếm tiền." Đường Kiếp đã khuyên nhủ.

   "Nói là nói như vậy, nhưng ta hiện tại cũng sẽ cái Linh Dẫn thuật, lấy cái gì đi kiếm ah." Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ nói.

   "Đương nhiên là khôi lỗi ah." Đường Kiếp cười nói: "Nói đến, tiểu thiếu gia điêu khắc công lao cũng không xê xích gì nhiều chứ? Cũng có thể có thể bắt tay vào chế tác khôi lỗi rồi. Chỉ cần có thể làm ra một đài ra dáng khôi lỗi, bất kể là bán là dùng, đều là của cải."

   "Nhưng là khôi lỗi cần luyện trận cùng vật liệu à?"

   "Luyện trận đơn giản, thiếu gia có thể chính mình trước tiên học, cho dù sẽ không cũng có thể mời hiểu Trận đạo sư huynh hỗ trợ. Về phần vật liệu, mua chút lại đây làm chính là, thiếu gia hiện tại sở trường nhất không chính là cái này sao?"

   Khôi Lỗi thuật tại Tu Tiên giới đặc điểm lớn nhất chính là hắn thực lực bản thân cùng người tu Tiên bản thân không quan hệ.

   Chỉ cần có đầy đủ vật liệu, lại dựa vào thích hợp luyện trận, người tu Tiên hoàn toàn có thể có được siêu việt thực lực bản thân mạnh mẽ khôi lỗi, trở thành trung thành nhất có thể dựa nhất bảo tiêu.

   Vì vậy đối với học viện học sinh mà nói, Khôi Lỗi thuật nhưng thật ra là một cái tương đương thực dụng lựa chọn, chí ít tại lúc đầu, giá trị của nó trọng đại. Chỉ có điều nó dính đến môn loại quá nhiều, cần của cải nội tình quá lớn, cũng không phải người nào đều có thể chịu đựng được, bởi vậy mới người nóng lòng không nhiều.

   Thế nhưng tại Đường Kiếp xem ra, khôi lỗi trọng yếu nhất hai cái kỹ thuật cơ sở: Điêu khắc cùng luyện trận, mình và Vệ Thiên Xung đã giải quyết xong, còn lại liền chỉ là vấn đề tiền.

   Vừa vặn Vệ Thiên Xung cũng có năng lực thỏa mãn cái điều kiện này.

   "Dáng dấp như vậy ah." Vệ Thiên Xung sờ sờ cằm: "Vậy thì tốt, cứ làm theo như ngươi nói, vừa vặn mẹ ta trước đó vài ngày mới vừa cho ta gởi chút bạc, hay dùng tới làm cái này đi."

   "Chính là cái này lời nói, nếu như thế, chúng ta vậy thì đi mua."

   Nói làm liền làm, ba người này liền đi trên phố.

   Đối với Vệ Thiên Xung mà nói, nếu muốn làm tự nhiên là phải làm tốt.

   Hắn hận không thể dùng Vân Mẫu tinh kim các loại đỉnh cấp Linh Tài, chế tạo ra mạnh mẽ Vô Song chiến khôi, bởi vậy con mắt tận hướng về tốt lắm đồ vật trên nghiêng mắt nhìn.

   Chỉ là một nhìn thấy những tài liệu kia giá tiền, nhất thời sợ hết hồn.

   "WOW, sao này to bằng nắm tay một khối Tử Tùng thạch liền muốn hai trăm tiền? Cái kia trăm năm sinh Thanh Đồng mộc lại muốn năm trăm tiền? Đây cũng quá quý giá chứ?"

   Cất bước tại trên phố, nhìn trái nhìn phải, Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy tùy tiện bên nào đều đắt vô cùng, cầm (túm) lấy Đường Kiếp tay nói: "Bó tay rồi ah, Đường Kiếp, những thứ đồ này cũng quá quý giá. Ta vừa nãy tính toán một chốc, ngươi biết ta muốn làm một con rối muốn xài bao nhiêu tiền sao? 80 ngàn ah! 80 ngàn Linh tiền!"

   Đường Kiếp nghe được cười khổ: "Tiểu thiếu gia ah, ai cho ngươi nhìn chút ít, trong mắt ngươi tận là đồ tốt, tự nhiên là tính thế nào cũng mua không nổi."

   "Cũng không có ah." Vệ Thiên Xung cảm giác mình rất ủy khuất: "Ta cũng chính là định làm cái khoảng tam phẩm khôi lỗi. . ."

   "Tam phẩm?" Đường Kiếp bị hắn tức giận đến muốn cười.

   Khôi lỗi tại Tu Tiên giới cũng là theo : đè Phàm Phẩm, Linh Phẩm, Tiên Phẩm phân pháp, Phàm Phẩm không đẳng cấp, tức lấy phổ thông vật liệu đã sớm, lấy luyện trận kích hoạt sau sẽ thành, như lúc trước tại Vệ phủ, Vệ Thiên Xung chế luyện con cọp dùng luyện trận kích hoạt sau liền có thể làm khôi lỗi, bất quá bởi vì dùng phàm mộc làm ra, sức chiến đấu cực thấp, là vì Phàm Phẩm, không đẳng cấp.

   Mà Linh Phẩm phân chín cấp, cửu phẩm cao nhất, thực lực đuổi sát Tiên Đài.

   Vệ Thiên Xung chỗ nói tam phẩm, cái kia chính là tương đương với Thoát Phàm cảnh tồn tại.

   Nghe được Vệ Thiên Xung muốn làm tam phẩm chiến khôi, Đường Kiếp cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tam phẩm. . . Ngươi khẩu vị vẫn đúng là không lớn!"

   Vệ Thiên Xung bị hắn nói tới thật không tiện, gãi đầu một cái: "Không phải nói khôi lỗi chỗ tốt lớn nhất chính là có thể vượt qua người luyện chế mà, vì lẽ đó. . ."

   "Vì lẽ đó ngươi liền liếc tới Thoát Phàm cảnh?" Đường Kiếp dở khóc dở cười: "Tiểu thiếu gia, làm đến nơi đến chốn chút đi, chúng ta rốt cuộc là mới bắt đầu, trước tiên từ nhất phẩm lên, tiện nghi chút hai ba ngàn liền đủ. Làm tốt lắm rồi, cũng có thể khi (làm) một cái Linh Hồ giai dùng."

   Nghe được hoa hai ngàn Linh tiền mới chỉ có thể "Thuê một cái" Linh Hồ giai giúp đỡ, Vệ Thiên Xung cảm thấy không cam lòng, lại cũng chỉ năng điểm đầu.

   Đường Kiếp dẫn hắn tại trên phố quay một vòng, rốt cục đi tới một tên học sinh chỗ nằm trước, chỉ vào một đoạn cháy rụi Mộc Đầu nói: "Xin hỏi sư huynh này Mộc Đầu bán thế nào?"

   Người sư huynh kia nhìn một chút Đường Kiếp, nói: "Tám trăm tiền."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Quý giá."

   Cái kia học sinh lập tức hừ nói: "Ngươi tiểu tử này thực sự là không biết hàng, ta đây nhưng là Lôi Cức mộc, bị thiên lôi oanh kích sau, hấp thu một tia lôi điện chi lực, nếu như là dùng để chế chiến khôi, trời sinh liền có chứa Lôi Điện công kích, quả thực là uy lực phi phàm."

   Đường Kiếp đã cười nói: "Lôi Cức mộc đến là không giả, nhưng cũng phải xem kích chính là cái gì mộc. Phàm mộc không tính, không thể hấp thu lôi điện chi lực, duy Linh mộc mới có thể. Coi như là Linh mộc, cũng có ưu khuyết phân chia; còn phải xem cái gì thuộc tính, lấy thuộc tính tương sinh người tốt nhất, nếu là thuộc tính tương khắc người, liền lại kém rồi; còn phải xem là cái gì lôi; cuối cùng còn phải xem đánh cho làm sao, Lôi Cức mộc sở dĩ quý giá, là vì hấp thu Lôi Điện thuộc tính, cũng không phải nói bị đánh được càng nát càng tốt ah. . ."

   Nói xong hắn đã chỉ vào cái kia Lôi Cức mộc nói: "Khối này Lôi Cức mộc, cần phải là một cây trăm năm sinh Thủy Sam*, bản thân liền không phải là cái gì hảo hạng lương mộc, lại bị sét đánh bên trong chủ thể, nửa đoạn đều bị phách nát, có thể sử dụng đại khái cũng chính là phía dưới này một phần, làm thân cây chê bé, làm còn lại lại ngại nhiều, tám trăm tiền. . . Coi là thật không đáng ah."

   Cái kia học sinh bị hắn mấy câu nói nói tới dại ra, kinh ngạc nhìn Đường Kiếp: "Ngươi dĩ nhiên có thể nhìn ra này rất nhiều?"

   "Nhiều đọc sách, mới có lợi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói, nói xong nâng ra một cái bàn tay: "Ba trăm."

   "Này giá nhưng là tiện chút." Cái kia học sinh lắc đầu liên tục không chịu.

   Hai người một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đã rơi vào năm trăm giá tiền trên.

   Vệ Thiên Xung cầm cái kia Mộc Đầu cảm giác kỳ quái, hỏi Đường Kiếp: "Ngươi không phải nói này Lôi Cức mộc làm thân cây chê bé sao? Sao còn muốn mua nó?"

   Đường Kiếp cười đáp: "Làm thân cây chê bé, đó là chỉ cùng người ngang ngửa chiến khôi, nhưng nếu như không phải làm lớn như vậy đây này?"

   "À?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Không làm người hình chiến khôi?"

   "Đúng vậy, tại sao cần phải là người hình?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Khôi lỗi thực lực quyết định bởi với vật liệu, mà không quyết định bởi với lớn nhỏ. Nhưng chế tác khôi lỗi thành phẩm nhưng thường thường cùng lớn nhỏ khá liên quan, vật liệu dùng có thêm thành phẩm dĩ nhiên là cao. Nếu như thế, chúng ta làm cái gì không thể tiểu mà tinh đây?"

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung rộng rãi sáng sủa, mừng lớn nói: "Ngươi nói đúng!"

   Lập tức lại phản ứng lại: "Không đúng!"

   "Làm sao không đúng?"

   "Quá nhỏ không tốt khắc trận ah."

   Nếu như nói vật liệu là khôi lỗi huyết nhục, như vậy luyện trận chính là khôi lỗi linh hồn, những này linh hồn nhất định phải thông qua phức tạp thủ pháp văn khắc vào khôi lỗi trên, mới có thể phát huy đặc biệt tác dụng. Thể tích càng nhỏ, lại càng không tốt khắc, dù sao có thể khắc hoạ không gian có hạn.

   Trên thực tế khôi lỗi cấp bậc, quyết định bởi với luyện trận cấp bậc.

   Luyện trận cấp bậc càng cao, thì lại khôi lỗi cấp bậc càng cao.

   Mà luyện trận cấp bậc quyết định bởi với vật liệu, vật liệu càng tốt, có thể sử dụng luyện trận lại càng tốt.

   Tài liệu thành phẩm thì lại quyết định khôi lỗi lớn nhỏ, khôi lỗi lớn nhỏ lại trực tiếp liên quan đến luyện trận bao nhiêu —— lẫn nhau ảnh hưởng, khôi lỗi thực lực biến hóa cũng có rõ ràng không giống.

   Vì lẽ đó đồng dạng là nhất phẩm khôi lỗi, có thể là hai ba ngàn cái Linh tiền liền hoàn thành, cũng có thể tiêu tốn bảy tám vạn đến chế tác.

   Theo : đè Đường Kiếp ý tứ, chính là trước tiên tiểu mà tinh, trước tiên làm ra cái nhất phẩm lại nói, về phần cái khác sau đó suy nghĩ thêm.

   Thời khắc này nghe được Vệ Thiên Xung nói như vậy, Đường Kiếp cười nói: "Vậy thì tìm cái kỹ thuật tốt một chút Trận sư nha."

   "Có thể hay không hiệu quả liền không tốt lắm?" Vệ Thiên Xung hoài nghi hỏi.

   Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Chuyện này tiểu thiếu gia liền giao cho ta đi, ta bảo đảm hoàn thành khôi lỗi nhất định khiến ngươi thoả mãn!"

   —————————————

   Tại trên phố thu thập một vòng, mua chế tác khôi lỗi cần có vật liệu sau, Vệ Thiên Xung liền đi về trước chế tác khôi lỗi.

   Chân chính khôi lỗi chế tác cũng là tương đương phiền toái, điêu khắc chỉ là cơ sở, tại chế tác trước đó còn muốn trước tiên cấu tứ tốt cần gì chính là hình thức khôi lỗi, có nhiều công dụng, như vậy mới có thể làm từng bước sắp xếp chế tác.

   Giống như Vệ Thiên Xung còn không biết phải làm gì trước hết mua vật liệu, bản thân liền là người thường một loại biểu hiện, cũng may Đường Kiếp từ lâu giúp hắn kế hoạch tốt tất cả, đến cũng không cần hắn bận tâm.

   Theo một đường ở chung, Đường Kiếp cái này bộc học, bây giờ đối với Vệ Thiên Xung trợ giúp đã từ từ tập trung ở tu luyện của hắn trên, ngược lại là trên sinh hoạt các loại sự tình cơ bản đều giao cho Thị Mộng. Cứ việc bất đắc dĩ, Thị Mộng cũng chỉ có thể nhận mệnh, bằng không hắn cũng không có thể học Thanh Khiết thuật.

   Đưa Vệ Thiên Xung trở lại, Đường Kiếp cũng tự trở về Đào Nhiên cư.

   Cùng dĩ vãng không giống, vừa bước vào Đào Nhiên cư, chỉ thấy chu vi phong vân đột nhiên biến ảo, nguyên bản phòng nhỏ biến mất không còn tăm tích, con đường thì lại trở nên bốn phương thông suốt, nếu không biết đi về phương nào, trên bầu trời thì lại vô số mây đen bao phủ, thấy ẩn hiện điện quang nhảy lên, ánh sáng nhắm thẳng vào phía dưới.

   Bất quá tại ánh sáng soi sáng Đường Kiếp trên người tích phân bài sau, phong vân liền biến mất không còn tăm tích.

   Đây chính là Tạ Phong Đường trước đó khiến người ta ở đây bày xuống một cái Liên Hoàn Trận, phân biệt phụ trách mê huyễn, ngăn cản, công kích cùng cảnh báo.

   Tiến vào trận này lúc, chỉ có thể trước tiên rơi vào Mê Trận bên trong, cái này cũng là vì phòng ngừa có học sinh đi nhầm vào trong đó mà gặp bất trắc thiết trí. Chỉ có tại đối với Mê Trận tiến hành công kích sau, đến tiếp sau trận pháp mới có thể phát động. Đến lúc đó đại trận sẽ lập tức toàn diện khởi động, ngăn cản đến địch, đồng thời hướng học viện cảnh báo.

   "Trận pháp này bố trí đến là không tệ, lại có phát động thức hiệu quả, có rảnh nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một phen." Đi qua đại trận, Đường Kiếp tự nói.

   Ở tình huống bình thường, nếu muốn nghiên cứu một cái bố trí tốt trận pháp cũng không dễ dàng.

   Nhưng hắn làm cho này đại trận bảo vệ mục tiêu, này trận thương tổn ai cũng sẽ không làm thương tổn đến hắn, tự nhiên là muốn làm sao nghiên cứu liền làm sao nghiên cứu.

   Bất quá trước lúc này, hắn còn phải bận rộn nữa một chuyện khác.

   Mở ra bao vây, Đường Kiếp lấy ra một ít sự vật, đúng là hắn trước đó cùng Vệ Thiên Xung đồng thời đi dạo phố lúc mua vật liệu.

   Vệ Thiên Xung mua vật liệu lúc, Đường Kiếp thuận tiện cũng mua một ít, chẳng qua là ẩn giấu ở giúp Vệ Thiên Xung trong quá trình mua, không người chú ý. Vệ Thiên Xung hỏi hắn, hắn cũng chỉ nói là sau đó luyện trận lúc cần dùng đến vật liệu.

   Đích thật là trận pháp cần vật liệu, cũng không phải luyện trận, mà là bày trận..