Chương 39: Đáng đời

Chương 39: Đáng đời

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1308: 00: 01[ số lượng từ ]3545

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn cái kia cá chép vàng thịt, hỏi Lý Dư: "Tại sao?"

   "Tại sao? Bởi vì lão tử nhìn ngươi vừa mắt ah. Tiểu tử ngươi, có hào hùng, có dũng khí, là cái nhân vật, lần trước ta liền thích ngươi, hiện tại liền càng thích. Lại nói ngươi luyện thức sau, vẫn như cũ có thể kiên trì đến bây giờ, thân thể này cũng thực rắn chắc, quả thực là một khối Bảo Ngọc, há có thể không cố gắng điêu khắc một phen. Thấy hàng là sáng mắt ah, thấy hàng là sáng mắt!" Nói xong Lý Dư đã đem cái kia cá chép vàng thịt nhét vào Đường Kiếp trong miệng: "Còn nói linh tinh gì thế, còn không mau ăn, thịt này thoát ly lão tử thân thể, tinh hoa mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm thiểu, không nên lãng phí. Như thế một đại khối, cũng phải lão tử tu luyện mười ngày nửa tháng mới có thể bù đắp được đến!"

   Hắn tu luyện mười ngày nửa tháng hiệu quả, đây chính là so với Đường Kiếp tu luyện một năm đều lớn hơn!

   Thời khắc này cái kia cá chép vàng thịt nhét vào Đường Kiếp trong miệng, đảo mắt hóa thành bàng bạc Linh triều mãnh liệt mà xuống, thoải mái Đường Kiếp cơ hồ là muốn thư thích hừ lên.

   Lý Dư đã quát lên: "Không nên làm lỡ, mau mau tu luyện!"

   "Là!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

   Giờ khắc này hắn cũng không lại kiêng kị Lý Dư, liền dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, tu luyện lên Ly Kinh tâm pháp đến, phải đem các loại dược tính toàn bộ hấp thu.

   Này Ly Kinh tu luyện nguyên bản cần chưng thùng tắm rửa mới có thể làm cho dược tính toàn diện nhập vào cơ thể, nhưng hắn thời khắc này vừa vặn gặp luyện thức, trong cơ thể trống trải, không cần này một lần, dược tính kia cũng tự động tự phát toàn diện tiến vào, cấp tốc lấp đầy Đường Kiếp mất đi sức mạnh, Đường Kiếp chỉ cảm thấy uể oải dần dần đi xa, thay thế lên là trước nay chưa có tinh thần toả sáng cùng vô tận thể lực. . .

   "Ồ? Tên tiểu tử này pháp môn tu luyện thế nào thấy không quá giống Tẩy Nguyệt phái tâm pháp?" Lý Dư ở một bên nhìn, kỳ quái nói: "Xem ra lão Tạ nói không sai, gia hỏa này quả nhiên vẫn có rất nhiều cổ quái. Bất quá vậy thì như thế nào? Tu giả một đời, ai không bí mật? Không bí mật người không sát thủ, lâu lịch mưa gió khó tự thủ ah. Thôi thôi, không liên quan chuyện ta, không liên quan chuyện ta!"

   Bên này đang suy nghĩ, lại cảm thấy vết thương một trận đau nhức, lúc này mới ý thức được vừa nãy nhất thời hưng phấn, xé thịt nhưng là có chút quá nhiều rồi, ảnh hưởng không nhỏ. Chỉ là thịt đã bị Đường Kiếp ăn đi, lại nghĩ đẩy ra miệng phải quay về chút đã là không thể. Thôi thôi, ngày hôm nay cao hứng, uống hơi nhiều rồi, lần sau lại không có thể như này làm bậy.

   Nghĩ tới đây cuối cùng liếc mắt nhìn Đường Kiếp, càng là một cái vươn mình nhảy vào trong hồ, không ngờ như thế rời đi, đến thực sự là đáp lại cái kia "Xong chuyện phủi áo đi, thân giấu công cùng tên" lời nói.

   Thuyền tại giữa hồ bên trong hoảng đãng vài vòng, cho đến Đường Kiếp hành công xong xuôi, lúc này mới xa xôi dựa vào hướng về bên bờ.

   "Đường Kiếp, Đường Kiếp!" Từ trên núi chạy xuống hai người.

   Chính là Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng, nhìn bọn họ vô tinh đả thải dáng vẻ, Đường Kiếp trong lòng bỗng nhiên chìm xuống.

   Hắn nhảy lên bờ, trầm giọng hỏi: "Phải hay không xảy ra chuyện gì? Đừng nói cho ta các ngươi không hoàn thành nhiệm vụ."

   "Ai, đừng nói nữa." Vệ Thiên Xung khóc ròng nói: "Ngươi vừa ra việc, ta chỉ muốn tới cứu ngươi, nhưng là Thị Mộng không phải để cho ta trở về nộp nhiệm vụ. Không nghĩ tới chúng ta vừa mới lên bờ, liền đụng tới Diệp Thiên Thương. . ."

   "Nhiệm vụ bị Diệp Thiên Thương cướp đi?" Đường Kiếp kinh hãi, chẳng lẽ nói nhiệm vụ này cuối cùng nhất là hắn hoàn thành? Vậy cũng thì phiền toái.

   Lấy thiên tư của hắn, Vệ Thiên Xung cho dù đem phía sau nhiệm vụ toàn bộ bắt cũng không bất cứ cơ hội nào, Yến Trường Phong mắt bị mù cũng sẽ không tuyển Vệ Thiên Xung.

   "Cái kia đến không có, cũng còn tốt Đại thiếu gia đúng lúc lại đây hỗ trợ, đã ngăn được Diệp Thiên Thương." Thị Mộng bận bịu trả lời.

   "Cái kia sau đó thì sao?"

   "Sau đó ta mới vừa lấy ra đầu người, liền đụng phải Thái Quân Dương mấy người bọn hắn." Vệ Thiên Xung vẻ mặt đưa đám nói.

   "Ngươi nói là, đầu người để Quân Dương bọn họ cướp đi?" Nghe được là Thái Quân Dương bọn họ ra tay, Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như dễ chịu rất nhiều: "Nếu như là vậy, ít nhất là rơi vào chính mình bạn tốt trong tay, đến cũng không có cái gì tiếc nuối."

   "Không." Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung lại trả lời: "Bọn họ vốn là muốn cướp, bất quá nói cái gì ngươi tại bên dưới ngọn núi đánh chính là náo nhiệt, nhiều làm lỡ một phần khả năng liền đến trễ sinh mệnh. Vì không cho ngươi chết đi, cũng không cùng ta tranh cướp lãng phí thời gian rồi. . . Vì lẽ đó, nhiệm vụ hay là ta hoàn thành á!"

   Vệ Thiên Xung đột nhiên kêu to lên.

   Đường Kiếp thất thần: "Cái gì? Bọn họ buông tha ngươi. . . Vân vân, vậy ngươi vừa nãy khóc cái gì?"

   "Ta tại trêu chọc ngươi ah, ta muốn nhìn ngươi một chút nghe được nhiệm vụ thất bại dáng vẻ sẽ là cái gì vẻ mặt. Ngươi cả ngày một bộ tất cả tại ngực bộ dáng, có người nhìn không sảng khoái, liền muốn nhìn ngươi một chút cật biệt vẻ mặt!" Vệ Thiên Xung cười to nói, lại nhìn bên cạnh Thị Mộng cũng cười ngửa tới ngửa lui.

   "Khốn nạn. . . Lại dám trêu chọc ta!" Đường Kiếp xem này một chủ một bộc cười đến vui khôn tả bộ dáng, giận không chỗ phát tiết, bay lên một cước đá hướng về Thị Mộng.

   Thị Mộng một cái cấp khiêu tránh qua, hô lớn: "Uy, uy, đây không phải chủ ý của ta, là Thái Quân Dương nói muốn lừa ngươi một cái. Hắn muốn nhìn ngươi một chút phản ứng, xem có đáng giá hay không cho hắn từ bỏ."

   Cái gì?

   Đường Kiếp ngẩn người, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

   Giữa sườn núi, Thái Quân Dương, Bình Tĩnh Nguyệt, Liễu Hồng Yên, Thư Danh Dương bốn người chính đồng thời cười nhìn hắn.

   Thư Danh Dương trong tay một lá phù vẫn còn lóe quang, không hỏi cũng biết, bọn họ lúc trước nói chuyện, đều bị bốn người này đã nghe được.

   Xa xa mà, Thái Quân Dương quay về Đường Kiếp giơ lên ngón tay cái.

   Đó là đối với Đường Kiếp trước đó nói chuyện thoả mãn.

   To rõ âm thanh từ trên núi trôi dạt từ từ truyền đến: "Ngươi thiếu nợ chúng ta một ân tình, Đường Kiếp! Lần này tha cho ngươi một cái mạng, bất quá kế tiếp hai lần nhiệm vụ, ta còn là sẽ cùng ngươi cướp! Đến lúc đó, ta nhưng sẽ không lại để cho rồi!"

   Là Thái Quân Dương âm thanh.

   Đường Kiếp viền mắt đột nhiên hồng nhuận.

   Hắn gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Ta sẽ trả cho các ngươi nhân tình này, ta xin thề!"

   Thái Quân Dương cười ha ha, bốn người quay về Đường Kiếp phất tay một cái, đồng thời rời đi.

   Lúc này, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung Thị Mộng ba người lẫn nhau nhìn nhìn, cũng không biết là ai quát to một tiếng: "Chúng ta thành công!"

   "Chúng ta thành công!" Ba người đồng thời hô to, chăm chú ôm ở đồng thời.

   Trên núi Thanh Vân, giấu ở một thân cây sau, Vệ Thiên Chí yên lặng nhìn tình cảnh này.

   Rốt cuộc, hắn nói: "Mẫu thân là đúng đấy. . . Ngươi có tốt đệ đệ."

   "Thiếu gia thay đổi cái nhìn?" Đứng thẳng một bên, Ngô Hạnh hỏi.

   "Không. . . Có được có mất thôi. Nhưng, tất cả chung quy chỉ là vừa mới bắt đầu, Xung đệ con đường, còn dài mà." Vệ Thiên Chí thở dài một tiếng.

   "Đúng vậy a, dù sao còn có hai nhiệm vụ đây, những kia học sinh sẽ không thôi." Ngô Hạnh cũng thở dài một tiếng nói.

   Chân truyền chi tranh, gánh nặng đường xa, há lại là dễ dàng có thể chiếm được?

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Chí lại lắc lắc đầu: "Không, bọn họ muốn đối mặt, không chỉ là cái khác học sinh."

   "Cái gì?" Ngô Hạnh ngẩn ngơ: "Thiếu gia có ý tứ là. . ."

   "Còn có một chút người, cũng chưa chắc sẽ làm bọn họ đắc thủ."

   "Là ai?" Ngô Hạnh không rõ. Vệ Thiên Xung nói đến bản tính coi như không tệ, tại học viện cũng không đắc tội người nào, ngoại trừ cạnh tranh chi đồng môn, theo lý không có người nào có lý do muốn hết sức để hắn thất bại ah.

   "Còn có thể là ai. . ." Vệ Thiên Chí cười nhẹ lên, tại Ngô Hạnh bên tai nhẹ nói một cái tên.

   Nghe được danh tự này, Ngô Hạnh giật nảy cả mình: "Làm sao có khả năng? Hắn nhưng là. . ."

   Lại lập tức ý thức được cái gì, hô khẽ nói: "Nguyên lai là như vậy. . . Ta hiểu được, đúng, đối với hắn mà nói, nếu để cho thiếu gia thành, này có thể tuyệt đối không là một chuyện tốt, công tử minh giám!"

   Ngô Hạnh đã quay về Vệ Thiên Chí lạy xuống.

   "Ta?" Vệ Thiên Chí khinh trào một tiếng: "Ta nơi nào nghĩ tới đến những này, đây là mẫu thân gởi thư đặc biệt nhắc nhở ta."

   "Nguyên lai là phu nhân." Ngô Hạnh bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách Đại thiếu gia lập tức khai khiếu rồi giống như, đã minh bạch này rất nhiều chuyện, nguyên lai có phu nhân ở sau lưng chỉ điểm.

   "Bất quá cứ như vậy, sự tình thì phiền toái, chúng ta nên lập tức nhắc nhở tiểu thiếu gia?"

   "Không cần phải vậy. Mẫu thân nói rồi, nàng có thể nhìn đến, Đường Kiếp khẳng định càng sớm hơn liền thấy. Hắn nếu lựa chọn, liền đương nhiên sẽ không sợ hãi. Liền để hắn đi làm hắn chuyện muốn làm đi, bất kể như thế nào, đệ đệ trở thành chân truyền được tuyển chọn một trong, chỉ cái này một hạng, ta Vệ gia đã chú định sẽ có đại vinh hạnh đặc biệt, không được bao lâu, Thương Long phủ Vệ gia liền sẽ trở lên một nấc thang rồi."

   Nói xong cuối cùng liếc mắt nhìn còn trong sự hưng phấn đệ đệ, xoay người rời đi.

   Bên dưới ngọn núi, hưng phấn ba người dần dần khôi phục bình tĩnh.

   Vệ Thiên Xung vô cùng phấn khởi nói: "Tiếp đó, chính là chờ đợi cái thứ hai nhiệm vụ phân phát rồi. Đường Kiếp, có ngươi tại, ta nhất định có thể trở thành chân truyền!"

   Từ lúc mới bắt đầu không ôm hi vọng, đến bây giờ tự tin tràn đầy, Vệ Thiên Xung trạng thái tinh thần cùng dĩ vãng đã rất khác nhau.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là khẽ cười một tiếng: "Trở thành được tuyển chọn, cũng đã thành muôn người chú ý người, về sau nhiệm vụ sẽ càng thêm khó làm. . . Sẽ có rất nhiều người, không hi vọng chúng ta thành công."

   "Có ngươi tại, người nào không thể đối phó?" Thị Mộng hưng phấn nói.

   "Vậy ngươi liền sai rồi, có mấy người. . . Xác thực không phải ta có thể đối phó." Đường Kiếp lại xa xôi trả lời: "Ta chỉ hy vọng ở trong khoảng thời gian sau đó, chính các ngươi có thể hảo hảo nỗ lực, bởi vì ta có thể giúp bọn ngươi, có thể sẽ không nhiều lắm."

   Hai người nghe được ngạc nhiên, không biết Đường Kiếp đang nói cái gì.

   Cũng muốn hỏi thanh, Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lắc đầu, dọc theo đường đi núi. Xảy ra nhiều chuyện như vậy, Đường Kiếp từ lâu là tâm lực đều mỏi mệt, cho dù rất nhiều linh thực bù trở về hắn tiêu hao thể lực, lại bù không trở về hắn mệt mỏi tâm thần.

   Vào giờ phút này, hắn quá muốn trở về trụ sở của mình, nghỉ ngơi thật tốt một phen, ngoài ra chuyện gì, hắn đều không nghĩ tới hỏi.

   Đẩy cửa ra, Đường Kiếp tiến vào trong phòng.

   "Ca ca!" Cửu biệt gặp lại tiếng vui mừng đã từ trong viện truyền ra.

   Sau một khắc, một cái nho nhỏ bóng người đã bay vào Đường Kiếp trong áo.

   Tại tiếp theo, là một cái như chó săn kích cỡ tương đương bóng người, đem Đường Kiếp một cái bổ nhào, mọc ra móc câu đầu lưỡi tại Đường Kiếp trên mặt điên cuồng liếm, hầu như muốn cạo hắn một lớp da.

   "Bảo Nhi?" Đường Kiếp nhìn bổ nhào mình lão hổ, lên tiếng kinh hô: "Trời ạ, ngươi lớn rồi!"

   Tây Vọng các.

   Long Đảo các loại (chờ) một nhóm lớn học sinh đứng ở trước các cửa lớn lo lắng chờ đợi.

   Rất lâu, cửa mở.

   Một tên học sinh từ trong các đi ra.

   Các học sinh ào ào ào hơi đi tới, rối rít nói:

   "Sư huynh, viện chủ nói thế nào?"

   "Viện chủ xử phạt có thể xuống?"

   "Đường Kiếp giết người, nhất định phải được trừng phạt!"

   "Nhất định phải lấy mạng đền mạng!"

   Các học sinh quần tình xúc động nói.

   Cái kia truyền lệnh học sinh quét chúng học sinh, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thấy hết thảy học sinh run lên trong lòng.

   Long Đảo tiến lên một bước nói: "Lý sư huynh, chẳng lẽ nói. . ."

   Cái kia truyền lệnh học sinh đã giơ lên trong tay một cái lụa trắng: "Viện chủ lời nói ở đây."

   Nói xong hắn đem lụa trắng đem không trung ném đi, cái kia lụa trắng lay động không trung, hóa ra hai cái to bằng cái đấu kiểu chữ:

   "Đáng đời!"

   Đáng đời!

   Đây chính là đến từ Tẩy Nguyệt học viện hồi phục.

   Trong nháy mắt đó, trái tim tất cả mọi người đều ngã vào đáy vực.

   Long Đảo ngơ ngác nhìn hai chữ kia, không cam lòng kêu to lên: "Không, ta không phục! Cho dù Lư Phi giả truyền tin tức, Đường Kiếp trước mặt mọi người giết ta học sinh, đã là vi phạm viện quy, Tạ viện chủ như vậy làm, là bao che, ta muốn nói cho phụ thân, hướng lên trên khiếu nại!"

   Cái kia truyền lệnh học sinh dùng ánh mắt thương hại liếc mắt nhìn Long Đảo: "Vậy ngươi tốt nhất nhìn nhìn rõ ràng, hai chữ này. . . Không phải Tạ viện chủ viết."

   "Cái gì?" Mọi người lại ngẩng đầu.

   Chỉ thấy không trung hai chữ lớn dần dần biến mất, hóa thành vô số quang điểm, đột nhiên hội tụ thành một cái không trung Hỏa Phượng, oanh địa một cái, hướng về bốn phía dật xạ ra.

   "Phượng viện!" Long Đảo quát to một tiếng, rầm quỳ rạp xuống đất.

   Hết thảy học sinh đồng thời quỳ xuống, không dám tiếp tục hướng về Thiên Không nhìn một chút.

   Đào Nhiên cư bên trong, Đường Kiếp chính ôm Y Y, đùa với hổ con, giảng chính mình lần này xuất hành trải qua.

   Nghe cái kia một đường trải qua nguy hiểm, Y Y ánh mắt lộ ra ước mơ: "Ca ca, lần sau ngươi lại đi nữa, mang ta đi được không?"

   "Ta đến là nghĩ, nhưng là Bảo Nhi cần phải có người chiếu cố, hiện tại nó còn không thích hợp hiện ra ở trước mặt người khác."

   "Có thể ngươi đã đáp ứng ta, không tách ra nữa."

   "Ta biết, chờ một chút đi, ta nghĩ một chút biện pháp, khiến nó có thể hiện ra ở trước mặt người khác."

   "Có biện pháp gì sao?"

   "Đều sẽ có." Đường Kiếp trả lời: "Chẳng qua ta liền đi trên đường mua con hổ, cũng là bàn giao."

   Đang lúc này, Đường Kiếp trong lòng thoáng động.

   Ngẩng đầu nhìn tới, chính thấy trên núi Thanh Vân một màn kia Hỏa Phượng nghênh không triển khai cảnh tượng..