Chương 117: Xin hàng

Chương 117: Xin hàng

   Hỏa Thiên Tôn tức muốn điên rồi.

   Hắn thân là nhất đại Địa Tiên, nhập đạo Hỏa hành, xứng là Thiên Thần, trong khắp thiên địa đều được cho là nhân vật có tiếng tăm.

   Bây giờ đối mặt Đường Kiếp, lại bị bức phải giữa tử vong cùng làm nô tài làm lựa chọn, hắn từ khi tu thành đại đạo tới nay, liền chưa từng gặp chuyện như vậy.

   Thế nhưng áp lực đến từ Đường Kiếp thời khắc này nhưng chân thực mang cho hắn cảm giác vô tận áp bức.

   Sau khi Tiên Linh Chi Thể tu luyện đến đại thành Đường Kiếp, lấy thể tu đặt móng, lấy Đạo Pháp là công, trong lúc tiến thối đều là đại đạo, giơ tay nhấc chân tẫn thị cuồng triều, thân thể cứng rắn có thể so với tiên thể, Đạo Pháp huyền diệu biến hóa vô cùng.

   Thời khắc này Đường Kiếp chiến đến hưng khởi, mi tâm thụ mục tái hiện, Đế Nhận cuốn lên một mảnh lan lưu lại hướng về Hỏa Thiên Tôn chém tới.

   Hắn giờ khắc này là toàn lực ra tay, trong khi xuất thủ lại không lưu thủ, liền thấy thiên địa mờ mịt tất cả đều là kiếm ý.

   Hỏa Thiên Tôn cũng chỉ có thể điều động Bản Nguyên Chi Hỏa toàn lực chống lại.

   Nếu bàn về uy lực, Bản Nguyên Chi Hỏa tự nhiên không yếu, chỉ là Đường Kiếp đối với Ngũ Hành chi đạo cũng là nhập đạo cấp bậc, tuy không giống Hỏa Thiên Tôn như vậy sở trường, nhưng theo ngày tháng thâm nhập càng sâu, đối với Bản Nguyên Chi Hỏa năng lực chống cự cũng là càng ngày càng mạnh, Bản Nguyên Chi Hỏa tuy rằng cường hãn, nhưng không làm gì được hắn.

   Hỏa Thiên Tôn tức giận đến mặt cũng biến hình rồi, hô lên "Đường Kiếp tiểu nhi chớ đắc ý!"

   Hai tay giương ra, Bản Nguyên Chi Hỏa đã hóa thành một con cự đại hỏa long nhằm phía Đường Kiếp

   Đường Kiếp nhìn thấy nhưng cười nói: "Tiên Tôn hết trò rồi."

   Tiện tay chụp tới, Bản Nguyên Chi Hỏa hóa thành cự long kia đã rơi vào trong tay hắn, xê dịch khiêu chuyển tựa như một con cá *, càng là chạy không thoát.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại vẩy tay, ánh kiếm như dải lụa chém về phía Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn gầm thét lên, đem chính mình hết thảy tiên khí đều thi triển ra, hỏa long kia ầm một tiếng tăng vọt, cuối cùng từ trong lòng bàn tay Đường Kiếp thoát ra, hướng tới Đường Kiếp giương đầu cắn xuống.

   "Vô dụng." Đường Kiếp nhưng chỉ lắc đầu, tiện tay lại là nhất chỉ, điểm tại một chỗ trên người hỏa long kia.

   Hắn Động Sát Thiên Mục tu vi càng ngày càng thâm hậu, có thể nhìn thấu đã không còn là cá nhân nhược điểm, cũng bao quát pháp thuật thiếu hụt. Thiên hạ vạn pháp, chỉ cần có tồn tại căn cứ, liền có nhược điểm có thể phá hoại.

   Trước đây Đường Kiếp không làm được, hắn bây giờ lại là liền tiên pháp chi tệ đều có thể nhìn ra.

   Một chỉ này điểm xuống, hỏa long kia lập tức thân thể một mảnh tan rã, uy năng tiêu giảm hơn nửa. Bất quá Hỏa Thiên Tôn cũng không phải dễ đối phó, dưới toàn lực thi triển vẫn là va về phía Đường Kiếp, nhưng chỉ đánh vào trên Vạn Cổ Trọng Lâu. Hỏa đạo đối với Ngũ Hành đại đạo, Đạo Pháp xung đột lẫn nhau, một cái có chất một cái có lượng, càng đấu cái bất phân thắng bại, bên trong lưu hỏa hào quang, Đường Kiếp nhưng thân như mị ảnh, chỉ lóe lên liền xuất hiện tại sau lưng Hỏa Thiên Tôn, Đế Nhận nhẹ nhàng xẹt qua cần cổ hắn, thản nhiên nói: "Tiên tôn cuối cùng già rồi."

   To bằng cái đấu đầu người bay lên, Hỏa Thiên Tôn còn không chịu bỏ qua một mạng, đưa tay hướng về đầu mình chộp tới.

   Đường Kiếp lại một chém, liền cánh tay kia cũng đồng thời chặt đứt, Hỏa Thiên Tôn liền hóa làm một đoàn liệt diễm, thi triển Hỏa Diễm Chi Khu thần thông nối lại, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp liền nhẹ nhàng chấn động, đã hóa thành một bả ô lớn che trời, liền như thế hướng về trung gian cắm xuống, liệt diễm kia đã bị chia làm hai nửa. Hỏa Thiên Tôn thân thể như trước không cách nào trọng hợp, tại bên trong chuyển động của ô lớn tái hiện thực thể, ô kia đã biến trở về hình dạng trường đao, cuốn lên một mảnh hôi hắc hỏa diễm, tiện tay cắt ngược, chém vào trên nửa đoạn thân thể còn lại của Hỏa Thiên Tôn, dưới Thập Tuyệt Sát Nhận, trong Hủy Diệt lực lượng, nửa người trực tiếp hôi phi yên diệt, nửa đoạn còn lại không thể tiếp tục được nữa, cũng theo tiêu vong.

   Lại tử một lần.

   Khi Hỏa Thiên Tôn lại lần nữa từ trong tử vong tỉnh lại, hô to "1,500 năm, ta đồng ý!" thời điểm, Đường Kiếp không nhanh không chậm trả lời: "Là hai ngàn năm."

   "Cái gì?" Hỏa Thiên Tôn run run một cái: "Vì sao lại thêm năm trăm năm?"

   Đường Kiếp lười biếng nói: "Lực lượng Hủy Diệt thiêu đốt chúng sinh, giết ngươi một lần tiêu hao tiên khí đủ đỉnh ngươi trọng sinh hai lần, ngươi cũng không phải không biết. Còn có, ngươi lúc trước tiêu hao quá kịch, vốn đã không có tư cách trọng sinh mười lần trở lên, liên tục khổ đấu, tiên khí tiêu hao đã sớm quá nửa chứ? Vì vậy như muốn ta đồng ý thu ngươi làm nô, vẫn cần giao ra ngươi thần hồn bản nguyên mới được."

   Hỏa Thiên Tôn suýt nữa không một cái lão huyết phun ra ngoài.

   Nghe cách nói này của Đường Kiếp, hiện tại mình coi như làm nô tài đều phải cầu xin Đường Kiếp mới được.

   Kỳ thực Hỏa Thiên Tôn coi như thật sự chết rồi quy khư tư nhuận Hoàng Đình thế giới, mang đến chỗ tốt cũng cuối cùng không sánh được một tên Địa Tiên tay chân, dù sao tư nhuận thế giới bất quá là mở rộng năng lực của thế giới này, một tên Địa Tiên tay chân lại là chân thực đề thăng.

   Nhưng Đường Kiếp hiện tại đang đứng ở xung kích Tiên Đài thời khắc mấu chốt, với hắn mà nói không có thứ gì trọng yếu bằng bản thân xung kích Địa Tiên, dù cho có thể thêm một phần đề thăng xung kích tỷ lệ thành công nắm chắc đều tốt. Hắn phải hoàn thành cửa ải tiền vô cổ nhân gấp ba Thiên Nhân Cảm Ứng, nhất định phải Hoàng Đình lập Đạo, bởi vậy mỗi một tên Địa Tiên đều là trọng yếu tài nguyên.

   Chính vì nguyên nhân này, hắn giờ phút này thật sự không thèm khát gì Hỏa Thiên Tôn quy thuận, chính như hắn có Vạn Tiên Đỉnh nhưng xưa nay không lấy vật này thu thập yêu thú vậy, ai kêu hắn đối với lên cấp khát vọng càng cường liệt hơn đây.

   Chính là vì cái nguyên nhân này, Đường Kiếp mới sẽ theo Hỏa Thiên Tôn tử vong số lần tăng cường mà không ngừng tăng cao yêu cầu, hoàn toàn không để ý Hỏa Thiên Tôn do dự cùng từ chối, thậm chí càng hi vọng hắn do dự cùng từ chối.

   Hỏa Thiên Tôn không thể không ý thức được, nếu như chính mình lại kéo dài tiếp, theo Đường Kiếp đối với cục diện chưởng khống càng ngày càng mạnh, chỉ sợ Đường Kiếp cuối cùng thật sự sẽ chỉ cần tử Thiên Tôn không cần hoạt Thiên Tôn rồi.

   Nghĩ tới đây Hỏa Thiên Tôn lại không cố kị tất cả kêu ầm lên: "Ta đồng ý! Ta đồng ý! Giao ra thần hồn bản nguyên, làm nô 2,000 năm!"

   Lúc này Đường Kiếp vừa mới một cái Chỉ Xích Thiên Nhai đuổi theo, đang định trước tiên một cái Ngôn Xuất Pháp Tùy ổn định đối thủ, lại một cái Sát Na Phương Hoa kéo dài dòng chảy thời gian của hắn, đón thêm một cái Thiên Ngân Kiếm Bộc, đem trong trạng thái thời gian giảm tốc Hỏa Thiên Tôn cắt thành một vạn tám nghìn (18,000) khối, cuối cùng tiếp một chiêu lực lượng Hủy Diệt tiếp tục nhất kiếm song sát.

   Kết quả Hỏa Thiên Tôn một lần "ta đầu hàng" quấy rầy hắn toàn bộ kế hoạch, một chiêu Ngôn Xuất Pháp Tùy này không ra khỏi miệng, mạnh mẽ ngưng lại dẫn đến khí tức vận chuyển bất thông, làm cho chính hắn cho rất là bức bối một thoáng, ngốc trệ một thoáng, mới nghi hoặc hỏi: "Ngươi đồng ý?"

   "Đúng, ta đồng ý, ta đầu hàng!" Hỏa Thiên Tôn bất đắc dĩ trả lời, nói sau đầu quang hoa lóe lên, thần hồn lộ ra, Hỏa Thiên Tôn hướng về sau một trảo, càng là đem thần hồn tự thân mạnh mẽ xé ra một khối, đã giao cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không nghĩ tới lão già này nhận thua nhận được thống khoái như vậy, nhất thời cũng là không nói gì, trong mắt càng không đặc sắc, ngược lại mang theo một chút bất mãn, giống đang nói "Ngươi làm sao có thể đáp ứng?" "Ngươi tại sao có thể đầu hàng?" "Ngươi làm sao có thể tiếp thu điều kiện như thế này?" "Ngươi tốt xấu cũng là Tiên Đài, là Tiên Tôn, là vô thượng đại năng!" "Ngươi nên có bản thân tôn nghiêm khí tiết, thà chết chứ không chịu khuất phục. . ." Vân vân .. một loạt lời nói.

   Nói chung, trên mặt Đường Kiếp không lộ ra một tia thu được một cái cường lực tay chân nên có hưng phấn, cho tới Hỏa Thiên Tôn không thể không chủ động đem tự thân thần hồn bản nguyên nhét vào trong tay Đường Kiếp, lúc này mới làm cái lạy dài nói: "Ta tuy Địa Tiên, bất hủ bất diệt, nhưng chính vì bất hủ, liền càng nên yêu quý tính mạng. Làm nô cho người, dù sao cũng tốt hơn thân tử đạo tiêu. Chủ nhân Đạo Pháp tinh thâm, cao hơn ta nhiều, ta bái làm chủ nhân tất nhiên là không thể bình thường hơn được."

   Trọn sự kiện tuy rằng rất chi là hoạt kê, nhưng Hỏa Thiên Tôn lại nói được ngôn từ chuẩn xác không nửa điểm chuyện cười ý tứ, cho tới Đường Kiếp cũng phải sửng sốt một phen, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

   Nếu chuyện đã như vậy, Đường Kiếp cũng không tốt lại đổi ý, chỉ có thể nhận lấy thần hồn bản nguyên kia. Có nó tại, Đường Kiếp chẳng khác nào nắm giữ Hỏa Thiên Tôn tính mạng, chỉ cần một ý nghĩ liền có thể khiến cho hắn triệt để chết đi.

   Tuy rằng như trước là một mặt "Đáng tiếc không thể khiến ngươi trở thành phân bón cho Tiểu Thế Giới của ta", bất quá Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như cũng miễn cưỡng đã tiếp nhận cái sự thật này. Trên đời này thu Địa Tiên làm nô tuy rằng không nhiều, cũng không đến nỗi không có. Thế nhưng thu thống khổ không tình nguyện như vậy đại khái cũng chỉ có một mình Đường Kiếp.

   Thời khắc này Hỏa Thiên Tôn kia đã thành thủ hạ của hắn, Đường Kiếp liền nói: "Ngươi đi giúp Y Y bọn họ, đem Mưu Ti Mệnh kia thịt đi, ta đi đối phó Lưu Phong."

   Nói đã hướng về Lưu Phong bay đi..