Chương 76: Mưa gió sắp đến

Chương 76: Mưa gió sắp đến

   Tiên lộ gian nan, phong hiểm khó lường.

   Cái này phong hiểm có yêu vật dò quanh, có căng mắt thèm thuồng, cũng có tu luyện trên đường tự thân các loại phong hiểm.

   Tu giả theo xung kích thiên tâm bắt đầu, thì có thất bại tử vong phong hiểm. Chỉ là tỷ lệ không lớn, Ngũ Khí Triều Nguyên đan thật to tăng lên xung kích thiên tâm thành công tỷ lệ, càng tiến một bước khiến cho phong hiểm giảm nhỏ.

   Nhưng mà phong hiểm chỉ cần tồn tại, tựu luôn luôn phát sinh một ngày.

   Vu Hằng Uy chết, đúng là cái này phong hiểm chiết xạ, nó đã là một loại ngẫu nhiên cũng là một loại tất nhiên.

   Mất đi một vị đồng bạn làm cho tâm tình của mọi người cũng hạ không ít, Thái Quân Dương trèo lên đỉnh không để cho mọi người cao hứng, ngược lại lại gia tăng rồi vài phần thất lạc —— mất đi một vị bằng hữu, ngươi hội cảm giác rất hỏng bét; một vị bằng hữu biểu hiện quá tốt, ngươi hội cảm giác càng hỏng bét.

   Không có ai nghĩ đến Thái Quân Dương lại vẫn có trèo lên đỉnh năng lực, biểu hiện của hắn thật to vượt ra khỏi chỗ có bên ngoài ý liệu của người.

   Năm đó Đường Kiếp bả Cửu Lê tâm kinh phân giải sau giao cho mọi người, mỗi người đều được lợi từ trong đó, thậm chí còn mượn này phát triển ra thuộc về mình lý giải, khiến cho nguyên bản tàn thiên đoạn chương dần dần diễn biến thành chuyên thuộc về cá nhân đặc biệt tâm pháp, thành vi căn cơ bài tẩy như bàn tay vàng của bọn hắn, điểm này mà ngay cả Đường Kiếp đều không có làm được, càng không nghĩ đến. Mà ở trong chuyện này, làm tốt nhất chính là Thái Quân Dương.

   Vô số lần sinh tử lịch luyện, lần lượt mượt mà vận dụng, sớm khiến cho Thái Quân Dương bách nan thông kiếp pháp nhảy ra đã từng cách cũ, thể hiện ra thuộc về mình phong thái.

   Tại ngược dòng bên trong ngược mà lên, không sợ gian nan, không sợ phong hiểm, đúng là hắn lo lắng chỗ. Mà ở quá khứ vô số lần nhiệm vụ kiếp sống trung, Thái Quân Dương càng là huyết chiến vô số lần, sớm đối Sát Lục Chi Đạo có một tia lĩnh ngộ.

   Chỉ có Sát Lục Chi Đạo, mới có thể khiến giết chết táng phong xà không cách nào sống lại, do đó trèo lên đỉnh núi.

   Thái Quân Dương hay là tại trước lần lượt xung kích trung, hậu tích bạc phát, lĩnh ngộ giết chóc, do đó mới một đường vượt mọi chông gai, từ đỉnh núi. Cái này nhưng so với lúc trước Đường Kiếp dùng Thiên Sát lôi châu mở đường cần phải đường hoàng nhiều lắm.

   Khi hắn lĩnh ngộ giết chóc một khắc đó, đối với cái này đạo lý giải liền sâu tận xương tủy. Đường Kiếp dùng trí tuệ nhập đạo, đối còn lại đại đạo tiến hành phân tích, nên dễ thông mà khó tinh. Thái Quân Dương lại là tự thể nghiệm, thiết thân hiểu được, dùng thân thể đi cảm thụ đạo niệm, nên trình độ tinh thâm càng mạnh qua Đường Kiếp rất nhiều.

   Khi hắn lĩnh ngộ giết chóc lúc, tức dùng vô sự tự thông, trực tiếp sáng chế tam thức cường đại sát chiêu. Một bước bước vào trong đầm Ánh Nguyệt, mà ngay cả linh dịch đều hơi bị nhượng bộ.

   Ngồi xếp bằng tại đầm Ánh Nguyệt, cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng linh lực tuôn ra vào thể nội, Thái Quân Dương ngồi xuống chính là ba ngày ba đêm.

   Tại trong thời gian ba ngày ba đêm, Thái Quân Dương nhanh chóng ổn định vừa mới tấn chức linh hoàn cảnh giới không nói, cùng Đường Kiếp đồng dạng, hắn cũng cảm nhận được thân hợp thiên địa, chẳng những đối Tử Ngọc tâm pháp có chỗ lĩnh ngộ, càng sáng tỏ một tia nhập đạo cơ hội, đối sau này phát triển trợ giúp vô hạn.

   Cả người thể xác và tinh thần cũng vì vậy mà được đến cự đại thăng hoa, thực lực chính thức nhảy lên vi mọi người chi thủ, mà ngay cả nguyên bản còn vượt lên đầu hắn một đường Bắc Thương Hàn cũng bị triệt để đuổi kịp và vượt qua.

   Trên thực tế theo Thái Quân Dương lĩnh ngộ giết chóc giờ lên, Bắc Thương Hàn đã không sánh bằng, bây giờ lại là không có Sát Lục Chi Đạo, cũng so không được qua.

   Ba ngày sau, Thái Quân Dương từ trong đàm đi ra.

   Thủy Nguyệt Động Thiên trên không truyền đến một tiếng Ngọc Khánh tiếng vang, đại biểu cho lần này mười bốn đệ tử Thủy Nguyệt Động Thiên hành trình kết thúc mỹ mãn.

   Này Trích Tinh thiên hầu đem mười ba đệ tự tống xuất động thiên, tránh không được vừa muốn lải nhải một phen.

   Trở lại thế gian, mọi người cũng là một phen thổn thức, nhất niệm Vu Hằng Uy cái chết, tránh không được thỏ tử hồ bi, lại có loại tái thế làm người cảm giác.

   Tiếp theo chính là Lăng Tiêu chưởng tôn thân tự tiếp thấy bọn họ.

   Theo tấn thân thiên tâm lên, bọn họ tựu nếu không là đơn giản đệ tử thân phận, mà là Tẩy Nguyệt phái trung kiên lực lượng. Mặc dù lý lịch trên nhưng chúc hậu bối, trên thực lực cũng đã vi nhân tài kiệt xuất, khi được trên mới một đời nhân tài mới xuất hiện.

   Lục đại phái hàng năm đều có thật nhiều nhân tài mới xuất hiện, nhưng là một lần bên trong có thể ra cái này rất nhiều hậu kỳ chi tú cũng chúc hiếm thấy. Trong chuyện này tuy có mọi người cố gắng công, cùng Đường Kiếp cũng có thoát không rõ liên quan. Nếu không phân giải sau Cửu Lê tâm kinh, Thái Quân Dương có lẽ y nguyên có thể đạt tới nhất định độ cao, cũng tuyệt đối không cách nào trèo lên đỉnh. Thị Mộng tắc khẳng định không thành được thiên tâm, Vệ Thiên Xung tựu chớ nói chi là, hắn thiếu nợ Đường Kiếp quá nhiều. Mà ngay cả Bắc Thương Hàn bọn người cũng bởi vì năm đó Thạch Môn phái một chuyện đạt được không ít chỗ tốt.

   Chính vì vậy, mọi người thổn thức gian cũng là đối Đường Kiếp một phen cảm kích.

   Cũng may bây giờ cái này lòng cảm kích không cần để ở trong lòng, kế tiếp chính là bọn họ hồi báo thời điểm.

   "Lần đi Nhai Hải, cùng dĩ vãng lại không giống nhau. Trước kia có Tẩy Nguyệt phái làm bọn ngươi hậu thuẫn, lấy việc nhưng có thể buông tay đi làm. Bây giờ đang ở tha hương, lại yếu từng bước cẩn thận. Bọn ngươi mặc dù đã nhập thiên tâm, nhưng khi cũng biết bực này thực lực tại Thiên Nhai hải các thật sự không coi là cái gì. các ngươi phải đi bang Hứa Diệu Nhiên, cởi nàng khốn cảnh, lại không là đi tìm chết, như phân không rõ trong chuyện này giới hạn cùng lợi hại quan hệ, này liền không bằng không đi. . ." Trên đài, Lăng Tiêu thanh thư trì hoãn ngữ nói.

   Một đám đệ tử cùng kêu lên xác nhận.

   "Xà không đầu không được. Nếu như thế, Thương Hàn, việc này tựu lấy ngươi cầm đầu a."

   "Cẩn tuân Chưởng giáo ý chỉ!" Bắc Thương Hàn khom người trả lời.

   Tuy nhiên Thái Quân Dương tại trên thực lực đã siêu việt hắn, nhưng là thủ lĩnh chi trách, quan hệ trọng đại, tuyệt không phải chích dùng vũ lực luận định. Bắc Thương Hàn tại trong mọi người tuổi lớn nhất, xử sự kinh nghiệm phong phú, làm người cũng coi như cẩn thận, dùng hắn cầm đầu mọi người cũng đều chịu phục.

   Kỳ thật Lăng Tiêu vốn định dùng Tả Toàn Danh dẫn mọi người, dù sao hắn là tâm ma chân nhân, thực lực mạnh nhất không nói, lưu lạc thiên hạ nhiều năm như vậy, kinh nghiệm cũng so với Bắc Thương Hàn càng phong phú rất nhiều. Chỉ là khi hắn nhìn về phía Tả Toàn Danh giờ, hàng này đúng là bản năng rụt, biết rõ cái này lão tiểu tử không hề trách nhiệm tâm, không muốn cầm đầu, Lăng Tiêu chưởng tôn cũng đành phải thôi.

   Bất quá nghĩ nghĩ sau, Lăng Tiêu còn là lấy ra một vật nói: "Tả Toàn Danh, lần này chúng đệ tử nhập Thủy Nguyệt Động Thiên tu hành, chỉ có ngươi không có tiến vào. Vi công bình cố, ta ban thưởng ngươi hai kiện bảo vật, cũng tốt cổ vũ bọn ngươi thực lực."

   Nói lại là ném tới một khối thẻ ngọc cùng một cái vòng vàng.

   Này hai vật thoạt nhìn không ngờ, nhưng là vừa vào trong tay, Tả Toàn Danh liền cảm nhận được một cổ không thể tầm thường so sánh lực lượng. Thoáng tìm kiếm hạ xuống, đã biết nó cách dùng. Nguyên lai trên thẻ ngọc phong ấn có một Lăng Tiêu chưởng tôn thân tay niêm phong lại thần thông, uy lực khổng lồ vô cùng. Này vòng vàng tắc chen chúc có một cường đại thần giữ nhà thông, có thể phù hộ mọi người. Hai người đều là trọng bảo, trong nội tâm mừng rỡ dị thường. Biết rõ Lăng Tiêu một là đền bù hắn không Thủy Nguyệt động tổn thất, hai là tăng lên thực lực của mọi người, thứ ba bảo này trên có Lăng Tiêu chưởng tôn phong ấn thần thông, dùng nó khả năng, hơn phân nửa có thể thông qua hai kiện này bảo vật giám thị mọi người, đương nhiên, loại này giám thị không phải không tín nhiệm, càng nhiều là quan tâm, đúng là nhất cử ba được, làm cho Tả Toàn Danh cũng không khỏi thầm thầm bội phục.

   Đã cho Tả Toàn Danh bảo vật sau, Lăng Tiêu lại cùng Bắc Thương Hàn bọn người nói rất nhiều.

   Hai năm qua Bắc Thương Hàn bọn họ trong động tu luyện, Tẩy Nguyệt phái cũng không nhàn rỗi, Thiên Nhai hải các phát sinh mỗi một chuyện bọn họ đều rất rõ ràng. Trong Tham đường vài vị thủ hạ đắc lực càng là trực tiếp cùng Hứa Diệu Nhiên thành lập liên lạc.

   Đối với Bắc Thương Hàn bọn họ trước chuyến này hướng, rốt cuộc có gì kế hoạch, cụ thể nên như thế nào chấp hành, Tẩy Nguyệt phái bên này sớm đã chuẩn bị cho tốt.

   Bây giờ từng cái đã thông báo sau, đêm hôm đó, mười bốn người âm thầm lặng lẽ rời đi ra Vân Sơn, biến mất vô tung.

   ———————————

   Đảo Trường Phong, trấn Lạc Anh.

   Trấn Lạc Anh tại trên đảo xưa nay dùng cây anh đào nổi danh. Mỗi đến dương xuân ba tháng, chính là lúc hoa anh đào nở rộ. Quanh thân thổ địa trên, mảng lớn mảng lớn cây anh đào nở rộ, hội tụ thành một mảnh màu hồng phấn hải dương. Mỗi khi gió thổi tới, cánh hoa bồng bềnh vung rơi, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, đẹp đến say lòng người.

   Hàng năm lúc này, Hứa Diệu Nhiên đều sẽ đến đến trấn Lạc Anh.

   Rong chơi tại biển hoa, bước chậm tại rừng thưa hạ, xuyên qua rực rỡ Hoa Vũ, mặc cánh hoa bay xuống đầu cành, thưởng thức cái này như vẽ cảnh đẹp.

   Năm nay Hứa Diệu Nhiên lại lần nữa đi đến trên trấn Lạc Anh.

   Thẳng đi đến cửa hàng điểm tâm Trương Ký trước, cao giọng nói: "Chưởng quỹ, đến một chén súp táo đỏ long nhãn, trở lên đĩa cao hoa quế củ sen."

   Trong cửa hàng đi ra một vị lão hán, nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên trong mắt sáng ngời, cao giọng nói: "U, đây không phải Hứa đại nãi nãi ư, ngài có thể tính đến đây, nhà của ta bạn già trông mong ngươi cũng không phải là một ngày hai ngày sao."

   Hứa Diệu Nhiên lười biếng địa làm cá vịn tấn tư thế, nói: "Ta cũng vậy nghĩ đến a, làm gì được hoa kỳ không đến, chưa tới lúc đến. Năm trước mùa màng không tốt, một hồi gió lớn bả hoa thụ đều thổi ngã, cũng không có địa vị. Năm nay cái này không cứ tới đây nhìn xem, những này hoa nhi a, đều đúng hạn nở rồi."

   "Nở rồi nở rồi, tất nhiên là nở rồi." Trương lão hán một bên cho Hứa Diệu Nhiên thịnh táo đỏ súp một bên hưng phấn nói: "Người xem cái này cả vườn xuân sắc, đều ngóng trông nãi nãi ngài đâu."

   Đang khi nói chuyện, nhất danh phụ nhân đã theo buồng trong đi ra, đối với Hứa Diệu Nhiên khẽ khom người nói: "Hứa đại nãi nãi ngài đã tới, ta bảo hôm nay trong nhà sao đột nhiên có hỉ thước tới báo hỉ, hoa đón xuân đều sớm nở, cảm tình là đón nãi nãi ngài đâu."

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Trương thẩm còn là như vậy có thể nói."

   Trương lão hán đã đem súp táo đỏ long nhãn cùng bột củ sen hoa quế cao đã bưng lên, nói: "Nãi nãi nếm thử tiểu lão nhân tay nghề, có từng lui bước."

   Hứa Diệu Nhiên uống một ngụm táo đỏ súp, lại tô tay thon dài nhặt lên một khối hoa quế cao đặt ở trong miệng, nhấm nháp qua đi gật gật đầu thoả mãn nói: "Quả nhiên còn là như vậy tư vị."

   Trương lão hán đã cười nói: "Nãi nãi như yêu mến, ta liền bao trên một ít cho ngài đưa đến quý phủ đi, vừa vặn trong phòng còn có mười bốn hộp."

   "Mười bốn hộp?" Hứa Diệu Nhiên ngây cả người, nhìn xem lão hán: "Quá là cổ quái chút ít, đến không bằng mười lăm hộp, coi như là cá số nguyên."

   Lão hán cùng cười nói: "Vốn là mười lăm hộp, ai ngờ nhà của ta bà nương không cẩn thận, bao thời điểm đổ một hộp."

   Hứa Diệu Nhiên sắc mặt trầm xuống tới: "Phải không? Cái này thật là đáng tiếc."

   "Không biết nãi nãi cần tiểu lão nhân bả điểm tâm tống đi nơi nào đâu?" Trương lão hán lại hỏi.

   Lấy tay dính táo đỏ súp, Hứa Diệu Nhiên trên bàn viết chữ: "Sẽ đưa đến nơi này a, hãy nhìn đã hiểu rõ?"

   Lão hán hai mắt nhíu lại: "Nãi nãi yên tâm, hôm nay muộn trước, nhất định đưa đến."

   "Rất tốt." Hứa Diệu Nhiên đứng dậy rời đi.

   Ba ngày sau, Hứa Diệu Nhiên trở lại Thiên Nhai hải các.

   Ngồi ở đường trước, Hứa Diệu Nhiên nói: "Truyền lệnh xuống, kể từ hôm nay lệnh cấm giải trừ, tất cả mọi người có thể tự do ra ngoài. Lại làm cho Hồng Uyển đi chuẩn bị một chút, nói cho nàng biết. . . Mua bán cần khai trương." ".