Chương 85: Bí cảnh

Chương 85: Bí cảnh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-11 09: 42: 09 số lượng từ: 5118

   Tiệc rượu sau khi kết thúc, tự có Vân gia dùng đánh lâu uể oải làm tên, làm các Linh sư sắp xếp nơi ở, thịnh tình lưu khách.

   Trải qua trận chiến này, Vân gia tuy rằng bảo vệ Nhạc Sơn Đảo, lại cũng tổn hại trọng đại, cần gấp bổ sung thực lực. Bởi vậy Vân Đan Kỳ phụng gia chủ mệnh, cũng là nhân cơ hội giao hảo các lộ Linh sư. Các Linh sư thừa kỳ thịnh tình, có mấy người nói không chừng liền lưu lại, từ đây thường trú.

   Đường Kiếp cũng không ngoại lệ, hắn mặc dù mới tham gia một ngày thủ đảo, nhưng dù gì cũng là Cửu Chuyển kỳ, mà lại ở trong chiến đấu cũng coi như xuất lực, biểu hiện ra một cái Cửu Chuyển kỳ tán tu xứng đáng bình thường trình độ, huống chi Thẩm Ngưng Minh còn chứng kiến Đường Kiếp sử dụng Đại Ma La Thiên Vương Chú, biết "Tán tu" này chí ít vẫn có như vậy một cái đại chiêu.

   Cho nên hôm ấy buổi tối, khi Thẩm Ngưng Minh nhấc theo một bình rượu ngon xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, Đường Kiếp không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

   Hai người vào phòng, vừa uống rượu một bên chuyện phiếm, cũng coi như là rỗi rảnh tự việc nhà.

   Đợi đến qua ba lần rượu, Thẩm Ngưng Minh dựa vào cảm giác say hỏi Đường Kiếp có hay không ý tứ gia nhập Vân gia, Đường Kiếp cười không đáp.

   Thẩm Ngưng Minh nói: "Khâu huynh đệ, Vân gia tuy là thế gia, thế nhưng ngươi cũng thấy đấy, gia chủ kế nhiệm Vân Đan Kỳ cũng không hào môn con cháu chi hung hăng kiêu ngạo, lòng dạ rộng rãi, làm người ôn hòa, ra tay cũng hào phóng, là một cái đáng giá đi theo người."

   Đường Kiếp đạm mạc nói: "Thẩm huynh hảo ý lòng ta nhận được, bất quá ta đến Nhạc Sơn Đảo mới một ngày, rất nhiều chuyện căn bản đều không rõ ràng, không giống mấy vị khác, sóng vai khổ chiến một tháng, sớm có tình nghĩa, lưu lại cũng thuộc về bình thường. Về phần ta nha. . . Hay là trước nhìn kỹ hẵng nói đi. Ta hiện tại liền Nhạc Sơn Đảo tình huống thế nào đều không biết đây này."

   Thẩm Ngưng Minh nghĩ hắn nói cũng phải, đến cùng mới nhận thức, cứ như vậy muốn Đường Kiếp gia nhập là có chút không thích hợp, liền cười nói: "Khâu huynh đệ muốn quen thuộc tình huống còn không đơn giản? Dù sao cũng rảnh rỗi, ta liền cùng Khâu huynh đệ ở trên đảo đi một chút."

   Hắn lời này chính hợp Đường Kiếp tâm ý, hai người liền cùng đi ra đến, một bên thưởng thức Nhạc Sơn Đảo cảnh đêm, một bên kể Nhạc Sơn Đảo cùng Vân gia khởi nguyên nguồn gốc.

   Vân gia từ nhỏ cũng là ngư dân xuất thân, sau đó đi tới Nhạc Sơn Đảo, bởi vì phát minh một loại càng thêm thuận tiện bắt giữ cá đối lưới đánh cá mà làm giàu, ở giữa tự nhiên cũng đã trải qua vô số sóng to gió lớn, vừa mới xây dựng lên bây giờ to lớn gia tộc, nói đến cũng coi như là một cái dốc lòng cố sự.

   Đường Kiếp nghe được say sưa ngon lành, mang trên mặt lễ phép nụ cười, trong miệng tình cờ còn có thể phát ra "Thì ra là như vậy" "Quả thật không tưởng nổi" loại hình than thở, hai mắt lại như điện quang, đâm thủng trên đảo này Hắc Ám, đã sớm đem một đường đi tới các nơi nhìn thấy thu hết vào mắt.

   Vừa đi vừa nhìn, Đường Kiếp đột nhiên phát hiện trên đảo tây nam bộ, dường như có đồ vật gì thật cao đứng sừng sững, nói là núi, chê bé, nói là lầu, ngại gầy.

   Đường Kiếp trong lòng hiếu kỳ, chỉ chỉ bên kia hỏi: "Bên kia dường như có đồ vật gì."

   Thẩm Ngưng Minh nhìn hắn chỉ, nói: "Nha, bên kia có cái cây cột đá, là trước đó vài ngày mới từ đáy biển bay lên. Khưu huynh quả nhiên ánh mắt tốt, xa như vậy cũng có thể thấy rõ."

   "Trước đó vài ngày mới bay lên?" Đường Kiếp lập tức nói: "Ta muốn đi xem."

   "Chỉ xem không sao." Thẩm Ngưng Minh đã cùng Đường Kiếp đồng thời hướng về tây nam phương hướng bay đi.

   Đợi đến bay gần rồi, Đường Kiếp thấy rõ, đây quả nhiên là một cái trụ đá.

   Cây cột này cao chừng bốn mươi mét, cứ như vậy lẻ loi địa cắm rễ ở đại địa, mặt đất đâu đâu cũng có rạn nứt hoa văn, phảng phất hạn hán đã lâu đất khô bình thường.

   "Thẩm huynh nói, vật này là đáy biển bay lên? Ước chừng chuyện khi nào?" Đường Kiếp hỏi.

   Thẩm Ngưng Minh trả lời: "Một tháng trước."

   "Một tháng trước?" Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên rùng mình.

   Thẩm Ngưng Minh đã nói: "Ta biết Khưu huynh muốn nói cái gì, trên thực tế chúng ta cũng cảm thấy, lần này Hải yêu đột kích chưa chắc có đơn giản như vậy, chỉ sợ là xông lên trụ đá này tới. Làm sao Hải yêu hung mãnh, con nào là qua đường, cũng là không có một ngọn cỏ ah."

   Nói xong Thẩm Ngưng Minh đã thở dài một tiếng.

   Chính như Thẩm Ngưng Minh từng nói, mặc kệ Hải yêu vì sao mục đích mà đến, chúng nó lên đảo đều sẽ không bỏ qua mọi người, thậm chí sẽ không bỏ qua nơi này tất cả, mà tại đây là Vân gia thịnh vượng chi cơ, bởi vậy Vân gia không được liều mạng ngăn trở.

   Dựa theo Thẩm Ngưng Minh cách nói, một tháng trước, có trụ đá từ đáy biển bay lên, đâm thủng mặt đất, phá đảo mà ra, mới đầu còn chỉ như mầm đá, khai quật một chút, không để cho người chú ý, nhưng theo thời gian chuyển dời, dần dần biến càng ngày càng cao, cơ hồ là lấy mỗi ngày một mét tốc độ tăng lên.

   Cùng lúc đó, Hải yêu cũng bắt đầu công đảo.

   Khi trụ đá dài đến hơn mười mét lúc, rốt cuộc có người phát hiện vấn đề, Vân Đan Kỳ tự mình dẫn người kiểm tra, cũng không bất luận phát hiện gì. Bọn hắn đã từng thử nghiệm phá hủy trụ đá, nhưng trụ đá này trên có kèm theo lực lượng cường đại, mặc dù là Linh sư cũng không cách nào lay động.

   Đợi đến sau đó Hải yêu công đảo càng ngày càng cuống lên, Vân gia mệt mỏi thủ đảo, cũng là không rảnh để ý tới khối đá này.

   Một quãng thời gian xuống, nó đã là dài đến càng ngày càng cao.

   Hơn nữa vật này càng ngày càng nhanh, ban đầu chỉ là một ngày khoảng nửa mét, sau đó biến thành một ngày một mét, bây giờ đã là một ngày khoảng hai mét, hơn ba mươi ngày quang cảnh, đã dài đến hơn bốn mươi mét độ cao, xem dáng dấp như vậy còn muốn tiếp tục trường đi xuống, cũng không biết muốn tới bước nào mới là đầu.

   Nghe xong Thẩm Ngưng Minh giới thiệu, Đường Kiếp cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngớt.

   Hai người vây quanh trụ đá này lại nói một chút lời nói, thẳng đến bóng đêm càng thâm, Thẩm Ngưng Minh kiến nghị trở lại, Đường Kiếp biểu thị chính mình đối trụ đá này vẫn có hứng thú, còn muốn nhìn lại một chút, Thẩm Ngưng Minh nhớ hắn mới tới, đối trụ đá này khả năng vẫn ôm ấp cái gì kỳ vọng, cũng liền không miễn cưỡng hắn, một mình cáo từ rời đi.

   Nhìn Thẩm Ngưng Minh rời đi, Đường Kiếp mới vừa rồi còn đầy mặt tươi cười khuôn mặt đã biến được ngưng trọng lên.

   Hắn giơ giơ ống tay áo, thả ra cái kia thỏ yêu Đồ Đồ, nói: "Cây cột này ngươi biết sao?"

   Thỏ yêu kỳ quái nhìn nhìn, mê hoặc nói: "Kỳ quái, đến hình như có mấy phần hơi thở quen thuộc, lại không biết rõ."

   "Quen thuộc là được rồi." Đường Kiếp nói xong đã bay vào không trung, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bay đi, bay thẳng đến đến cách đó không xa một hòn đảo nhỏ phía trên.

   Đây là một nơi không người đảo hoang, diện tích không lớn, thế nhưng trên đảo đồng dạng đứng sừng sững một cái trụ đá, mà ở dưới cột đá, là vô số Hải yêu đang tại vây quanh cây cột điên cuồng gầm rú.

   Đường Kiếp hơi biến sắc mặt, cấp tốc hướng về một chỗ khác bay đi, cũng không biết bay qua bao nhiêu địa phương, rốt cuộc lại trở về trên Nhạc Sơn Đảo.

   Hắn đi tới cái kia trụ đá đỉnh chóp.

   Này đỉnh chóp bóng loáng như gương, đồng thời cũng cứng rắn vượt qua kim cương, Vân Đan Kỳ từng tìm người phá hoại quá vật ấy, lại phát hiện làm sao cũng không phá hư được. Đường Kiếp đứng ở nơi này trên trụ đá, cũng không thử nghiệm phá hoại nó, mà là nhẹ nhàng ngắt một cái ấn pháp, mặt hướng tây nam, đối với trước người không trung một điểm.

   Theo một chỉ này nén xuống, trước người càng là sóng quỷ vân cuốn, có Linh triều hơi nổi lên.

   Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên co rút lại lên: "Quả nhiên là như vậy. . . Nơi này là Sinh môn!"

   "Sinh môn?" Thỏ yêu nghe được cả kinh: "Ngươi nói đây là trận pháp?"

   "Không sai." Đường Kiếp nhìn dưới chân trụ đá nói: "Trụ đá này chính là chống đỡ trận pháp căn cơ một trong, chỉ cần phá huỷ nó, toàn bộ trận pháp đều sẽ bị phá hỏng. Bất quá nơi này đã bị người sử dụng bí pháp, trụ đá đã cùng phía dưới toàn bộ đại địa liên kết, trừ phi là Tử Phủ cấp bậc ra tay, bằng không đừng hòng lay động nó."

   "Ngươi nói là có người ở nơi này bày ra đại trận, muốn giết chết tất cả mọi người?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Có người bày xuống đại trận là thật sự, muốn giết chết tất cả mọi người đến cũng chưa chắc. Bởi vì trận này không phải dùng để giết người, mà là dùng để vây người."

   "Vây người?" Thỏ yêu ngạc nhiên: "Làm sao ngươi biết?"

   "Bởi vì ta nhận thức cái này trận. . ." Đường Kiếp trên mặt đột nhiên hiện ra một tia cổ quái: "Bát Môn Tỏa Thiên Trận!"

   Bát Môn Tỏa Thiên Trận!

   Đây là năm đó Hư Mộ Dương sở trường nhất trận pháp, lúc trước tại Thúy Vi sơn, hắn chính là dựa vào trận này cùng Hà Xung đại chiến một trận, đánh lui Hà Xung. Đường Kiếp Trận đạo sư thừa Hư Mộ Dương, đối trận này tự nhiên là quen đến không thể quen thuộc hơn.

   Chính bởi vậy mới sẽ chỉ nhìn thấy một góc băng sơn, liền có thể xác định đây chính là Bát Môn Tỏa Thiên Trận.

   Đúng, một góc băng sơn!

   Trận pháp có thể lớn có thể nhỏ, mà Đường Kiếp giờ khắc này nhìn thấy được, chính là một cái loại cực lớn Bát Môn Tỏa Thiên Trận.

   Trên Nhạc Sơn Đảo cây này trụ đá, bất quá là chống đỡ toàn bộ Bát Môn Tỏa Thiên Trận một góc mà thôi.

   Chính là bởi vì nó là như vậy to lớn, cho tới nó liền nối liền thành trận đều cần dài dằng dặc thời gian, này hơn ba mươi ngày kỳ thực chính là Bát Môn Tỏa Thiên Trận thành trận thời gian.

   Đường Kiếp không thể nào tưởng tượng được rốt cuộc là ai tại vùng biển này bày xuống Bát Môn Tỏa Thiên Trận, nhưng này một khắc hắn chí ít đã minh bạch trận pháp này tác dụng.

   "Vạn Thú Viên. . ." Hắn lẩm bẩm nói: "Nó quả nhiên là bị người tính toán mọi cách trộm ra tới."

   Lúc trước Lâm Bạch Tàng nói tới chính mình đánh cắp Vạn Thú Viên trải qua lúc, Đường Kiếp liền đoán được việc này Lâm Bạch Tàng quá nửa là bị người lợi dụng rồi, chỉ là một mực không có chứng cứ. Bất quá bây giờ trận pháp này xuất hiện lại xác nhận Vạn Thú Viên một chuyện cần phải là có người cố ý gây ra, vì chính là xuất hiện vào đúng lúc này.

   "Bát Môn Tỏa Thiên Trận cùng Vạn Thú Viên có quan hệ gì?" Đồ Đồ cảm thấy không rõ.

   Nó mặc dù là Phân Thần Đại Yêu, thế nhưng đối Trận đạo lại một chữ cũng không biết.

   Đường Kiếp đã mặt âm trầm nói: "Tự nhiên là hình thành không gian gông xiềng mới."

   "Không gian gông xiềng mới?" Đồ Đồ đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại: "Ngươi nói là ở nơi này một lần nữa tạo ra một cái hoàn toàn mới Vạn Thú Viên?"

   Vạn Thú Viên nguyên hình nhưng thật ra là một cái cung điện loại bảo vật, nắm giữ mạnh mẽ phòng ngự cùng năng lực phi hành, bất quá chỉ là một kiện Thần Trân.

   Nhưng ở một ngàn tám trăm năm trước, Thú Luyện Môn lại bởi vì có kỳ ngộ khác, được rồi một cái vô cùng trọng yếu bảo vật, có thể tăng lên yêu vật thực lực.

   Thế là Thú Luyện Môn đối với bọn hắn một cái cung điện thức bảo vật tiến hành rồi cải tạo, đem hắn từ cung điện đổi thành sân vườn, bày xuống đại trận, đây chính là Vạn Thú Viên.

   Mở ra thức kết cấu làm cho Vạn Thú Viên không gian diện tích tăng lên dữ dội, không giới hạn nữa với nguyên bản cung điện phạm vi, mà là thông qua trận pháp phóng xạ năng lực có thể mang chung quanh Thổ Địa đều đưa vào trong Vạn Thú Viên, dẫn đến không gian diện tích tăng vọt, do đó có thể chứa đựng càng nhiều yêu vật, đương nhiên tại thu được đầy đủ không gian đồng thời, cũng mất đi nhất định năng lực phòng ngự.

   Bởi vậy Vạn Thú Viên nhưng thật ra là chia thành ba mảnh khu vực, chia ra làm khu vực hạch tâm, tức trấn áp bia vị trí khu vực, khu vực nội bộ, tức Vạn Thú Viên bản thể khu vực cùng với khu vực phóng xạ, cũng chính là thông qua Vạn Thú Viên nội bộ trận pháp mở rộng đi ra khu vực.

   Trong đó khu vực phóng xạ lớn nhất, cụ thể quyết định bởi sử dụng Vạn Thú Viên người muốn bao nhiêu diện tích —— muốn bao nhiêu diện tích, liền ở khu vực phóng xạ bên ngoài bố một cái phong tỏa trận pháp, đem nội bộ bắt đầu phong tỏa là được rồi.

   Bất quá loại này phong tỏa không giống Sơn Hà Xã Tắc Đồ, sẽ không đối giới bản thân tạo thành tổn thất.

   Như vậy Vạn Thú Viên mới thật sự là hoàn chỉnh Vạn Thú Viên.

   Về phần này trước đó Thú Luyện Môn bọn hắn tranh, đều là không bao gồm khu vực phóng xạ Vạn Thú Viên bản thể —— bọn hắn có thể căn bản không nghĩ tới muốn cho Vạn Thú Viên tại Thiên Nhai Hải Các trên đất cắm rễ.

   Nhưng là bây giờ, Nhạc Sơn Đảo một vùng dĩ nhiên xuất hiện Bát Môn Tỏa Thiên Trận, hắn đại biểu tính hàm nghĩa tự nhiên là không cần nói cũng biết.

   Mà dùng Đường Kiếp góc độ quan sát, cái này Bát Môn Tỏa Thiên Trận diện tích to lớn, chỉ sợ là bao gồm bao quát Nhạc Sơn Đảo ở bên trong mảng lớn hải vực, thậm chí ngay cả phụ cận Quỳnh Nhai Đảo, Nam Hưng Đảo các nơi đều bị bao tiến vào —— nếu như đoán không sai, nơi đó cần phải cũng xuất hiện trụ đá.

   "Ngươi nói là, một cái hoàn toàn mới to lớn hơn Vạn Thú Viên sắp xuất hiện ở đây?" Đồ Đồ nhìn chằm chằm Đường Kiếp hỏi, liền thanh âm đều có chút run rẩy rồi.

   Nhìn phương xa, Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Ta càng muốn hiểu thành, một cái hoàn toàn mới Hải Yêu bí cảnh sắp tạo ra."

   Đồ Đồ nghe được há to mồm, nhất thời nếu không biết nên nói cái gì.

   Đường Kiếp nhìn nhìn trụ đá, nói: "Nhiều nhất ba ngày, bí cảnh liền sẽ toàn diện hoàn thành, đến lúc đó nó đem xuất hiện ở đây mảnh hải vực, không tiếp tục che chắn."

   Lấy Đường Kiếp đối Bát Môn Tỏa Thiên Trận hiểu rõ, tất nhiên là một mắt nhìn ra trận này đã tiến vào thời khắc sống còn.

   Loại này tình thế dưới, đừng nói là Thiên Tâm Chân Nhân, coi như là Tử Phủ Chân Quân đến rồi, chỉ sợ cũng không ngăn cản được bí cảnh này sinh thành.

   "Chỉ là. . ." Đường Kiếp đột nhiên do dự một chút, nửa ngày mới thốt ra vài chữ: "Tại sao có Bát Môn Tỏa Thiên Trận?"

   Nhìn cái kia trụ đá, Đường Kiếp trong mắt tràn ngập không rõ.

   Phong cấm không gian trận pháp có thật nhiều, Bát Môn Tỏa Thiên Trận có lẽ không sai, cũng tuyệt đối không phải thích hợp nhất cái kia.

   Có một số việc, có lẽ chỉ có thể đến lúc đó mới có thể hiểu rồi.

   Nếu sau ba ngày tự có kết quả, Đường Kiếp cũng không ngại chờ lên một chút.

   ————————————

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền tại trên Nhạc Sơn Đảo ở xuống, mỗi ngày quan sát trụ đá động tĩnh.

   Thẩm Ngưng Minh lại đến từng khuyên mấy lần, thấy hắn không động tâm cũng liền thôi rồi. Về phần Vân Đan Kỳ, tinh lực của hắn chủ yếu đặt ở Quỷ Vệ trên người, trong mỗi ngày các loại đại ngại ân cần, một lòng muốn đem vị này cứu vớt Nhạc Sơn Đảo anh hùng lưu lại.

   Cũng may Quỷ Vệ mặc dù không sở trường ngôn từ, đến là không tồn tại kiên trì loại chuyện này, mặc ngươi làm sao phiền hắn, nó cũng sẽ không tức giận.

   Trong ba ngày này, trụ đá mọc đến là càng nhanh hơn rồi, chỉ một ngày liền dài ra mười mét, ngày thứ hai thì tăng hơn hai mươi mét.

   Cao tám mươi mét trụ đá, ở trên đảo đã là cực kỳ dễ thấy.

   Nó cứ như vậy lẻ loi đứng sừng sững, đưa tới trên đảo nghị luận sôi nổi.

   Chỉ có Đường Kiếp biết, đây bất quá là cơ sở.

   Khi cơ sở hoàn thành thời khắc, mới là nó chân chính phát uy ngày.

   Lúc đó giữa tiến vào ngày thứ ba lúc, ngày hôm đó sáng sớm, toàn bộ trên đảo đột nhiên truyền đến kịch liệt rung động dao động, phảng phất địa chấn bình thường.

   Mọi người dồn dập kinh hô lao ra gian nhà, sau đó liền thấy xa xa trụ đá chính thật nhanh hướng về không trung tăng nhanh.

   Lần này tốc độ so với lúc trước nhưng là mau hơn, liền giống như một con rồng lớn chính dâng trào hướng thiên không mở rộng, trụ đá ở chân trời không ngừng kéo dài, mang theo đại địa chấn động, xúc động ra một thế giới cuồng triều.

   Cùng lúc đó, Quỳnh Nhai Đảo, Nam Hưng Đảo, Quy Vọng Đảo các loại bảy chỗ hòn đảo cũng đồng thời vọt lên bảy cái to lớn trụ đá, hướng chân trời kéo dài mở ra.

   Bát Môn Tỏa Thiên Cục!

   Bay ở không trung, Đường Kiếp mắt lạnh nhìn này tám cái trụ đá, trong đầu không khỏi ánh hiện ra năm đó Hư Mộ Dương cùng Hà Xung tràng đại chiến kia.

   Trận chiến đấu kia, Hư Mộ Dương chính là như thế, tám cái khí trụ như rồng cuốn lên, xây dựng lên mạnh mẽ không gian phòng ngự. Dựa vào trận này, Hư Mộ Dương sinh sinh đánh lui Hà Xung.

   Mà hôm nay, hắn lần nữa gặp được trận pháp này, chỉ là to lớn hơn, càng thêm rộng lớn, thậm chí ngay cả khí trụ đều đổi thành trụ đá, càng thêm kiên cố. . .

   Tám cái trụ đá ở trên trời mở rộng, phóng ra kim quang vạn trượng, mạnh mẽ tại đây dưới bầu trời dệt ra một mảnh La Thiên mật võng.

   Tại mảnh lưới này tác dụng trong, tất cả mọi người càng là bị hết thảy đẩy ra, liền liền phàm nhân đều không ngoại lệ, từng cái toàn bộ bị đẩy hướng hậu phương, thậm chí ngay cả phòng ốc đều bị đè ép sụp đổ.

   Cùng lúc đó, sóng biển lăn lộn trong, một toà nho nhỏ lâm viên từ trong biển chậm rãi bay lên.

   Này lâm viên rất nhỏ, nhìn lên liền giống như một khối nâng ở trong lòng bàn tay đồ chơi.

   Thế nhưng theo nó bay ra mặt biển, nó bắt đầu không ngừng phóng to, tại trên mặt biển mở rộng ra đến, nơi đi đến, nước biển thu lại, hiện ra mảng lớn đình đài lầu các, sơn xuyên hà nhạc.

   Một toà trên biển tiên sơn cứ như vậy đột ngột mà xuất hiện tại trong biển.

   Đây chính là Vạn Thú Viên bản thể.

   Mà cái kia thiên khuynh sóng xanh tại thời khắc này cũng biến thành gió êm sóng lặng, vây quanh này trên biển tiên sơn bình tĩnh chảy xuôi.

   Bên trong ngọn tiên sơn hiện ra một mảnh hào quang khí tím, hướng về ngoại vi cuốn tới.

   Chỗ đến, sóng xanh xao động, vô số Hải yêu tất cả đều từ đáy biển hiện thân, đối với tiên sơn phát ra lớn tiếng la lên, càng có rậm rạp chằng chịt thực vật từ đáy biển bay lên, hình thành một mảnh trên biển rừng cây, thành bảo vệ quanh kết quả, bảo vệ xung quanh toà này trên biển tiên sơn.

   Mà này chút trên biển trong rừng rậm lại có không ít kết ra linh thực dị quả, người xem thèm nhỏ nước dãi.

   Cuối cùng, lấy tám đảo làm trung tâm hình thành Thiên La Địa Võng triệt để định hình, biến thành một mảnh lồng phòng ngự, đem tất cả mọi thứ hết thảy ngăn cách ở bên ngoài.

   Thời khắc này, Bát Môn Tỏa Thiên Trận cùng Vạn Thú Viên tự thân phòng ngự kết hợp lại cùng nhau, tạo thành một mảnh không gian độc lập, mọi người bên ngoài có thể nhìn thấy trong đó cảnh tượng, lại cũng không cách nào tiến vào.

   Mà ở bí cảnh rìa ngoài nhất, thình lình còn có hai cánh cửa lớn trôi nổi giữa không trung.

   Nếu như là quen thuộc Vạn Thú Viên người, liền sẽ phát hiện này hai cánh cửa lớn cùng năm đó Vạn Thú Viên cửa lớn tương tự như vậy.

   "Hải Yêu bí cảnh. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Vạn Thú bí cảnh. . ." Chân trời một đầu khác, Thường Bạch Mi, Phong Bất Trí đám người đồng dạng thổ thanh.

   Cứ việc xưng hô không giống, thế nhưng thời khắc này bọn hắn đều đã biết đối mặt mình là cái gì.

   Một toà hoàn toàn mới bí cảnh.

   Hải vực chính là phóng xạ khu, tiên sơn chính là nội bộ khu, mà ở núi trung ương, chính là hạch tâm nhất trấn phong vị trí.

   Theo này trên biển bí cảnh xuất hiện, một chiếc đầu rồng lâu thuyền cũng từ phía chân trời bay tới.

   Lâu thuyền trên đứng thẳng một tên cung trang nữ tử, thình lình chính là Thẩm Tinh Đan.

   Ngóng về nơi xa xăm chân trời, Thẩm Tinh Đan nũng nịu tự nói: "Lại vẫn thật có bí cảnh xuất thế, gia hỏa kia không lừa ta."

   Nói xong vung tay lên, nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, phương hướng chính bắc, kỳ vị tại Càn, chuẩn bị phá cảnh!"

   Thẩm Tinh Đan cũng chưa từng thấy Vạn Thú Viên, này Hải Yêu bí cảnh càng là cùng trong truyền thuyết Vạn Thú Viên hoàn toàn khác nhau, bởi vậy nàng nằm mơ cũng không nghĩ đến chính mình muốn phá vỡ sẽ là Vạn Thú Viên.

   Trên đường chân trời, một đạo hào quang chiếu hướng về bí cảnh này trên cửa chính.

   Một tên cung trang nữ tử lượn lờ bay lên, ngọc chưởng mang theo muôn vàn huyễn thải, đánh về bí cảnh trọng môn, tại ánh bình minh chiếu rọi, huyễn sinh ra một mảnh mỹ cảnh tuyệt đẹp.

   ——————————

   PS: Đến muộn thật không tiện, không ngủ quá mức, chính là sửa bản thảo kéo thời gian. Vi tín hoạt động còn tại làm, mọi người còn không thêm có thể nhanh chóng thêm. Ngày 14 tháng 9 là duyên phận sinh nhật, đã có rất nhiều bằng hữu làm duyên phận đưa lên lễ vật cùng chúc phúc, ở đây duyên phận vạn phần cảm tạ mọi người! Ta nhất định sẽ nỗ lực gõ chữ, viết ra càng tốt hơn tiểu thuyết..