Chương 61: Hồn Binh

Chương 61: Hồn Binh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0410: 07: 52[ số lượng từ ]3325

   Tinh Luyện khu tại ngoài sơn động một chỗ đất hoang trên.

   So với học viện những nơi khác thanh u tự nhiên, rèn kim trong vùng khí thế ngất trời, nơi này có vẻ hơi tịch liêu quạnh quẽ.

   Một toà trống rỗng căn phòng lớn, chính là toàn bộ Tinh Luyện khu vị trí.

   Đường Kiếp đi tới nơi này lúc, nhìn thấy hai tên học sinh chính buồn bực ngán ngẩm mà đối với một cái phế bỏ vũ khí sử dụng tinh luyện phương pháp, đem bên trong vật liệu bóc xuống, bên cạnh chất đống chính là tróc ra lúc sinh ra lượng lớn tro cặn.

   Thiện Tín một tiếng ho nhẹ, để hai tên học sinh kinh hoảng địa đứng lên.

   Mặc kệ trong lòng có bao nhiêu bất mãn, oán giận, không cam lòng, tại học viện thượng sư trước mặt, chúng nó đều không có biểu hiện chỗ trống.

   Chỉ có run run rẩy rẩy, chỉ có lo sợ tát mét mặt mày.

   Thiện Tín ánh mắt nghiêm nghị đảo qua hai tên học sinh, lúc này mới nói: "Cho các ngươi mang đến một vị bạn học mới, từ hôm nay trở đi cùng các ngươi đồng thời tại đây Tinh Luyện khu làm việc. Tinh luyện tuy rằng khô khan, nhưng thông qua tinh luyện nhưng có thể hiểu rõ pháp khí cấu tạo, là nhất là toàn diện học tập phương pháp luyện khí, bọn ngươi không thể tự ti, định phải học tập thật giỏi!"

   Cái kia hai tên học sinh tất nhiên là nọa nọa hẳn là, nhưng trong lòng âm thầm oán thầm, nghĩ thầm tinh luyện chi đạo cố nhiên có thể giải pháp khí cấu tạo là không giả, vấn đề là vậy cũng phải có bắt đầu chế khí cơ hội ah.

   Tại đây Tinh Luyện khu học nhiều hơn nữa, chung quy cũng không bằng tự tay chế tạo một món vũ khí làm đến hữu dụng. Nếu không phải không có lựa chọn khác, bọn họ mới không muốn học cái này đây.

   Bên này Thiện Tín đã thông báo Đường Kiếp sau liền tự rời đi.

   Đường Kiếp cùng cái kia hai tên học sinh biết nhau, biết một cái tên là Chu Giai Huy, một cái tên là Lưu Tử Hàm, nhưng là cao hơn chính mình một kỳ học sinh, đều đã vào Linh Hồ.

   Hai người này hoặc có lẽ là ở chỗ này ở lâu không làm sao ra ngoài, chưa từng nghe nói Đường Kiếp, chỉ coi hắn là giống như chính mình, học không được nhiệt môn, chỉ có thể đến học tập này không người muốn học tinh luyện thuật.

   Bởi vậy đối với hắn cũng không lắm nhiệt tình, chỉ là khai báo hắn tại đây Tinh Luyện khu làm việc cơ bản hạng mục công việc, liền phối hợp bận việc mở ra.

   Tinh luyện chủ yếu phân giải liệu cùng lấy cấm hai cái bộ phận.

   Cái gọi là lấy cấm, chính là đem đánh vào pháp khí bên trong cấm chế một lần nữa lấy ra.

   Muốn cho một món vũ khí nắm giữ pháp lực, nhất định phải vì nó thêm vào các loại cấm chế. Mà các loại cấm chế vốn là đơn độc chế luyện, thông qua tinh diệu thủ pháp ngưng ở một điểm, cũng cuối cùng thông qua phụ cấm thủ đoạn đánh vào vũ khí bên trong, khiến cho nắm giữ các loại đặc biệt diệu dụng.

   Lấy cấm cần phải làm là đem các loại đánh vào cấm chế một lần nữa lấy ra, nếu như có thể lột được hoàn hảo cấm chế, thậm chí có thể trực tiếp tác dụng cho cái khác vũ khí trên.

   Về phần giải liệu, chính là khiến cho dùng vật liệu chế thành vũ khí hoàn nguyên thành các loại vật liệu. Chuyện như vậy nói một chút đơn giản, bắt tay vào làm nhưng rất không dễ dàng. Vật liệu tại gia công trong quá trình bản thân liền sẽ thay đổi đặc tính, dung hợp lẫn nhau, nếu muốn một lần nữa phân giải tự nhiên không dễ dàng.

   Bất kể là lấy cấm vẫn là giải liệu, đều cần đặc biệt pháp thuật: Phân Cấm thuật và Phân Ly thuật.

   Cuối cùng còn muốn đối với vũ khí cấu tạo, cấm chế thủ pháp có đầy đủ hiểu rõ mới có thể hoàn thành tinh luyện.

   Thủ pháp càng thành thạo, có thể phân giải hoàn nguyên vật liệu thì càng nhiều, lợi nhuận cũng là càng lớn —— những khác học sinh là mua vật liệu đúc thành binh khí ra tay, Tinh Luyện khu là quy tắc ngược lại, là mua phế khí biến vật liệu bán.

   Phân Cấm thuật và Phân Ly thuật, Thiện Tín đều đã truyền cho Đường Kiếp, kế tiếp chính là mình nắm phế khí luyện tập.

   Theo học viện quy củ, đối với vừa mới bắt đầu học tập tinh luyện học sinh, miễn phí cung cấp mười thanh phế khí dụng để luyện tập, nhiều hơn nữa phải chính mình đi mua rồi.

   Vậy cũng là đối với Tinh Luyện khu một phần đặc thù chiếu cố, dù sao nguyện ý học cái này không nhiều.

   Căn cứ Chu Lưu hai người chỉ điểm, Đường Kiếp đi trước nhà kho nhận được một cái phế khí.

   Cái này phế khí là một cái chiến đao, sử dụng là thượng đẳng tinh kim trộn lẫn Toái Tinh thạch chế thành, người luyện chế đối với hẳn là tu luyện Tinh Thần Chu Thiên Pháp học sinh, muốn luyện chế một cái có thể xúc động Tinh Thần chi lực pháp khí. Bất quá xúc động Tinh Thần chi lực xưa nay không phải chuyện dễ, đối với cấm chế yêu cầu cực cao, cái này chiến đao là ở phụ cấm lúc xảy ra vấn đề, cấm chế tại phụ gia trong quá trình vỡ vụn, trực tiếp ảnh hưởng tới cả kiện vũ khí.

   Giống như vậy vũ khí, lấy cấm là không thể nào, bởi vì căn bản không có thành hình cấm chế, chỉ có thể giải liệu.

   Dù vậy, hay là muốn trước tiên dùng Phân Cấm thuật đem vũ khí trên để sót cấm chế mảnh vỡ toàn bộ trừ đi sau có khả năng sử dụng Phân Ly thuật.

   Bằng không pháp thuật va chạm, không chỉ có thể có thể làm cho vũ khí tổn hại, liền ngay cả người thi thuật cũng có thể phản được kỳ hại.

   Đường Kiếp cẩn thận quan sát chiến đao trên hoa văn, cảm thụ phía trên linh mang, tinh tế thăm dò cấm chế vỡ vụn vết tích, chỉ có ở phía trước giải quá cả món vũ khí tình huống cụ thể sau, sử dụng Phân Cấm thuật lúc tỷ lệ thành công mới càng cao hơn.

   Này một phỏng đoán, chính là hơn nửa canh giờ trôi qua.

   Quan sát, phân tích, phân giải, những thứ này đều là tinh luyện nhất định phải trải qua quá trình, cũng là phi thường khô khan khó nhịn quá trình, hết sức thử thách người tính nhẫn nại.

   Đối với học sinh tới nói, tiêu tốn suốt cả ngày, liền vì từ một món vũ khí nâng lên luyện ra giá trị mấy chục, thậm chí chỉ có mấy cái Linh tiền vật liệu, thực tại khiến người ta khó mà chịu đựng.

   Nhưng mà vậy thì giống như tu luyện như thế, cũng phải cần dài dòng buồn chán khổ luyện mới có thể dần dần thông thạo, cũng làm cho tốc độ càng lúc càng nhanh, hiệu suất càng ngày càng cao.

   Còn đối với Đường Kiếp tới nói, sự tình liền phản lại đây.

   Hắn theo đuổi căn bản cũng không phải là cái này, hắn nghiên cứu tinh luyện, cũng chỉ là muốn biết Binh Tự Quyết sử dụng hạn chế đến cùng ở nơi nào.

   Thời khắc này đem cái này chiến đao phân tích được gần đủ rồi sau, hắn trước tiên dùng Phân Cấm thuật đem phía trên lưu lại cấm chế toàn bộ mạt tiêu, bôi được không phải quá sạch sẽ, hắn chỉ có thể nhiều đến mấy lần.

   Đóng

   Đối với người học nghề tới nói, muốn đem sự tình làm tốt, chỉ non là gấp bội nỗ lực, gấp bội thời gian, gấp bội kiên trì.

   Thật vất vả đem lưu lại cấm chế toàn bộ lau sạch sẽ, Đường Kiếp trực tiếp phát động Binh Tự Quyết.

   Này thanh chiến đao trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

   Để Đường Kiếp cảm thấy tiếc là, hắn không có từ đó tìm tới bất kỳ cát vàng.

   Cây đao này bị hủy như vậy, thậm chí ngay cả vật liệu đều không thể lấy ra.

   "Xem ra nhất định phải có cấm chế." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Cấm chế làm pháp, là Binh chi chiến hồn, không cấm thì không hồn, là vì Phàm Binh. Nói như vậy, Binh Tự Quyết chân chính tác dụng, kỳ thực chính là Binh Hồn, chẳng lẽ nói. . ."

   Đường Kiếp ngón giữa này điểm kim quang bốc lên, hắn nhìn bé nhỏ kim châm dáng dấp, trong đầu đã mơ hồ có chút khái niệm: "Này Binh Tự Quyết ngưng luyện mà thành cát vàng, kỳ thực chính là ngưng tụ Binh Hồn? Hồn làm thường hình, tức là Hồn Binh, có thể tự thiên biến vạn hóa. Bất quá Tu Tiên giới có Thuật Khí, có Pháp Bảo, có Thần Trân, có Đạo Binh, nhưng là chưa từng nghe nói Hồn Binh. Cũng được, ngược lại Binh chủ cũng không nói đây là vật gì, xưng hô như thế nào chung quy là do được bản thân, liền gọi ngươi Hồn Binh đi."

   Đường Kiếp tự nói.

   Bất quá này chỉ là sơ nghĩ, rất nhiều thứ còn cần càng nhiều chứng thực.

   Sau đó Đường Kiếp lại đi nhận được hai cái phế khí.

   Một cái là Ngũ Hành luân, đây là một kiện tại sinh tế trong quá trình không may xuất hiện, dẫn đến phế bỏ pháp khí.

   Cái gọi là sinh tế, chính là đem phụ tốt cấm chế cùng pháp khí tiến hành tế luyện, khiến cho chân chính hòa làm một thể.

   Sinh lấy ra sai, sẽ dẫn đến cấm khí khó tan ra, sử dụng lúc khó mà khống chế, thậm chí sẽ tổn thương ngược lại bản thân.

   Bất quá làm pháp khí, bản thân xem như là một cái hoàn thành phẩm, chỉ là không lại có giá trị sử dụng thôi, bởi vậy cũng là tinh luyện giá trị cao nhất.

   Đường Kiếp không có nếm thử nữa đi tróc ra cấm chế, mà là trực tiếp sử dụng Binh Tự Quyết, quả nhiên lần này xuất hiện cát vàng, chỉ là này hạt cát vàng phá lệ nhỏ, đại khái là Đường Kiếp đã gặp ít nhất một hạt.

   Điều này nói rõ Binh Tự Quyết đối với cấm khí dung hợp vẫn như cũ có nhất định cần, nhưng ít ra đã có thể sử dụng.

   Sau đó hắn rồi hướng khác một cái phế khí bào chế y theo chỉ dẫn.

   Đây cũng là một cái huyết tế làm lỗi băng sương kiếm.

   Cái gọi là huyết tế, kỳ thực chính là đem luyện hảo khí cùng người sử dụng trong lúc đó tái tiến đi một lần tế luyện, làm cho nhân khí trong lúc đó tâm ý tương thông, sử dụng dễ sai khiến.

   Bất quá huyết tế cũng không nhất định phải quá trình, thông thường chỉ có có yêu cầu đặc thù học sinh mới có thể yêu cầu huyết tế.

   Băng sương kiếm lẽ ra là toàn thân trắng như tuyết, cái này băng sương kiếm nhưng bởi vì huyết tế làm lỗi duyên cớ, mặt trên dính đầy điểm điểm vết máu, hiển nhiên huyết tế thất bại khiến huyết tế người cũng bỏ ra rất lớn một cái giá lớn.

   Bất quá làm cao nhất cấp bậc phế khí, Đường Kiếp luyện hóa cái này mang vào tu giả huyết khí băng sương kiếm, lấy được cát vàng càng là không thể so lúc trước Diệp Hưng viên kia tiểu.

   Đường Kiếp nếm thử nữa đơn độc đối với cấm chế sử dụng Binh Tự Quyết, cũng không bất kỳ hiệu quả nào.

   Bởi vậy có thể thấy được Binh Tự Quyết đối với vật liệu vẫn như cũ có yêu cầu.

   Cái kia luyện hóa cát vàng trong, cần phải như trước chứa đựng bộ phận vật liệu tinh hoa.

   Cuối cùng Đường Kiếp tại phế khí nhà kho tìm tới một cái gãy vỡ trường kiếm, thanh kiếm nầy mặc dù đã đứt nứt, nhưng nửa đoạn trong thân kiếm có một cái độc lập cấm chế vẫn chưa chịu đến phá hoại.

   Đường Kiếp đối với cái này kiếm gãy sử dụng Binh Tự Quyết, quả nhiên lại đạt được một hạt cát vàng.

   Bởi vậy có thể thấy được, kiếm gãy không là vấn đề, bởi vì kiếm gãy đưa đến cấm chế phá hoại mới là vấn đề.

   Mà pháp khí trên cấm chế càng là cao cấp, vật liệu càng là cao cấp, lấy được cát vàng thì càng nhiều.

   Diệp Hưng cây búa cát vàng lớn, là vì vật liệu.

   Băng sương kiếm cát vàng lớn, nhưng là bởi vì cấm chế.

   Hai người phương hướng không giống, nhưng có thể cung cấp cát vàng nhưng là như thế.

   Đến đây hắn xem như là hiểu Binh Tự Quyết vận dụng.

   Liên tục nhiều lần sử dụng Binh Tự Quyết, Đường Kiếp cũng đã mệt mệt mỏi không thể tả, mặc dù lấy hắn bây giờ thân thể cường hãn cũng không chịu nổi, cũng không về Đào Nhiên cư, trực tiếp ở này Tinh Luyện khu ngã đầu ngủ thiếp đi.

   —————————

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp lại bắt đầu cần cù chăm chỉ toái binh công tác.

   Bởi Binh Tự Quyết phá nát phần lớn là chút phế khí, giá cả cực kỳ tiện nghi.

   Một cái ở trên thị trường bán mấy trăm thậm chí hơn một nghìn tiền hạ phẩm Thuật Khí, bởi vì báo phế duyên cớ, thông thường chỉ trị giá mấy chục thậm chí vài đồng tiền.

   Thế là Đường Kiếp mỗi ngày đều muốn mua vài cái phế khí dụng đến phá nát, trong tay cát vàng cũng càng lúc càng lớn.

   Nếu như nói trước kia cát vàng còn chỉ có thể ngưng tụ ra một cái nhỏ nhất kim may lời nói, như vậy chỉ là thời gian vài ngày, Đường Kiếp trong tay cát vàng đã lớn gấp đôi, đã có thể ngưng tụ ra một cái chân chính phi châm rồi.

   Chí ít ném trên đất có thể nhìn thấy.

   Ngoài ra, Đường Kiếp đối với Binh Tự Quyết cùng cấm chế cùng tài liệu quan hệ cũng càng ngày càng hiểu rõ.

   Hắn phát hiện Binh Tự Quyết hầu như đối với kim loại loại vật liệu có sự phân ủy, mà bị Binh Tự Quyết phân giải quá kim loại hầu như đều trở thành sắt thường, giá trị đại hạ. Mặt khác vũ khí đặc tính cũng có khác biệt, Binh Tự Quyết đối với binh khí hiệu quả rõ ràng so với giáp bảo vệ loại tốt. Về phần cấm chế phương diện thì lại so sánh phức tạp, Đường Kiếp còn tại tìm tòi trong, tạm thời không lý giải manh mối.

   Nhưng bất kể nói thế nào, loại này giải khiến cho hắn tại mua sắm phế khí lúc đó có lớn hơn tính nhắm vào, tỉ lệ hồi báo cũng là càng cao hơn.

   Hắn bên này loay hoay khí thế ngất trời, cũng không biết cái kia Chu Giai Huy cùng Lưu Tử Hàm đã bị hắn triệt để ngớ ngẩn.

   Tinh Luyện khu học sinh mua sắm phế khí điên cuồng khổ tu, bọn họ gặp qua không ít.

   Nhưng giống như Đường Kiếp như vậy liên tục nhiều ngày lượng lớn bó lớn mua sắm, một ngày liền tiêu diệt ba năm kiện phế khí lại không nhiều thấy, dù sao tinh luyện phế khí đối với người mới tới nói cũng không phải chuyện dễ dàng, thường thường cũng phải tiêu tốn cả ngày công phu.

   Bất quá chân chính làm người kinh hãi chuyện, hàng này tốt trải qua mấy ngày, dĩ nhiên một điểm vật liệu đều không tinh luyện ra!

   Coi như là yếu hơn nữa trí học sinh, nhiều ngày như vậy điên cuồng xuống, mấy trăm cái Linh tiền đập xuống, mấy chục thanh phế khí, tốt xấu cũng nên chỉnh ra chút tài liệu chứ?

   Có thể Đường Kiếp càng vẫn cứ đem sở hữu phế khí đều luyện thành chỉ có thể nấu lại kim loại cặn bã!

   Đường Kiếp tiến vào Tinh Luyện khu ngày thứ năm, nhìn bị hắn dọn dẹp ra từng đống rác rưởi, Chu Lưu hai người trong đầu đã đồng thời tránh qua một ý nghĩ —— củi mục!

   Tẩy Nguyệt học viện xưa nay chưa từng có khí đạo củi mục!.