Chương 4: Lý Dư

Chương 4: Lý Dư

   Có Đường Kiếp này một lừa gạt, đoàn người lập tức náo nhiệt lên, nguyên bản bị Tẩy Nguyệt phái uy thế không dám nói lung tung các học sinh thấy Đường Kiếp không có chuyện gì, lập tức cao giọng đàm luận, đương nhiên không thể thiếu cũng nghị luận Đường Kiếp vừa nãy hành vi.

   "Tên kia là nhà ai công tử, càng dám càn rỡ như thế?"

   "Nhìn ăn mặc, rõ ràng chính là cái bộc học."

   "Bộc học cũng dám gan to như vậy?"

   "Đoán chừng là từ đâu tới không có kiến thức hương ba lão đi, dĩ nhiên luôn mồm luôn miệng tất [nhiên] vào thập đại, quả nhiên là ngông cuồng cực điểm!"

   "Muốn xem nhìn hắn có bản lãnh gì."

   "Có cái gì tốt xem, rõ ràng chính là lấy lòng mọi người."

   "Ta xem cũng thế, như vậy ngông cuồng đồ, chờ vào học sau, nhất định phải tìm cơ hội hảo hảo thu thập một phen."

   Nghị luận sôi nổi, ước ao người cũng có, đố kị người có người, thậm chí không hiểu ra sao tựu đối Đường Kiếp mang hận cũng cũng có. . .

   Tiếng huyên náo trong, các học sinh rốt cục toàn bộ lên lâu thuyền, sau đó cũng không thấy mái chèo rung động, thuyền kia đã là Vô Phong tự lên, hướng về Thanh Vân Sơn mà đi.

   Bởi vì tân lai sạ đáo (*mới tới), các học sinh đại thể tụ tập tại trên boong thuyền ngắm phong cảnh.

   Ngọc Đái hồ ánh hồ sắc núi rất đẹp, trên mặt hồ sóng bạc tỏa sáng, mơ hồ có thể thấy được có con cá từ phía dưới bơi lội. Trong hồ còn có hòn đảo nhỏ, xuyên thấu qua cái kia dầy đặc rừng cây, mơ hồ có thể thấy được có đình đài lầu các bóng dáng, cũng không biết là địa phương nào.

   Xa xa Thanh Vân Sơn Tân Tú phong đỉnh, nhưng là một mảnh cao như Thiên Khuyết y hệt quần thể kiến trúc đứng vững trong mây, đó chính là Tẩy Nguyệt học viện rồi.

   Có quen thuộc học viện nội bộ tình huống, đã chỉ vào trong đó mọi chỗ kiến trúc kêu lên: "Xem, đó là Thiên Nhất các, Mặc Hương viện, còn có Vạn Hợp viên, Thái Bạch quán, Ngũ Phương đình, Chu Thiên đài. . . Đáng tiếc nơi này không nhìn thấy Thần Binh đấu trường."

   Có không hiểu học sinh hỏi: "Những này đều là địa phương nào?"

   Nói chuyện lúc trước thiếu niên trả lời: "Này Thiên Nhất các chính là Tẩy Nguyệt học viện Tàng Kinh các, lấy Thiên Nhất sinh thủy chi ý, bên trong cất giấu đều là Tẩy Nguyệt phái bao năm qua các đời sưu tập các loại Tiên gia công pháp. Mặc Hương viện nhưng là chúng ta tương lai truyền kinh giải hoặc nơi. Vạn Hợp viên nhưng là chúng ta tương lai muốn nơi ở. Thái Bạch quán là Học Phù khu, Ngũ Phương đình là Luyện Đan khu, Chu Thiên đài là Trận Đạo khu, ngoài ra còn có Đoán Kim đài cùng Thần Binh đấu trường, người trước là Luyện Khí khu, người sau là Diễn Võ Trường, bất quá từ nơi này nhưng là không thấy được."

   "Thì ra là như vậy, thụ giáo, vẫn là huynh đài ngươi hiểu được tinh tường ah."

   "Đâu có đâu có, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta liền muốn tại đây Tẩy Nguyệt học viện sinh hoạt mười năm rồi, không trước đó tìm hiểu một chút sao được."

   Mười năm, đây là Tẩy Nguyệt học viện quy định học kỳ, bất luận thành tựu làm sao, học đủ mười năm sau, đều phải ly khai học viện. Có thể trong lúc này tiến vào Thoát Phàm cảnh, thì lại có thể tự do lựa chọn phải chăng tiếp tục lưu lại học viện.

   "Đúng thế, từ hôm nay trở đi, mọi người liền đều là cùng trường bạn học rồi, bất tài trước tiên tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Mặc Văn Tài, Dân Châu Mặc gia con cháu."

   "Ta tên Lý Húc Hi, gia phụ Lý Duẫn."

   "Nguyên lai là hổ uy tướng quân công tử đã đến, tại hạ Hứa Nhạc Tường, gia phụ Hứa Hữu Vinh, đương nhiệm Hồng Vũ thành Tổng ti kiểm."

   "Kim Giai Tuấn, Vạn Tuyền thành bản địa con cháu."

   "Họ Kim? Hẳn là an thân vương nhà anh tài?"

   "Không dám, bất tài chính là."

   Một đám học sinh đã dồn dập bắt đầu tự giới thiệu mình, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện, những học sinh này tại giới thiệu qua trình trong, đã hữu ý vô ý ở giữa chia làm mấy loại.

   Cái kia quan gia chính là một loại, cái kia nhà giàu chính là một loại, cái kia tôi tớ là một loại, còn có số ít thiên phú hơn người nhưng xuất thân bần hàn cũng là một loại, cơ bản cũng là nhân dĩ loại tụ vật dĩ quần phân.

   Vòng xã giao vĩnh viễn là con cháu quý tộc trọng yếu nhất chương trình học, một cái con nhà giàu có thể cái gì cũng không biết, nhưng chính là không thể không nhận thức có đủ nhiều quan lại quyền quý, bởi vì cái này chút quý nhân chính là quý báu nhất tài nguyên, liền như Đường Kiếp nghĩ tất cả biện pháp muốn đi ôm Vệ gia bắp đùi như thế, con nhà giàu nhóm trời sinh liền nắm giữ độc chiếm những tư nguyên này cơ hội. Khi bọn họ đi tới nơi này học viện lúc, mặc kệ bọn hắn tương lai có hay không thành tựu, có gì thành tựu, chỉ cần bọn họ nhận thức có đủ nhiều quý nhân, bồi dưỡng lên đầy đủ sâu giao tình, như vậy trình độ nào đó, cái này cũng là một loại thành công.

   Một ít hiện đại xí nghiệp gia hứng thú với lên trên cái gì MBA chương trình học, chưa chắc là bởi vì cái này chút chương trình học có thể dạy ngươi cái gì, mà là bởi vì có thể đi vào như vậy chương trình học, thường thường đều là chút có thực lực nhà xí nghiệp lớn, nhận thức càng nhiều, cơ hội thì càng nhiều.

   Chính bởi vậy, Vệ Thiên Xung cũng xen lẫn trong trong đó, rất nhanh cũng nhận thức mấy vị bạn học, kết giao bằng hữu, thậm chí Thị Mộng cũng nhận thức mấy cái tôi tớ bằng hữu.

   So sánh với đó, Đường Kiếp đến là muốn yên tĩnh nhiều, hắn cũng không có đi chủ động kết bạn bất luận người nào, chỉ là nhìn phía xa cái kia mảnh đỉnh núi, nhưng trong lòng hiện ra Hư Mộ Dương bóng dáng.

   Hư đại ca, ta rốt cục không phụ kỳ vọng của ngươi, đi tới Tẩy Nguyệt học viện rồi.

   Đường Kiếp ở trong lòng lẩm bẩm nói.

   Trò chuyện giữa, xa xa mặt hồ đột nhiên rào một tiếng sóng lớn dựng lên, một cái khổng lồ như thuyền cá chép vàng từ trong hồ chui ra, mạnh mẽ quẫy đuôi quật mặt hồ, đã là kích động ra trùng Thiên Hồ nước.

   "Xem đó là cái gì?"

   "Là Cá Chép yêu! Là Cá Chép yêu!" Một đám học sinh đã dồn dập hô lên.

   "Có yêu quái, Ngọc Đái hồ có yêu quái ah!" Càng có người hô.

   "Chớ sợ, đây là Tiên gia pháp thuyền, cái kia cá chép yêu không dám vào công này thuyền." Cũng có người đánh bạo nói.

   Chỉ là lời nói không nói chuyện, chỉ thấy cái kia màu vàng Cá Chép yêu xoay người giữa không trung, không ngờ hóa thành một cái râu quai nón đại hán, đồng thời ha ha cười nói: "Một đám tiểu tử thúi, thật sự coi nho nhỏ này phù thuyền có thể ngăn trở được rồi lão tử? Ta liền lên thuyền cho các ngươi nhìn!"

   Nói xong đã đạp sóng mà đến, như giẫm trên đất bằng.

   "Là hóa hình Đại Yêu!" Nhìn thấy cái kia Cá Chép yêu hóa thành hình người, mọi người lần thứ hai sợ đến liên tiếp lui về phía sau.

   Yêu cùng tinh không giống, tinh làm thực vật Thông Linh, bởi vì không huyết khí mà không thường thái, Thông Linh liền có thể hoá hình, kỳ hình thái nhưng thật ra là lấy linh khí biến hóa thành chủ, nhưng là cùng thực lực không quan hệ, thế nhưng yêu làm chim muông trùng cá các loại (chờ) động vật biến thành, tự thân có huyết nhục, được Tiên Thiên hạn chế, Thông Linh sau khi cũng không có thể lập tức hoá hình, cần đi qua ngày dài tháng rộng khổ tu, đạo hạnh đạt đến nhất định độ cao mới có thể hóa thành hình người.

   Chính bởi vậy, có hoá hình năng lực, đều có thể xưng là Đại Yêu, thực lực đó chí ít cũng là Thiên Tâm cảnh, có chút thậm chí có thể truy Tử Phủ.

   Thời khắc này cái kia Cá Chép yêu đại hán chỉ mấy cái cất bước liền đi tới trên thuyền, một đám học sinh thấy thế sợ đến dồn dập lùi về sau, lập tức chen thành một đoàn, lại có người bởi vậy không cẩn thận rơi vào giữa sông.

   Đại hán kia thấy thế cảm thấy không thú vị, phất tay kêu lên: "Một đám nhát gan hạng người, liền gan nhỏ như thế cũng tới tu Tiên, còn không bằng kịp lúc về nhà tìm mẫu thân bú sữa đi."

   "Tiền bối lời này nhưng là nói được sai rồi, đối mặt mạnh hơn chính mình người, sợ hãi bất quá là tự vệ chi đạo. Như gặp hổ lang mãnh thú mà không hiểu sợ hãi, chẳng lẽ không phải đồ tự chịu chết?"

   Một thanh âm đột nhiên vang lên.

   Cái kia Cá Chép yêu mắt to trừng: "Ai? Dám nói gia ta sai rồi?"

   Hắn tuy rằng quát hỏi là ai, ánh mắt cũng đã dừng lại tại Đường Kiếp trên người.

   Vừa nãy lời này, chính là Đường Kiếp nói.

   Đường Kiếp cũng không úy kỵ, đi lên phía trước quay về Cá Chép yêu bái một cái: "Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp xin ra mắt tiền bối."

   Một đám học sinh đã dồn dập nhìn phía Đường Kiếp, nhìn hắn dám chống đối cái kia hoá hình Đại Yêu, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ đồng tình.

   Cái kia Cá Chép yêu nhìn Đường Kiếp, quát lên: "Ngươi tiểu tử này nói chuyện thật là không có đạo lý, chúng ta tu Tiên vốn là khi (làm) tiến bộ dũng mãnh, vượt mọi chông gai, không sợ hiểm trở, nếu rất sợ chết, cái kia tu cái gì Tiên?"

   "Không rất sợ chết, cần gì phải tu Tiên?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Tu giả có ý nguyện vĩ đại, cầu Trường Sinh, cầu Bất Hủ, cầu không phải là một cái bất tử trường tồn sao? Nếu không phải sợ chết, vậy còn cầu cái gì Trường Sinh? Nhân gian trăm năm, vội vã liền qua, nói chết cũng liền chết rồi, cái nào cần tu Tiên phiền toái như vậy. Nếu như còn không muốn sống, lấy đao cắt cổ chẳng phải đơn giản hơn?"

   "Cái này. . ." Cái kia Cá Chép yêu nhất thời càng không trả lời được đến.

   Đường Kiếp lại nói: "Tu giả chú ý tiến bộ dũng mãnh, đó là yêu cầu tâm chí cứng cỏi, nhưng tâm chí cứng cỏi không thể thay thế Tiên pháp vô biên, nếu như đối mặt cái kia không thể vượt qua cao núi, khi (làm) lùi thì lùi, cũng là một loại sáng suốt lựa chọn."

   "Vậy ngươi tại sao lại không sợ ta?" Cái kia Cá Chép yêu bị Đường Kiếp nói tới á khẩu không trả lời được, chỉ vào Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Đó là bởi vì ta trước đó nghe nói qua Ngọc Đái hồ Lý Dư tiền bối, nhiều năm thủ hộ Tẩy Nguyệt học viện, là vì Tẩy Nguyệt học viện tam đại thủ hộ Đại Yêu một trong, tính tình là nhất phóng khoáng, làm người là nhất trượng nghĩa, mỗi tốt trò chơi phong trần, cùng học sinh cùng vui cười, tự nhiên là không cần sợ rồi. Nếu không phải biết tiền bối lai lịch, tiền bối cứ như vậy thình thịch nhưng mà bốc lên đến, tiểu tử nhất định trượt được so với ai cũng nhanh hơn."

   Đại hán kia ngây cả người, ngửa đầu bắt đầu cười ha hả: "Được, quả nhiên là cái có kiến thức có can đảm, hiếm thấy còn như vậy biết nói chuyện, gia ta thích nghe. Không sai, gia ta chính là Lý Dư, là Phượng Hồng Loan mời tới xem tràng tử!"

   Cảm tình là Tẩy Nguyệt học viện thủ viện Đại Yêu, một đám học sinh lúc này mới quyết tâm. Ngẫm lại cũng thế, trừ phi là Tẩy Nguyệt học viện cho phép, nhà ai yêu quái cũng không dám chạy nơi này đến gây sóng gió.

   Kỳ thực biết Lý Dư thân phận học sinh cũng không phải chỉ có Đường Kiếp một cái, chỉ là hàng này lúc đi ra khí thế thái thịnh, lại một mặt hung ba ba dáng vẻ, trực tiếp liền đem người chấn động rồi, trong lúc nhất thời càng không nhớ tới hắn đến.

   Đương nhiên cũng có không sợ, nhưng chỉ là đứng ở đầu thuyền lạnh lùng nhìn, vẫn chưa giống như Đường Kiếp giống như cùng Lý Dư nói chuyện, trong lòng phản đối Đường Kiếp nhân cơ hội nịnh bợ hành vi lại có khinh thường, chỉ cảm thấy người này mượn cơ hội biểu hiện, lấy lòng Đại Yêu, không phải chính đạo. Có cai nghĩ thảo hảo thấy chủ tử nhà mình sĩ diện, cũng không dám tiến lên nói chuyện, kết quả phản cho Đường Kiếp cơ hội lộ mặt.

   Có thể không đem thiếu gia nhà mình coi là chuyện to tát dù sao không nhiều.

   Thời khắc này cái kia Lý Dư đã là ảo thuật giống như biến ra một vò rượu đến, vỗ Đường Kiếp nói: "Tới tới tới, nhìn ngươi tiểu tử có chút sự can đảm, liền lại đây theo ta uống này vò rượu."

   "Nếu như thế, vãn bối tòng mệnh chính là." Đường Kiếp cũng không khách khí, nhận bát rượu liền uống, một chén rượu vào bụng, chỉ cảm thấy trong bụng nóng hừng hực nhiệt khí vọt lên, nối thẳng toàn thân, càng mang được toàn thân tinh lực sôi trào, đánh Đường Kiếp không nhịn được hô một tiếng "Rượu ngon!"

   Một tiếng này rượu ngon gọi ra, dẫn tới một đám học sinh lại là liếc mắt, chỉ cho là hắn giả vờ hào ngôn, dồn dập khinh thường Đường Kiếp làm người.

   "Còn có muốn uống rượu, liền cùng đi!" Cái kia Lý Dư tiếng hô.

   Còn lại học sinh dồn dập lẫn nhau nhìn, lại có chút người đi lên phía trước.

   Vệ Thiên Xung nghĩ đến lại có chút do dự, đã thấy Đường Kiếp tự nhủ: "Thiếu gia mời đi theo thử một chút đi, rượu này rất tốt đây."

   Có bậc thang này, Vệ Thiên Xung liền không khách khí đi qua (quá khứ), nhận bát rượu liền uống, một cái vào bụng, quả nhiên cũng là toàn thân toả nhiệt, buột miệng hô: "Đây là Linh tửu?"

   Một gọi ra lập tức hối hận.

   Quả nhiên Lý Dư cười to nói: "Ha ha ha ha, mới hiểu được? Gia ta hôm nay lại đây đưa Linh tửu, không hề nghĩ rằng một đám học sinh cũng không thưởng tình cảm, nếu như thế, vậy liền này cảm kích uống đi!"

   "Càng là Linh tửu?"

   "Ta cũng muốn uống!"

   "Ta cũng muốn uống!"

   Vừa nghe nói là Linh tửu, một đám học sinh lập tức tình cảm quần chúng mãnh liệt, kích động không thôi xông lên.

   Không nghĩ tới cái kia Lý Dư vung tay lên, một đạo vô hình khí tường đã vắt ngang ở mọi người trước người: "Chậm, nếu trước đó làm bộ làm tịch, giả vờ rụt rè, hiện tại cần gì phải nghe thấy tanh mà động! Vừa muốn thanh cao, vậy liền thanh cao đến cùng được rồi!"

   Nói xong càng là phối hợp cùng Đường Kiếp Vệ Thiên Xung các loại (chờ) mấy cái uống.

   Này Tẩy Nguyệt học sinh tổng cộng 1500 người, chân chính ngồi vào Lý Dư bên người, lại chỉ được hơn mười cái, từng người từng ngụm từng ngụm uống rượu, thẳng đến một vò rượu lớn toàn bộ uống xong, cái kia Lý Dư đem vò rượu ném một cái, hô to một tiếng: "Rượu đã đưa quá, mỗ gia đi vậy!"

   Nói xong bóng người lóe lên, đã biến thành một cái khổng lồ cá chép vàng nhảy vào trong hồ biến mất không còn tăm hơi.

   Mắt thấy người đi rượu hết, các học sinh dồn dập bóp cổ tay thở dài, chỉ có kia mấy cái từng uống rượu vui vẻ không thôi.

   Này Linh tửu hiệu dụng phi phàm, công có thể cường thân kiện thể, lớn mạnh Linh Nguyên, tuy rằng các học sinh chưa tu luyện, có này Linh tửu sự giúp đỡ cũng là được lợi không cạn, như tại thường ngày, đơn này một vò Linh tửu có thể bán ra trên trăm cái Linh tiền.

   Có cái không uống đến, trong lòng tức giận, đã là lãnh ngôn trào phúng: "Chúng ta tu giả chí tại đại đạo, cần tâm chí kiên nghị bất giả ngoại cầu, dựa vào a dua thuật mà được một chút chỗ tốt liền đắc chí, tính là gì tu giả? Không có nhưng bôi nhọ cái này chữ Tiên!"

   "Chính là chính là, thật sự coi chúng ta không nhìn ra cái kia Lý Dư là ba Đại Yêu một trong sao?"

   "A dua nịnh hót đồ, cam chịu thấp hèn."

   "Ngươi cho rằng hắn không phải sao? Hắn vốn là người hạ tiện ah!"

   "Ha ha ha ha!"

   Tiếng cười đột nhiên nổi lên, đã có hơn nửa là hướng về phía Đường Kiếp tới.

   Đường Kiếp cũng không tức giận: "Các vị nói đúng lắm, ta đích xác chỉ là cái a dua nịnh hót đồ, nếu có người chịu cho ta chỗ tốt, ta nhất định vui lòng ca ngợi, cần phải giáo đối phương hài lòng nụ cười. Người dư ta sở cầu, ta dư người cần thiết, lẫn nhau trao đổi thôi. Nếu các vị đều là ngông nghênh trời sinh, bất giả ngoại cầu, nghĩ đến là xem thường cùng ta đồng hành, chỉ không biết vừa nãy nghe nói là Linh tửu sau lại cùng nhau xông lên những người kia là ai?"

   Lời này vừa ra, mọi người cùng nhau yên lặng.

   Đường Kiếp lại nói: "Ta dùng nịnh hót đổi chỗ tốt, là vì a dua, vậy ngay cả vài câu đối phương ưa thích lời nói đều không nói, lại dựa vào cái gì đi được chỗ tốt? Chính như Lý tiền bối nói, nếu tự cho là thanh cao rồi, vậy liền thanh cao đến cùng, tội gì lại đang nơi này ước ao đố kị, miệng ra trào phúng? Nếu là trong lòng thật không chỗ nào cầu, cái kia phải làm là ta làm cái gì đều cùng các vị vô can mới là ah."

   Mấy câu nói nói tới cái kia dẫn đầu mấy người đồng thời biến sắc, một người trong đó hoa phục ống tay áo cả giận nói: "Tốt một bộ Linh Nha răng nhọn, đáng tiếc này tu Tiên chung quy không phải dựa vào miệng lưỡi bén nhọn đến tu."

   Đường Kiếp lập tức tiếp lời: "Đúng vậy, được có tài nguyên, vì lẽ đó có cái cơ hội ta liền không buông tha, nên nịnh hót ta liền nịnh hót. Đương nhiên, ta biết các vị đều là bị người nịnh hót đập đã quen, vì lẽ đó nhất thời có chút không quen này thay đổi, nhưng lại hà tất bởi vậy không ưa cái kia nịnh nọt người đây?"

   Mọi người bị phản bác nhất thời không nói gì, bất quá cãi nhau chuyện như vậy, chạm tới mặt mũi, cái kia quả nhiên là ngươi nói lại có thêm lý cũng sẽ không thừa nhận.

   Lập tức liền có người nhảy ra nói: "Xảo ngôn lệnh sắc đồ, ta xem cái kia Đại Yêu Lý Dư cũng chỉ đến như thế, vài câu lời hay đã bị lừa gạt Linh tửu đem tặng, tựa như vậy chỉ thích nghe rõ lời nói, nghe không vô khó nghe trung ngôn, ngày khác bên người tất [nhiên] làm tiểu nhân vây quanh!"

   "Chính là chính là!" Lại là một mảnh tiếng phụ họa.

   Đường Kiếp cười ha ha: "Nói thật hay, quả nhiên là quang minh lẫm liệt ah, chiếu nói như vậy, mấy vị đều là nghe được tiến vào khó nghe trung ngôn đúng không? Ta Đường Kiếp tự hỏi vừa nãy lời nói này cũng là chữ chữ phế phủ, hảo tâm khuyên bảo, nhưng cũng không thấy mấy vị nghe vào, ngược lại là cái kia bên cạnh đáp lời một nhóm, chẳng lẽ không phải thành thạo nịnh nọt chi thực? Nếu như tiếng phản đối chính là khó nghe trung ngôn, vậy ta bây giờ nói lời nói, chính là khó nghe chi trung ngôn, các ngươi lại có mấy cái nghe lọt được?"

   Cái kia một đám thiên chi kiêu tử lần thứ hai nói lỡ, lẫn nhau lẫn nhau nhìn xung quanh, chính nghĩ nát óc tổ chức từ ngữ dự định phản kích lúc, Đường Kiếp đã còn nói: "Tựu coi như các ngươi là đúng đi, cái kia các vị có nghĩ tới hay không, tại sao vị này Lý Dư tiền bối lại đột nhiên ở đây hiện thân? Thì tại sao đột nhiên tặng rượu ngon?"

   Mọi người đồng thời thất thần.

   Đường Kiếp đã nói rằng: "Sở dĩ như vậy, chính là muốn nói cho mọi người, nơi này hết thảy tất cả, cũng phải dựa vào chính mình đi tranh thủ!"

   Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút, mới nói: "Nơi đây chính là Tẩy Nguyệt học viện, từng đã là thân phận ở đây cũng không ý nghĩa, bằng không cũng sẽ không không cho phép các đại gia tộc không thể mang người hầu. Ngày hôm nay chỉ là mới bắt đầu, sau đó chuyện giống như vậy, khả năng còn sẽ có rất nhiều, học viện sẽ đưa cho mọi người một ít tài nguyên, nhưng nhất định sẽ không thỏa mãn mỗi người. Nếu như các vị còn muốn kiêu căng tự tin, vậy thì chớ trách cơ duyên bỏ qua. Đưa các vị một câu nói: Thiên Tứ không lấy. . ."

   ". . . Thì đừng trách ông trời không cho!".