Chương 4: Tiên lộ khó đi

Chương 4: Tiên lộ khó đi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-04 09: 03: 26 số lượng từ: 5930

   Sáng sớm Triệu Huy đám người đi tới Thủy Nguyệt Động Thiên lúc, rất kinh ngạc phát hiện, Đường Kiếp đã ngồi ở trên đài thứ một trăm năm mươi mét.

   Từ trên người hắn vẫn như cũ lưu lại vết mồ hôi xem, hắn hiển nhiên mới vừa lên đến không bao lâu.

   "Đường huynh ngươi. . ." Triệu Huy chỉ chỉ Đường Kiếp nói.

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Thân ở trong động, vui không kìm được, trằn trọc trở mình, cả đêm khó ngủ, lấy hết dũng khí đuổi giặc cùng đường, dùng hết khí lực trèo lên núi cao."

   Hắn nói là chính mình vui không kìm được, thế nhưng biểu hiện trên mặt nghiêm túc, nào có một tia vui mừng bộ dáng.

   Triệu Huy thấy hắn như thế, biết trong lòng hắn hơn nửa có khác ý nghĩ, không tốt nói nhiều, chỉ có thể chắp chắp tay nói: "Trong phái tiền bối làm này Đăng Phong bố trí, lấy thử thách cực hạn cùng đề thăng làm chủ, do đó cần làm việc và nghỉ ngơi hợp lý phương được, bằng không hậu lực khó nối tiếp. Sư đệ nếu là thời gian đủ, còn là không nên nóng lòng nhất thời tốt."

   "Đa tạ sư huynh giáo huấn, Đường Kiếp hiểu được."

   Khách khí một phen, Triệu Huy tự cùng Nông Đường các sư đệ đi xử lý Linh Điền.

   Ánh sáng nhạt hơi chiếu xuống, ruộng bậc thang từng mảnh, đến cũng là một bộ mỹ hảo điền viên cảnh tượng.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp liền bắt đầu cùng này Đại Sơn khổ cực so tài quá trình.

   Theo không ngừng lên cao, lên núi lực cản cũng càng lúc càng lớn.

   Từ 150 mét đến 200 mét đoạn này khoảng cách, Đường Kiếp cảm nhận được rõ ràng vất vả, hầu như mỗi bán một bước đều phải dùng hết toàn thân mình khí lực, sau đó tọa địa nghỉ ngơi một lúc mới có thể tiếp tục.

   Khi hắn ngừng chân tại mặt đất lúc, hết thảy rơi xuống sức mạnh đều bị mặt đất ngăn cản, nhưng hai chân chỉ cần huyền không, liền sẽ cảm thấy trên chân dường như bị trói vật nặng vạn tấn bình thường.

   Chính bởi vậy, tại trên núi này là chân chính bước đi liên tục khó khăn, đi tại trên thềm đá cảm giác, liền phảng phất chân bị hàn chết rồi như vậy, chỉ có tiến vào đài cao mới có thể thoát khỏi sức mạnh kinh khủng này.

   Độ cao năm mươi mét, hơn ba trăm tầng bậc thang, Đường Kiếp cứ như vậy mạnh mẽ đi rồi một ngày một đêm thời gian vừa mới đi tới.

   Khi Triệu Huy cách nhật trở lại lúc, nhìn thấy Đường Kiếp đứng ở 200 mét độ cao trên đài, cũng cảm thấy ngạc nhiên cực kỳ.

   Có thể ở hai ngày thời gian đi đến một bước này, mặc dù là ở đằng kia chút đệ tử tinh anh trong, Đường Kiếp biểu hiện cũng không kém bao nhiêu.

   Bất quá Triệu Huy còn là khuyên hắn nói: "Đường sư đệ, có thể đến bước này, cũng có thể thấy sư đệ ý chí cứng cỏi, bản tính kiên cường. Bất quá lên núi một chuyện, cũng không phải chỉ dựa vào ý chí mà đi, càng cần lợi dụng hoàn cảnh có chỗ bổ ích. Đường sư đệ ngàn vạn lần đừng muốn chỉ lo lên núi bỏ lỡ căn bản, quên tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên mục đích."

   Đường Kiếp cũng chỉ có thể cười gật đầu.

   Triệu Huy lúc này mới nói: "Ngươi đã đã đến 200 mét, ta cho ngươi đi lấy Hương Tích Thảo đi."

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc đầu một cái: "Không, sư huynh, ta không muốn Hương Tích Thảo, ta muốn Sâm Tinh."

   "Cái gì?" Triệu Huy ngây người: "Này Sâm Tinh chính là treo mệnh chi vật, ngươi muốn nó làm cái gì. . . Lẽ nào ngươi. . ."

   Triệu Huy bỗng nhiên biến sắc.

   Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, Thủy Nguyệt Phong sức mạnh tuy rằng chủ yếu tác dụng cho phần đùi, nhưng theo không ngừng leo lên, nó lực lượng cuối cùng vẫn là sẽ không thể tránh né lan tràn đến đối phương toàn thân, khiến cho hình thành chỉnh thể thế rơi. Đến lúc đó, lâu dài gánh nặng vẫn như cũ sẽ hình thành, cũng làm cho kẻ leo núi khôi phục thể lực trở nên càng pháp khốn khó.

   Đối kháng loại sức mạnh này phương pháp duy nhất chính là để cho mình tăng lên.

   Nhưng nếu như không tăng lên, tại đây leo lên trong quá trình, hắn gánh nặng chỉ cần lớn đến đầy đủ trình độ, thậm chí sẽ đối với sinh mệnh tạo thành nguy hiểm.

   Đường Kiếp vào lúc này từ bỏ Hương Tích Thảo, yêu cầu kéo dài tính mạng Sâm Tinh, hắn mục đích không nói có thể biết.

   Hắn đây là muốn liều mạng mạnh mẽ xông tới ah!

   Triệu Huy không thể tin được mà xem Đường Kiếp, lẩm bẩm nói: "Uy, chỉ là lên núi mà thôi, không cần như thế liều mạng chứ?"

   "Đại khuyết chi nhật, đại bổ chi thì, Triệu sư huynh chắc hẳn nghe nói qua luyện thức." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Vừa nghe lời này, Triệu Huy bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai Đường sư đệ ngươi là muốn tiến vào luyện thức trạng thái?"

   Cái gọi là luyện thức chính là Đường Kiếp lúc trước tại Học Tử Lâm chém giết tiến vào loại kia trạng thái, sau đó trải qua Lý Dư cứu, đại bổ bản thân, thực lực tăng cao.

   Mà này luyện thức trạng thái, kỳ thực chính là ý niệm linh thức một loại biểu hiện, chỉ bất quá khi đó thức hải chưa mở, hết thảy đều tại hồ đồ bên trong, cho dù phát sinh cũng không biết là làm sao phát sinh.

   Thế nhưng có thể khẳng định, loại trạng thái này đối với khai thác thức hải có rất lớn có ích, nếu có thể ở tiến vào luyện thức trạng thái lúc Khai Thức, tuyệt đối làm ít mà hiệu quả nhiều.

   Kỳ thực phương pháp này đến không phải Đường Kiếp thứ nhất sáng chế, có lẽ là rất sớm trước đây đã có người phát minh quá phương pháp này, chỉ là phương pháp này tương đối hung hiểm. Dù sao luyện thức trạng thái là thân thể hết sức thiếu thốn trạng thái, sơ sót một cái liền sẽ thân tử đạo tiêu.

   Vì xung kích Khai Thức mà xông một chuyến cửa ải sống còn, quá mức không đáng, bởi vậy cũng rất ít người sử dụng.

   Thế nhưng đối với hi vọng nặng như sinh tử Đường Kiếp mà nói, lại là tình nguyện như thế.

   Thời khắc này đã minh bạch Đường Kiếp suy nghĩ, Triệu Huy cũng ngữ khí khô khốc nói: "Đường sư đệ, cân nhắc sau đó làm ah, đây là lấy sinh mệnh làm tiền đặt cuộc. Hơn nữa luyện thức trạng thái cũng không dễ dàng tiến, mặc dù là ở vào sống còn bên trong cũng chưa chắc có thể đi vào luyện thức."

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Ta đã từng tiến vào hai lần."

   Một câu nói chắn được Triệu Huy không nói gì.

   Đường Kiếp không có lừa hắn, hắn thật sự đã tiến vào hai lần.

   Lần đầu tiên là tại Học Tử Lâm, lần thứ hai nhưng là tại mười năm du lịch bên trong một lần khổ chiến.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp đối luyện nhận thức đã sớm quen cửa quen nẻo.

   Kỳ thực luyện thức chân chính bí quyết không ở chỗ sinh tử, mà ở chỗ nghiền ép, khiến cho bản thân tiến vào hoàn toàn thiếu thốn. Cực hạn nghiền ép rất khó thông qua tự thân hoàn thành, rất nhiều người chiến đến chết đều không làm được điểm ấy, cần ý chí kiên định người đem ý niệm quán triệt toàn thân mới có thể làm đến, đây chính là luyện thức nguồn gốc, cũng chính là cô đọng ý thức.

   Có người nói tại rất cổ lão trong năm tháng, các tu giả từng đem luyện thức xem thành là Khai Thức khúc nhạc dạo, kiên định cho rằng chỉ có trước tiên trải qua luyện thức, sau đó mới có thể Khai Thức. Bất quá bởi luyện thức không phải Khai Thức phải qua đường, theo năm tháng biến thiên, này một thói quen dần dần cũng liền biến mất với trong dòng sông lịch sử, bây giờ đã rất ít làm loại này lấy mạng ra đánh việc ngốc, dù cho làm như vậy mang tới linh thức càng thêm thuần túy ngưng luyện.

   Trên Thủy Nguyệt Phong này áp lực đầy đủ, Đường Kiếp cũng là ý chí kiên cường, với hắn mà nói, tiến vào luyện thức trạng thái vẫn đúng là không phải là cái gì việc khó.

   Đây chính là vì cái gì hắn muốn tuyển chọn Sâm Tinh nguyên nhân, cũng chỉ có vật này mới có thể tại thân thể hắn khốn cùng dưới tình huống dành cho hắn cường đại nhất ủng hộ. Về phần Táng Phong Xà. . . Đến lúc đó rồi hãy nói.

   Triệu Huy rất nhanh đưa tới cho hắn một nhánh vừa lớn vừa tốt ngàn năm Sâm Tinh, lấy Sâm Tinh, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên.

   Sau đó năm mươi mét, độ khó lại tăng lên nữa.

   Đường Kiếp trên chân liền giống như trói buộc một ngọn núi, kéo cho hắn nửa bước khó đi. Không chỉ như thế, bởi không có lâm trận tăng lên duyên cớ, Đường Kiếp hiện tại cũng đã cảm thấy áp lực này lan tràn, đã từ trên đùi khuếch tán đến toàn thân.

   Loại này khuếch tán sức mạnh nếu không theo hắn dừng bước mà biến mất, mà là một mực tồn tại, làm cho hắn nghỉ ngơi hiệu quả cũng giảm nhỏ rất nhiều, phảng phất cao nguyên phản ứng vậy, liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên giàu có tính khiêu chiến.

   Nhưng mà Đường Kiếp vẫn chưa dừng lại, hắn biết chỉ dựa vào điểm ấy áp lực còn không làm được đưa hắn ép khô mức độ.

   Mục tiêu của hắn là ba trăm mét!

   Đến ba trăm mét nơi, lại thu được một cây linh thảo, sau đó dựa vào ba cây linh thực cùng mình dự trữ Linh Dược sức mạnh, chính thức xung kích Khai Thức!

   Nhìn đỉnh đầu vùng trời kia, Đường Kiếp cắn chặt hàm răng tiếp tục tiến lên.

   Lần này, hắn đi rồi hai ngày hai đêm.

   Nếu như theo thời gian tỉ lệ tính, như vậy cho tới bây giờ, mỗi năm mươi mét chỗ tiêu tốn thời gian vừa vặn là tăng gấp đôi.

   Nếu là cứ thế mà suy ra, như vậy từ hai trăm năm mươi đến ba trăm mét đoạn đường này, không kém nhiều bốn ngày có thể đến, tiếp theo tựu là tám ngày, mười sáu ngày, ba mươi hai ngày, sáu mươi tư ngày.

   Nếu như không cân nhắc tăng lên cùng biến hóa, như vậy đi tới năm trăm mét Anh Hùng Đài nơi vừa vặn cần 127 ngày.

   Bất quá hiện thực không phải số học, sự thực cũng không phải như thế.

   Khi trở ngại đạt tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ biến thành cũng không còn cách nào vượt qua lạch trời.

   Nếu như một bước đường dùng mấy canh giờ đều vượt không đi ra ngoài, cái kia thông thường lại cho thời gian mấy năm cũng vô dụng.

   Chính bởi vậy, tại không có tăng lên chính mình dưới tình huống, từ hai trăm năm mươi mét đến ba trăm mét, đối tuyệt đại đa số người tới nói, đã là một cái lạch trời.

   Đây cũng là vì cái gì nói, không có tiến bộ, liền tuyệt đối không có khả năng đạt đến đỉnh núi nguyên nhân —— lộ trình chưa tới một phần ba chính là cực hạn, chỉ dựa vào nghị lực là hoàn toàn không có khả năng đi hết còn lại lộ trình.

   Đứng ở dẫn tới ba trăm mét đài cao trước thềm đá, Đường Kiếp hít một hơi dài, ánh mắt tràn ngập kiên định.

   Triệu Huy có chút lo lắng liếc mắt nhìn hắn: "Đường sư đệ, ngươi quyết định?"

   "Là, ta quyết định!"

   Hắn nói xong đã về phía trước bước ra.

   Một bước bước ra, như rơi vạn cân.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy cái cỗ này hướng phía dưới sức hút là kinh khủng như thế, liền giống như có vô số hai tay tại nắm kéo thân thể của hắn không cho hắn đi.

   Sức mạnh này không chỗ nào không có, từ lâu vượt qua hai chân hạn chế, ảnh hưởng đến toàn thân hắn mỗi một nơi, liền ngũ tạng lục phủ của hắn đều tại chịu đến sức mạnh này dẫn dắt, liền giống như có cỗ sức hút tại đối với cái mông của hắn cuồng hấp, Đường Kiếp thậm chí có loại nội tạng muốn từ nơi này đi ra ngoài cảm giác.

   Trái tim bắt đầu rầm rầm rầm kinh hoàng, không ngừng gia tốc, lấy trước nay chưa có tình thế, dần dần càng phát ra rầm rầm tiếng vang; huyết dịch ở trong người điên cuồng chảy xuôi, giống như trường giang đại hà phát ra nổ vang thanh âm; đầu càng là phát ra ông ông vang vọng, phảng phất một ngàn mặt trống ghé vào lỗ tai hắn gióng lên.

   Đường Kiếp cả người lảo đà lảo đảo.

   Chỗ chết người nhất chính là, loại này hỏng bét cảm giác cũng không theo hắn đặt chân mà đình chỉ.

   Từ hắn bước lên thềm đá lên, ảnh hưởng này toàn thân sức kéo liền sẽ trước sau tồn tại, cũng một mực ảnh hưởng hắn, suy yếu hắn, thẳng đến hắn leo lên ba trăm mét nơi đài cao đến.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp không thể dừng lại.

   Hắn hít sâu một hơi lần nữa cất bước.

   Nhưng mà từ hắn bước lên thềm đá lên, mỗi đi một bước đều nhất định gian nan.

   Liền giống như bị người gắt gao đè lại mu bàn chân như vậy, mặc cho Đường Kiếp dùng lực như thế nào, chân của hắn đều không thể giơ lên.

   "Gào!" Đường Kiếp ngửa mặt lên trời rống lên.

   Lực lượng của toàn thân tại thời khắc này phát huy đến mức tận cùng.

   Chân của hắn rốt cuộc giơ lên.

   Từng điểm từng điểm, hướng về phía trước chuyển đi, hướng về không trung kéo dài, mắt thấy liền muốn giẫm lên một tầng trên thềm đá rồi, Đường Kiếp khí lực đột nhiên một kiệt, cái kia chân đã là đùng lại thả xuống.

   Thất bại!

   Đường Kiếp hô thở dài một hơi.

   Hắn không hề nói gì, chẳng qua là nhịn tâm trí nổ vang Lôi Âm, bắt đầu nghỉ ngơi cùng thổ nạp hồi phục quá trình —— vừa nãy cái kia một cái, đã hầu như đưa hắn tất cả khí lực đều ép không.

   Nghỉ ngơi chốc lát, Đường Kiếp lại lần nữa bắt đầu rồi lên núi thử nghiệm, lần này hắn cẩn thận rất nhiều, có ý thức điều hoà trong thân thể tất cả năng lượng, hết khả năng đem hắn tăng lên tới điểm cao nhất, sau đó lại lấy bạo phát phương thức xông lên.

   Hắn thành công.

   Một cái chân phải đạp ở trên thềm đá.

   Sau đó Đường Kiếp cứ như vậy một cước ở trên một cước tại hạ địa nghỉ ngơi.

   Chốc lát, hắn lại lần nữa cất bước, nỗ lực đem chân trái cũng mang lên trên thềm đá.

   Kết quả hắn lại thất bại.

   Nghỉ ngơi sau lại đến, càng vẫn là thất bại.

   Thẳng đến lần thứ ba thử nghiệm, Đường Kiếp mới rốt cục đem chân trái phóng tới trên thềm đá.

   Hoàn thành bước thứ nhất.

   Tính toán thời gian, này một cấp thềm đá dĩ nhiên tiêu hao Đường Kiếp nửa canh giờ.

   Quả nhiên chân thực cũng không phải số học, dùng này tốc độ, Đường Kiếp tuyệt đối không thể tại trong bốn ngày đạt tới ba trăm mét nơi.

   Cũng may thời gian bây giờ còn không là vấn đề, hắn chỉ cần có thể đi tới là tốt rồi!

   Từ nơi này khoảnh khắc, Đường Kiếp xem như là triệt để cùng mảnh này bậc thang tiêu hao rồi.

   Ở đằng kia sức mạnh khổng lồ lôi kéo xuống, mỗi một bước bước ra, đều là gian nan như vậy, cần tiêu hao hết tất cả khí lực, bùng nổ ra sức mạnh mạnh nhất mới có thể làm đến. Cho dù như vậy, có lúc cũng sẽ có thất bại.

   Mỗi một lần thất bại, đều là đối với khí lực lãng phí, cũng là đối thời gian lãng phí.

   Đường Kiếp không thể không tinh tế tính toán sức mạnh của mình, điều tiết thể lực của mình. Hắn dần dần rõ ràng đạo lý dục tốc thì bất đạt, không lại nóng lòng nhất thời, càng sẽ không tại thể lực chưa khôi phục hoàn thiện dưới tình huống liền vội vàng xuất phát, mà là cần phải bảo đảm tỷ lệ thành công.

   Nhưng là theo không ngừng lên cao, sức lôi kéo cũng tại không ngừng gia tăng.

   Đường Kiếp không thể không đang tính toán tự thân sức mạnh lúc, đem bậc thang tăng trưởng sức mạnh cũng cân nhắc đi vào.

   Vậy thì mang ý nghĩa hắn cần thời gian dài hơn, càng nhiều chuẩn bị.

   Ngày thứ nhất thời điểm, ngoại trừ đệ nhất cấp bậc thang bởi vì kinh nghiệm không đủ lãng phí chút thời gian bên ngoài, kỳ thực vẫn là Đường Kiếp tiến độ nhanh nhất, tại mười hai canh giờ bên trong, Đường Kiếp tăng lên mười hai mét. Ngày đó cũng là Đường Kiếp thể lực nhất là dư thừa thời khắc.

   Đợi được ngày thứ hai, Đường Kiếp liền chỉ đi ra tám mét.

   Đợi đến ngày thứ ba, Đường Kiếp chỉ đi ra đáng thương bốn mét.

   Hắn biết, phiền toái tới rồi.

   Theo không ngừng thăng chức, sức kéo càng lúc càng lớn, ròng rã ba ngày thời gian, hắn mới đi một nửa lộ trình.

   Đứng ở con đường trung đoạn, Đường Kiếp như ống bễ hô xích hô xích thở hổn hển.

   Phía trước còn có hai mươi mét con đường, hơn một trăm mét bậc thang, lại như lạch trời giống như nằm ngang ở trước người hắn, là như vậy khó mà vượt qua.

   Đúng, Đường Kiếp biết mình đang tại không ngừng tiếp cận điểm giới hạn kia.

   Một khi đến giới hạn, vậy hắn trừ phi tăng lên, bằng không liền dù như thế nào cũng không bước qua được.

   Nhưng là, nơi này chính là giới hạn của ta sao?

   "Không!" Đường Kiếp gầm nhẹ.

   Hắn liền như một con mù quáng trâu đực nhìn phương xa con đường, tràn đầy không phục.

   Tình cảnh này rơi vào những kia Nông Đường đệ tử trong mắt, mọi người nhao nhao lắc đầu thở dài.

   Làm quanh năm suốt tháng ở nơi này người làm việc, bọn hắn rõ ràng nhất tại không có tăng lên chính mình dưới tình huống, đoạn này đường là như thế nào khó đi.

   Chỗ chết người nhất chính là, bởi trên thềm đá sức kéo vẫn như cũ tồn tại duyên cớ, Đường Kiếp từ đầu đến cuối đều ở cả người được sức kéo tác dụng dưới ảnh hưởng, tuy rằng không giống cất bước lúc thừa nhận sức mạnh lớn như vậy, lại càng thêm kéo dài, vì hắn khôi phục mang đến to lớn ảnh hưởng, càng khiến cho hắn không cách nào tại trên thềm đá tu luyện.

   Hắn tương đương với bị kẹt ở thềm đá trung đoạn.

   Triệu Huy không nhịn được nữa kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi không lên được rồi! Nghe ta một câu, bây giờ trở lại phía dưới bình đài, sau đó xung kích Khai Thức, ngươi còn là có thể đi lên!"

   Tuy rằng muốn đi về cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng ít ra so với đi lên muốn dễ dàng rất nhiều.

   Đường Kiếp lại lắc lắc đầu: "Ta còn chưa có thua đâu."

   Nói xong hắn đứng ở nơi đó, bắt đầu ngưng thần nghỉ ngơi.

   Tâm thần ngưng tụ, ý chí như sắt!

   Đường Kiếp thoả thích nghiền ép chính mình, lần nữa cất bước.

   Liền ở hắn cất bước thời khắc đó, nổ vang Lôi Âm đột nhiên đi xa, chạy chồm huyết dịch cũng dần dần dẹp loạn, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy thân thể mình bên trong phảng phất tràn ngập sức mạnh như vậy, như có thần trợ, dễ dễ dàng dàng liền bước ra một bước này, đứng ở trên bậc thang.

   Luyện thức!

   Đường Kiếp biết, đây cũng là luyện thức trạng thái.

   Tại nhiều lần giãy giụa cùng phấn đấu trong, Đường Kiếp rốt cuộc lại lần nữa tiến vào luyện thức trạng thái.

   Chỉ là hắn không nghĩ tới, một bước này không phải tại trèo lên đỉnh ba trăm mét bình đài lúc xuất hiện, mà là tại trèo lên đến một nửa liền xuất hiện rồi.

   Quả nhiên rất có nắm chắc cũng không phải chuyện tốt sao?

   Luyện thức trạng thái là thông qua ý chí mạnh mẽ nghiền ép tự thân, kích phát tất cả sức mạnh trạng thái, chính bởi vậy hắn mới có thể dễ dàng bước lên tầng này.

   Thế nhưng kế tiếp cần đại bổ lại là Đường Kiếp không cách nào cung cấp.

   Bởi vì hắn bây giờ còn chưa có đi hết đoạn này đường, tại toàn thân đều chịu đến sức lôi kéo dưới ảnh hưởng, liền tu luyện cũng khó khăn, trên tay cũng chỉ có Nam Ích Tử cùng Sâm Tinh hai vật, bất luận tài nguyên cùng hoàn cảnh đều ở bất lợi trạng thái, thì lại làm sao đi bổ sung tự thân?

   Cái ý này bên ngoài để Đường Kiếp cũng cảm thấy nôn nóng, cứ theo đà này, hắn uổng phí hết luyện thức không nói, phản khả năng đối với mình tạo thành to lớn thương tổn.

   Đúng lúc này, không hiểu, dường như có một luồng sức mạnh nào đó tiến vào thân thể của hắn.

   Đột nhiên Đường Kiếp cảm giác mình hết thảy uể oải quét đi sạch sành sanh, khí lực tất cả đều khôi phục, liền giống như một hơi ăn cái gì đại bổ thần đan bình thường.

   "Rống!" Đường Kiếp ngửa mặt lên trời kêu to lên.

   Thời khắc này hắn cảm thấy mình tràn đầy khí lực.

   Hắn cất bước bước đi, cái kia nguyên bản như lạch trời bậc thang bị hắn dễ dàng một bước bước lên.

   Sau đó để hết thảy Nông Đường đệ tử kinh ngạc đến ngây người một màn xuất hiện.

   Đường Kiếp cứ như vậy từng bước từng bước hướng đi ba trăm mét bình đài.

   "Điều này sao có thể?" Tất cả mọi người đều choáng váng, từng cái há to miệng lại không khép được.

   "Đột phá, nhất định là đột phá!" Triệu Huy lẩm bẩm nói.

   Chỉ có đột phá mới có thể giải thích trước mắt tất cả những thứ này.

   "Nhưng là. . . Nhưng là hắn làm sao đột phá, hắn rõ ràng không có tu luyện!" Có đệ tử không rõ.

   Trừ phi một ít tình huống đặc biệt, bằng không Tê Hà Giới cơ bản không tồn tại lâm trận đột phá loại chuyện này, dù sao cảnh giới không phải thăng cấp, mỗi một loại cảnh giới đều mang ý nghĩa một cái nào đó phương diện trên thực chất tăng lên thậm chí biến hóa. Loại này tăng lên cùng biến hóa cần ngày dài tháng rộng tích lũy, mà không phải nhất chiến công thành xung kích.

   Thế nhưng giờ khắc này Đường Kiếp lại rõ ràng phá vỡ một định luật này, hắn rất rõ ràng là có đột phá rồi, có thể nhìn dáng vẻ của hắn rõ ràng còn chưa có Khai Thức, vậy hắn này đột phá là làm sao đột phá?

   Đối mặt tình huống này, Nông Đường các đệ tử hầu như đều phải phát điên.

   Bọn hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải hiện tượng này.

   Thế nhưng mặc kệ bọn hắn hiểu hay không hiểu, Đường Kiếp trèo lên đỉnh vẫn đang tiến hành.

   Lúc này hắn đã đi tới hơn hai mươi mét, khoảng cách ba trăm mét đài cao chỉ có mấy bước xa.

   Bất quá tại một hơi đi ra này rất nhiều bước chân sau, Đường Kiếp tốc độ rốt cuộc chậm lại.

   Khí lực của hắn lại lần nữa tiêu hao hết, mấy bước xa, phảng phất đã khổ sở lên trời.

   Đường Kiếp lại không hề từ bỏ.

   Chỉ có chính hắn rõ ràng sức mạnh này là từ đâu mà đến —— đây là Bạch Hổ tinh huyết sức mạnh!

   Cái kia ẩn giấu ở hắn sâu trong thân thể, còn chưa khai phá đi ra sức mạnh, mượn thời khắc này luyện thức không minh trạng thái, rốt cuộc toàn diện phát ra đi ra!

   Chính là dựa vào nguồn sức mạnh này xuất hiện mang tới mạnh mẽ lực trùng kích, Đường Kiếp mới có thể một hơi đi ra này rất nhiều.

   Nhưng nếu như hắn hiện tại dừng bước, theo Bạch Hổ sức mạnh toàn diện tiến vào thân thể hắn, từng bước tiêu giảm, như vậy tại hắn trở thành Khai Thức trước đó, sợ sẽ không có thể bước lên tầng này nấc thang.

   Dù như thế nào, không thể dừng lại!

   Hắn tiếp tục cắn răng tiến lên, từng bước từng bước!

   Máu tươi từ hắn bên ngoài thân chảy ra, đó là sức kéo đã chân chính đối trong thân thể hắn tạo thành ảnh hưởng thậm chí phá hoại, thậm chí ngay cả huyết dịch cũng bắt đầu được hắn liên luỵ từ mao tế lỗ máu bên trong chảy ra.

   Này khiến Đường Kiếp biến thành một người toàn máu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc hơi ở trong một mảnh sương máu, nhìn lên cực kỳ kinh khủng.

   Có thể Đường Kiếp chính là không dừng bước, hắn thấp giọng gào thét, liền giống như một con cắn người dã thú, liền hai mắt đều hiện ra hoàn toàn đỏ ngầu sắc.

   Tình cảnh này nhìn đến tất cả mọi người run như cầy sấy.

   Bọn hắn thấy qua vô số người trèo lên đỉnh, thế nhưng trèo lên khốc liệt như vậy còn là lần đầu.

   Đặc biệt là đây vẫn chỉ là ba trăm mét, khoảng cách cái kia tám trăm tám mươi tám mét chỗ cao còn rất xa.

   Đường Kiếp lại dường như bất giác, tiếp tục vọt tới trước.

   Đối với hắn mà nói, nơi này mới là hắn đỉnh cao, vọt qua nơi này, mặt sau chính là một mảnh đường bằng phẳng.

   Trong thân thể sức mạnh đang tại nhanh chóng biến mất, Đường Kiếp biết hắn đã chống đỡ không được bao lâu.

   Hắn phấn khởi tất cả khí lực tiến lên, rốt cuộc lại bước ra một bước.

   Lúc này hắn đã đứng ở tầng cuối cùng trên thềm đá, chỉ cần lại đạp một bước chính là bình đài!

   Đi tới!

   Đường Kiếp ở trong lòng reo hò, tất cả lực lượng bắn ra.

   Chân phải từng điểm từng điểm bay lên, Đường Kiếp con ngươi hầu như đều phải đột xuất hốc mắt rồi.

   Rốt cuộc!

   Đường Kiếp chân phải đã rơi vào ba trăm mét nơi đài cao.

   "Ừ!" Thấy cảnh này, hết thảy vì hắn lo lắng đề phòng Nông Đường đệ tử đồng thanh hoan hô lên.

   Bọn hắn đang vì Đường Kiếp cao hứng, cũng tại vì cố gắng của hắn hoan hô.

   Một khắc đó Đường Kiếp nửa người đều đã nằm nhoài tại trên đài cao, toàn thân vắng vẻ lại không có một tia khí lực.

   Luyện thức!

   Lại một lần luyện thức trạng thái.

   Kế trung đoạn luyện thức, Bạch Hổ tinh huyết dành cho sức mạnh sau, Đường Kiếp càng là ngựa không dừng vó tiến vào Nhị Độ luyện thức trạng thái, trực tiếp đem tự thân tất cả khí lực nghiền ép không thừa.

   Đây quả thực là cơ hội trời cho.

   Tại luyện thức trạng thái dựa vào đại lượng dược vật, đồng thời xung kích Khai Thức, đối Đường Kiếp trưởng thành tuyệt đối là cực kỳ có lợi, trình độ nào đó tương đương với vì hắn lại khai phá một lần tiềm lực.

   Nhưng mà vấn đề cũng ở chỗ này.

   Đường Kiếp vẫn không có lên tới trên đài cao.

   Hắn còn có một cái chân lưu tại trên bậc thang, mà hắn hiện tại đã không có bất kỳ khí lực cất bước rồi.

   "Đáng tiếc. . ." Thấy cảnh này, Triệu Huy cũng là một trận thở dài.

   "Cơ hội trời cho, dã tràng xe cát!" Tất cả mọi người đồng thời không nói lắc đầu.

   Chỉ có Đường Kiếp trên mặt hơi cười.

   "Thật sao? Lại cũng không hẳn." Hắn nói.

   Sau đó hắn đem để tay vào túi Giới Tử trong, chậm rãi lấy ra một vật.

   Một cái toàn thân kim sắc dao găm.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lấy đao, mọi người đầu tiên là ngẩn người, lập tức phản ứng lại, đồng thời kinh hô: "Không được!"

   Đường Kiếp trong mắt đã hiện ra kiên quyết chi sắc: "Tiên lộ khó đi, duy dũng sĩ mới có thể trèo lên đỉnh!"

   Giơ tay chém xuống!.