Chương 13: Lần gặp sau không biết khi nào

Chương 13: Lần gặp sau không biết khi nào

   Thương Long phủ, Vệ gia.

   Hôm nay Vệ gia một mảnh vui sướng.

   Bởi vì hôm nay là Vệ gia lão thái thái đại thọ.

   Trịnh Thư Phượng ngồi ở trên vị trí thọ tinh, chống long đầu quải trượng, đang vui tươi hớn hở nhận lấy chúc mừng đến từ các nơi.

   Tuế nguyệt làm cho thái thái đã từng ung dung quý phái biến thành bà lão tang thương, mặc dù như thế, lại không một người dám xem nhẹ vị này thái thái.

   Năm đó đúng là nàng, ngăn cơn sóng dữ, đem Vệ gia theo lụi bại biên giới cứu vớt trở về, không chỉ có như thế, còn khiến Vệ gia rầm rộ, nhảy lên mà thành vi Thương Long phủ, thậm chí cả Linh Châu thủ khúc nhất chỉ đại gia tộc. Mà lại theo Vệ Thiên Xung tấn chức tâm ma, Đường Kiếp trở về trở thành thiếu chủ hai đại tin tức truyền đến, Văn Tâm quốc cấp đại gia tộc, sợ là vừa muốn nhiều ra một cái. Bây giờ nàng tuy nhiên đã không hề đảm nhiệm Gia chủ, không quản gia tộc sự vụ, mà uy quyền còn ở, cho dù gia chủ đương thời cũng không dám làm trái lão thái thái bất cứ ý kiến gì.

   Thời khắc này ngồi trên cao đường, phía dưới là quản sự đang không ngừng phát ra lớn tiếng thét to:

   "Biên Sát đạo tấn ngự sử Bách Thương Khung Bách đại nhân phái người chúc thọ, tống gấm hoa mười thất, ngọc phấn một hộp, tơ lụa một rương!"

   "Quỳnh Châu chủ bạc Tư Đồ Nam đại nhân, đốc hộ Hách Minh Xương mang theo Thương Long Tri phủ chúc đại nhân liên danh mừng thọ, chúc lão thái thái thọ sánh Nam Sơn, phúc như Đông Hải, tống Đào Đại Nguyên 《 thượng nguyên đồ 》 một bộ, tơ lụa mười rương, thiên hương đào mừng thọ một miếng!"

   "Thương Long phân đà Lý Thiên Thắng Lý đại nhân đích thân đến chúc thọ. . ."

   "Thương Long Chu gia Gia chủ mang theo con cái đích thân đến chúc thọ. . ."

   "Ngọc Hoa phái Hàn chưởng môn phái người chúc thọ. . ."

   Các nơi quan viên, trung tiểu môn phái, các đại gia tộc, đều phái người hoặc tự mình đến Vệ phủ đăng môn chúc thọ, đưa lên hạ lễ, trong lúc nhất thời trước cửa Vệ phủ, đông như trẩy hội.

   Trịnh Thư Phượng nhìn xem các nơi tân khách, cũng là vui vẻ.

   Lớn tuổi, liền sẽ sợ cô độc, thích náo nhiệt, đối lão thái thái lão nói, giống như cuộc sống như vậy đã không lâu, tất nhiên là có thể vui vẻ một ngày tính một ngày.

   Nhưng mà trong đáy lòng, lại luôn luôn một đường phiền muộn.

   Đứa con Vệ Thiên Xung cũng đã ba năm chưa tới cho mình chúc thọ.

   Người tu tiên, mấy năm thời gian bất quá mấy tháng quang âm, đối Vệ Thiên Xung mà nói, cuối cùng không có khả năng mỗi năm đến bái.

   Nhưng mà chính vì vậy, Trịnh Thư Phượng cũng là hết sức hi vọng tử.

   Ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ, không biết Đường Kiếp sau khi trở về, có thể hội đến xem mình.

   Lại nói tiếp, hắn trở về cũng đã vượt qua ba tháng, tin tức sớm đã truyền khắp Tê Hà toàn cảnh. Nếu là có thể đến, chắc hẳn cũng nên đến đây.

   Hiện tại cũng không có tin tức gì, nghĩ đến là sẽ không đến.

   Cũng là, năm đó Đường Kiếp tựu phát qua chí nguyện to lớn, chỉ cần Vệ Thiên Xung vào thiên tâm, tựu thoát ly Vệ gia.

   Bây giờ Vệ Thiên Xung đều đã là tâm ma chân nhân, Đường Kiếp cùng Vệ gia dĩ nhiên là không tiếp tục cùng xuất hiện. Chỉ là trong nội tâm, lão thái thái còn là hi vọng Đường Kiếp có thể làm vài điều, làm cho nàng biết rõ, Đường Kiếp kỳ thật còn là quan tâm Vệ gia.

   Nhưng mà ý nghĩ này chính là giống hy vọng xa vời nào đó, lão thái thái cuối cùng không có chứng kiến mình chờ đợi thân ảnh, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

   Một tiếng này thở dài sợ hãi không ít người hầu hạ bên người, nguyên một đám đều hỏi thăm chính là có cái gì làm không tốt, lão thái thái chỉ là lắc đầu.

   Bầu không khí bởi vì cái này một tiếng thở dài mà lộ vẻ trầm trọng, cũng may rất nhanh lại bị không khí vui vẻ hòa tan.

   Đợi đến tân khách tán đi, đêm đã khuya.

   Bọn hạ nhân bắt đầu thu dọn bàn ghế, tắt đèn, lão thái thái cũng đã cảm thấy mệt mỏi, muốn trở về phòng nghỉ ngơi.

   Đúng lúc này, Vệ phủ ngoài cửa đi tới một người tuổi trẻ.

   Nhất danh hạ bộc thấy xong hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

   Người nọ nói: "Đến vi lão thái thái chúc thọ."

   Người hầu kia nhân tiện nói: "Tiệc chúc thọ đã qua, ngươi đã tới chậm, lão thái thái cần nghỉ ngơi, sẽ không gặp khách, ngươi còn là trở về đi."

   Người nọ nói: "Ta chính là thừa dịp lúc này tới, cũng giảm đi phiền toái."

   "Ân." Người hầu kia ngẩn người, xem nhìn đối phương, chỉ thấy đối phương chính là mi thanh mục tú người tuổi trẻ, lại cũng chưa thấy có gì kỳ lạ quý hiếm. Đang thấy lạ lùng, đối phương nói: "Ta gọi là Đường Kiếp."

   Người hầu kia đầu tiên là ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy danh tự có vài phần quen tai, lập tức tỉnh ngộ lại, chỉ vào Đường Kiếp run rẩy đứng lên: "Ngươi. . . ngươi. . . Đường lão gia? ngươi là Đường lão gia?"

   Đường Kiếp không biết trong phủ bây giờ là gọi mình như thế, cười nói: "Hiện tại ta có thể tiến vào sao?"

   "Có thể. . . Có thể. . ." Nô bộc đó liên tục gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, té vào phòng, trong miệng hô to: "Đường Kiếp đến đây, Đường Kiếp đến đây!"

   Này khẩu khí đến giống cường đạo tới rồi vậy.

   Đang muốn trở về phòng lão thái thái chấn động toàn thân, không dám tin nhìn về phía sau lưng: "Cái gì?"

   Liền thấy nô bộc đó sau lưng, một người tuổi trẻ chính thản nhiên đi tới.

   Lão thái thái dụi dụi con mắt, nhìn kỹ lại, lại nhất thời thấy không rõ lắm, bề bộn kêu lên: "Chí nhi, Chí nhi, mắt già của ta mờ, ngươi cho ta xem một chút, có phải là Đường Kiếp."

   Bên cạnh trung niên nam tử đúng là Vệ Thiên Chí, hắn bởi vì tốt xấu cũng tu hành qua nguyên nhân, thọ nguyên khá dài, thời khắc này vội vàng khom người nói: "Mẫu thân, hài nhi thấy được, xác thực Đường Kiếp."

   Trịnh Thư Phượng mừng bước lên phía trước, chống long đầu quải trượng vừa đi ra hai bước, liền thấy trước người đã nhiều ra một bóng người, vịn lấy mình nói: "Thái thái cẩn thận, chớ để té."

   Âm thanh quen thuộc này làm cho Trịnh Thư Phượng thân thể run lên, trợn mắt nhìn đi, vươn tay ra vuốt gương mặt của Đường Kiếp: "Quả nhiên là ngươi. . . Còn là như vậy, một ít đều không biến a!"

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Thái thái cũng có phong thái như trước."

   "Ta?" Trịnh Thư Phượng lắc đầu: "Không được rồi, người già rồi, lão yêu quái sống gần hai trăm năm rồi. Hiện tại ngẫm lại, cũng là các ngươi tu tiên người tốt a. Cái này thế gian vinh hoa phú quý dù tốt, trăm năm sau, cuối cùng bất quá là nhất thời, cái đó giống như các ngươi. . . Cái đó giống như các ngươi. . ."

   Thanh âm lại là dần dần thấp chìm xuống.

   Đường Kiếp vịn nàng hướng vừa đi đi: "Thái thái không cần hâm mộ, tu giả cũng có tu giả phong hiểm, nhiều ít người không có đi đến một bước kia, tựu ngã xuống trên đường, cái này mệnh a, còn chưa hẳn có phàm nhân hảo đâu. Ta cũng bất quá là nhất thời vận khí, mới có thể đi cho tới hôm nay. Nhưng ai ngờ ngày mai ta có thể hay không gặp được cá đối thủ cường đại, lật tay sẽ đem ta giết, còn đi ở thái thái phía trước."

   "Phi, phi, phi, mỏ quạ đen, không cho nói những lời xui xẻo này." Trịnh Thư Phượng liên tục vẫy tay nói.

   "Là, là, tiểu nhân miệng mồm không tốt, tiểu nhân nên đánh." Đường Kiếp đã nói, làm đủ dưới người bộ dáng.

   Nghe nói như thế ngữ, Trịnh Thư Phượng phảng phất lại thấy được đã từng Đường Kiếp làm nô bộc giờ bộ dạng, nhịn không được ha ha nở nụ cười: "Thật không nghĩ tới, Ngô gia nhị lão năm đó trong lúc vô tình kết xuống thiện duyên, bây giờ có thể kết ra thiện quả lớn như vậy, ngay tiếp theo ta cả Vệ gia đều đi theo dính quang, phúc trạch trăm năm. Chỉ tiếc hai lão cùng Tần quản sự bây giờ đều không còn, tại trước khi đi, không thể gặp lại ngươi."

   Đường Kiếp thở dài: "Đây cũng là tiếc nuối của ta. Năm đó nhất thời xúc động, để phải đi xa, bây giờ nghĩ đến, thật sự là có chút quá. Đúng rồi, Ngô Hạnh hiện tại như thế nào?"

   Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới bên một cái đình nhỏ.

   Đường Kiếp vịn Trịnh Thư Phượng tại trong đình ngồi xuống, bên cạnh Vệ Thiên Chí đã nói: "Hắn cũng đã đi."

   "Ân?" Đường Kiếp ngẩn người: "Ngô Hạnh chết rồi? Chết như thế nào?"

   Ngô Hạnh cùng Vệ Thiên Chí đồng dạng, cũng là tu luyện qua, không có lý do cứ như vậy chết đi.

   Vệ Thiên Chí trả lời: "Bảy mươi năm trước, Ngô Hạnh tại trong một lần hộ tống thương đội, trên đường đi gặp tu giả đánh cướp, trong lúc giao thủ, Ngô Hạnh chết."

   "Người nào dám kiếp Vệ gia thương đội? Thiên Xung đâu?" Đường Kiếp khó hiểu.

   "Là Lê quốc bên kia tu giả, sau đó truy tra, biết là một người tên là Ngọc Tuyền môn phái nhỏ gây nên. Biết rõ việc này sau, Thiên Xung cũng rất khó làm. Nếu như là môn phái trong Văn Tâm quốc, dùng thân phận của hắn bây giờ thực lực đều có thể ứng đối, có thể liên quan đến đến Lê quốc, hắn liền quản không được. Luận thân phận, thân phận của hắn quản không đến bên kia. Luận nắm tay, này dầu gì cũng là một môn phái, Môn chủ là hóa hồn chân nhân, thủ hạ còn có nhiều cái hóa hồn cùng tâm ma, thực lực so với hắn còn mạnh hơn."

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được vì cái gì Vệ Thiên Xung không có đi tìm bọn họ phiền toái.

   Hắn hỏi: "Việc này là bọn hắn cả môn phái ý tứ còn là một người gây nên?"

   Vệ Thiên Chí trả lời: "Đây là cái môn phái cường đạo, một mực dựa vào cướp bóc phát triển, bọn họ nguyên bản chỉ là tâm ma Môn chủ môn phái nhỏ, lại chính là dựa vào loại thủ đoạn này tấn chức nhanh chóng. Bất quá bọn hắn cũng xảo trá, không ra tay với thương đội bản địa, chuyên môn đối phó thương đội quốc ngoại, hơn nữa mỗi lần đều đánh trước dò xét mục tiêu kỹ, không ra tay với thương đội có cường giả che chở, lại mua được Thất Tuyệt môn một ít tu giả, do đó làm cho người ta đối với bọn họ không thể làm gì được."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp đã hiểu rõ. Nghĩ nghĩ hắn lại hỏi: "Này Ngô gia còn có hậu nhân?"

   "Có, có một trai một gái." Vệ Thiên Chí trả lời: "Đứa con gọi Ngô Đường, là kỷ niệm ngươi, năm nay cũng đã một trăm lẻ hai tuổi, bây giờ cũng là Thương Long phủ vượng tộc, cùng ta Vệ gia đời đời giao hảo, phía dưới đều có người kết thành thân thích. Một cháu gái của ta bây giờ chính là dâu của Ngô gia."

   "Như vậy là tốt rồi." Nghe được Ngô gia có hậu, Đường Kiếp liền nhẹ lòng. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Cái này Ngọc Tuyền phái, từ nay về sau sẽ không tồn tại."

   Tựu như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một câu, liền quyết định vận mệnh của một môn phái tất cả mọi người, Trịnh Thư Phượng cùng Vệ Thiên Chí đồng thời trong nội tâm run rẩy hạ xuống, lúc này bọn họ mới ý thức tới, người đứng trước bọn hắn, sớm không còn là lúc trước nô bộc nhỏ Đường Kiếp kia, mà là uy chấn thiên hạ Tẩy Nguyệt phái thiếu chủ Đường Kiếp.

   Cái này tỉnh ngộ làm cho bọn hắn ở trong đối thoại sau đó cũng trở nên ngại ngùng, lại không dám đơn giản nói ra điều gì.

   Đường Kiếp phát giác được điểm này, lập tức cảm thấy hứng thú rã rời.

   Hắn biết cái này không thể trách bọn họ, mặc dù hắn đã có ý che dấu, nhưng trong lúc vô tình triển lộ ra một điểm thượng vị giả uy nghiêm, y nguyên hãy để cho Trịnh Thư Phượng bọn họ bắt đến.

   Còn như vậy đàm xuống dưới, đối với bọn họ ngược lại là một loại dày vò.

   Vì vậy Đường Kiếp đứng lên, nói: "Ta còn có việc muốn làm, nên không ở lâu được."

   "Ngươi muốn đi?" Trịnh Thư Phượng đứng dậy.

   Lúc nói chuyện cố nhiên là có chút sợ hãi, đến lúc thấy người muốn rời đi, lại không bỏ được.

   Đường Kiếp cười nói: "Đúng vậy. Ta cùng Thất Tuyệt môn có một ước định, vốn nên đã sớm thực hiện, lại bởi vì kéo dài đến bây giờ. Trước đó vài ngày trong phái đã chính thức phát ra thư hàm nói cho bọn hắn biết ta còn nguyện thực hiện ước định, cho nên Thất Tuyệt môn đã chính thức hạ thư mời, mời ta đi Thất Tuyệt môn làm khách. Ta lần này đến xem lão thái thái, kỳ thật cũng chính là tiện đường, hiện tại muốn đi Lê quốc."

   Đương nhiên, tiện đường liền đem cái kia Ngọc Tuyền phái cũng diệt. Vệ Thiên Chí trong nội tâm nói, lại nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy trên mặt hắn mang theo vẻ vui, ngầm có chút muốn giết người dấu hiệu.

   Cho hắn mà nói, cái này thật sự bất quá là một việc nhỏ bé thôi.

   Vệ Thiên Chí thở dài một tiếng, cuối cùng là chắp tay nói: "Nếu như thế, cung tống thượng tiên."

   Đường Kiếp quơ quơ ống tay áo, đi thẳng về phía trước, cũng không thấy hắn làm cái gì động tác, cứ như vậy từng bước một bước về phía không trung, như lên thang trời, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

   Hai mẹ con nhìn nhau, trong đột nhiên đồng thời lĩnh ngộ, lần này tương kiến, lần gặp sau không biết khi nào..