Chương 11: Chỉ cầu Tiêu Dao kiếp này

Chương 11: Chỉ cầu Tiêu Dao kiếp này

   Mặc kệ Đường Kiếp có nguyện ý hay không, này trận đạo hắn đều là học định rồi.

   Vì lẽ đó những ngày kế tiếp, Đường Kiếp ngoại trừ tu luyện Tàng Tượng Kinh ở ngoài, chính là cùng Hư Mộ Dương tu tập trận pháp. Cũng may hắn hiện tại mỗi ngày chỉ là tẩy mạch, không cần tu luyện, thời gian nhàn rỗi đến cũng đầy đủ.

   "Trận chi đạo, lấy thuật lý mà ứng thiên ý. Bởi vậy muốn chưởng trận đạo, liền muốn thượng thể thiên tâm. . ."

   Bài học hôm nay, Hư Mộ Dương cho Đường Kiếp nói là trận pháp tự nhiên diễn biến chi đạo.

   Dựa theo Hư Mộ Dương cách nói, trời sinh vạn vật không có chỗ nào mà không phải là thiên ý vị trí, mỗi từng cọng cây ngọn cỏ đều có hắn tồn tại ý nghĩa. Chính bởi vậy, Hư Mộ Dương trận đạo, càng trọng thị tự nhiên diễn biến, chú ý tùy tâm sở dục, khéo léo tuỳ thời.

   Nói cách khác, đồng dạng một cái trận pháp, tại bất đồng hoàn cảnh bối cảnh xuống, bố trí phương pháp cũng có thể có chỗ không giống, công hiệu quả uy lực cũng có khác biệt.

   Như lúc trước Tiểu Mê Điệt Trận, nếu là thay đổi một chỗ triển khai, bố trí phương pháp cùng hiệu quả sẽ có chỗ bất đồng.

   Đương nhiên cũng không phải không cái này không thể, thế nhưng như vậy dưới hình thức bày trận mới tự nhiên nhất, uy lực mạnh nhất.

   Đối với trận pháp mà nói, tự nhiên là tốt nhất che giấu.

   Cùng tu giả không giống, bởi trận pháp trực tiếp dẫn dùng thiên địa linh khí, uy lực cực lớn, người tu Tiên sẽ không dễ dàng bước vào, vì lẽ đó không cách nào che giấu trận pháp tồn tại dấu vết trận pháp cũng không phải là tốt trận pháp, mà Hư Mộ Dương ở phương diện này liền là am hiểu nhất, hắn chỗ bố trí đại trận, tại khởi động trước đó, hầu như không người nào có thể phát hiện tồn tại vết tích, cái kia Kim Giáp Thiên Thần trước đó cùng hắn tác chiến, liền hoàn toàn không có nhận ra được Bát Môn Tỏa Thiên Trận tồn tại, nếu không phải thực lực của hắn siêu quần, chỉ sợ sớm bị Bát Môn Tỏa Thiên Trận vây chết trong đó.

   Ngoài ra, còn có chuyên về quan sát hoàn cảnh, tìm đến có thể lợi dụng chỗ.

   "Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước, trong thiên địa này mỗi một chỗ tồn tại, nếu có thể lợi dụng thoả đáng, cũng có thể trở thành mắt trận, trận văn, trận môn. Thế nhân vô tri, thường dùng Thiên Địa Linh Tài làm cơ sở, nhưng là mất trận đạo bản ý rồi." Hư Mộ Dương vừa nói một bên thở dài.

   "Hư đại ca ý tứ, nói là người khác bày trận, đều là dùng các loại Linh Tài đúc ra, liền như phòng này, lấy thạch làm cơ sở, đốn củi làm lương, xây thành cao lầu. Thế nhưng ngươi bày trận, nhưng là tại cây bên trong đào cái động, đúng không?" Đường Kiếp hỏi.

   "Ngươi nói như vậy, đến dường như ta tạo phòng ở không bằng người khác." Hư Mộ Dương hừ một tiếng: "Lấy cây làm phòng, tự nhiên không sánh được lấy tài liệu tự kiến, nhưng nếu là lấy thiên địa này làm phòng đây? Lấy núi sông vi cốt, lấy sông lớn làm mạch, xây thành cao ốc ngươi xem thì lại làm sao?"

   "Cái kia tất nhiên là người bên ngoài không thể so được, bất quá có như vậy trận sao?"

   "Có!" Hư Mộ Dương trả lời rất khẳng định: "Nếu như nói trước đây ta khả năng đối với cái này còn có điều hoài nghi, như vậy hiện tại ta có thể rất khẳng định địa nói cho ngươi biết, tuyệt đối có!"

   "Là cái kia cái gì Cửu Lê Binh Chủ chế tạo đại trận chứ?" Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Hư Mộ Dương không khỏi thất thần, hắn nhìn về phía Đường Kiếp: "Ngươi biết?"

   "Ân, ta không riêng biết cái này." Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta còn biết. . . Ngày đó truy giết ngươi cái kia Kim Giáp Thiên Thần, là người của Thiên Thần cung chứ?"

   Hư Mộ Dương toàn thân run lên: "Những này ngươi đều là làm sao mà biết được?"

   "Không kỳ quái ah." Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Không Cốc Minh Hư tứ đại tu Tiên gia tộc, theo : đè Hư đại ca cách nói của ngươi, tại Mạc Khâu cũng coi như là vang dội danh hào, nếu như là môn phái bình thường, lại có mấy người dám truy giết ngươi? Ngoại trừ Thiên Thần cung, còn có người nào dám truy giết ngươi đến chân trời góc biển?"

   Khoảng thời gian này tuỳ tùng Hư Mộ Dương, Đường Kiếp đối với Tê Hà giới tình huống cũng là càng ngày càng hiểu được.

   Tê Hà giới lục quốc năm mươi Cửu Châu, thất hải chín mươi tám đảo, Văn Tâm cùng Mạc Khâu liền tất cả là Lục Đại quốc chi một.

   Dựa theo tiên gia quy củ, một phái chưởng một quốc gia, một quốc gia phụng một phái, Tẩy Nguyệt phái là Văn Tâm quốc sau lưng đại tông môn, Thiên Thần cung nhưng là Mạc Khâu sau lưng tông chủ.

   Này sáu đại phái địa vị cao cả, mặc dù là quốc chủ gặp phải cũng phải dập đầu quỳ lạy.

   Ngoài ra những môn phái khác, đều là môn phái nhỏ, đều cần ngưỡng này sáu đại phái hơi thở sinh tồn.

   Hư gia mặc dù là cao quý tứ đại tiên gia một trong, nhưng so với Thiên Thần cung vẫn như cũ xa xa không đủ, Thiên Thần cung muốn giết Hư Mộ Dương, ai lại dám cản?

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp rất dễ dàng liền đoán được truy sát Hư Mộ Dương chính là ai.

   "Như vậy, ngươi cũng biết tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra?" Hư Mộ Dương hỏi.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Ân, Thượng Cổ đại năng Cửu Lê Binh Chủ, chuyển sinh dùng Tàng Tượng Kinh, tuyệt thế đại trận, những thứ đồ này gộp lại, đến cũng có thể biên ra một câu chuyện cũ rồi. Nghĩ đến đơn giản chính là thăm dò bí cảnh, cướp bảo giết người hàng ngũ cố sự đi, không coi vào đâu chuyện hiếm lạ, còn nữa Tu Tiên giới hung hiểm, Hư đại ca nhưng là hướng về ta nhiều lần cường điệu qua."

   Hư Mộ Dương há miệng, nửa ngày không nói ra được, chung quy cười to nói: "Hảo, hảo tiểu tử, ta liền không nên hi vọng có thể giấu diếm được ngươi. Không tệ, lần kia mời, chính là Thiên Thần cung phát hiện Cửu Lê Binh Chủ Quy Khư nơi, mời ta đi vào phá trận tìm tòi bí mật. Cuối cùng là ta ngây thơ, đã cho ta thân là Hư gia người trong, Thiên Thần cung còn không đến mức làm theo cái kia giết được thỏ, nấu chó săn cách làm (làm phép), lại không nghĩ rằng bọn họ càng lòng dạ ác độc như thế. Nếu không phải ta sau đó phát hiện không ổn, đúng lúc thoát thân, chỉ sợ không chết ở Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trong, ngược lại muốn chết tại Thiên Thần cung bọn nhãi trong tay rồi!"

   Hắn khi nói xong lời này, căn phẫn sục sôi, hiển nhiên là bi phẫn không ngớt.

   Lúc trước Thiên Thần cung phái người tìm đến hắn, nói cho hắn phát hiện Cửu Lê Binh Chủ Quy Khư địa, hắn cũng là giật nảy cả mình.

   Cái gọi là Quy Khư, chính là người chết sau hóa thành tự nhiên, là vì bản nguyên trở về.

   Bởi người tu Tiên một đời tu luyện, thu nạp linh khí, trộm lấy thiên địa linh khí đông đảo, nếu chết rồi, linh khí sẽ phản bản quy nguyên, hóa về tự nhiên.

   Bởi vậy càng là cường đại Tiên Nhân Quy Khư, càng là có thể mang đến dồi dào linh khí, có thực lực kia mạnh mẽ người, chết rồi linh khí ngưng tụ thành mưa, thậm chí có thể đem Hoang Vu Chi Địa đều biến thành Động Thiên Phúc Địa.

   Cố tiên gia không phần mộ, Quy Khư tức Linh Địa.

   Cũng bởi vậy, tiên gia đại phái môn nhân đệ tử, chỉ cần điều kiện cho phép, trước khi chết đều sẽ tận lực trở về bản phái sau lại Quy Khư. Năm rộng tháng dài, liền sẽ làm vì bản phái sáng tạo ra một mảnh tràn đầy linh khí phúc địa.

   Thế gia đại phái nội tình, có một nửa liền thể hiện ở phương diện này.

   Thế giới bên trong thiên địa linh khí vốn có cực hạn, nơi này tăng thì nơi khác giảm, thiên trường địa cửu sau, ở cùng một thế giới, các nơi linh khí cũng đều có bất đồng.

   Cái kia Tứ Hải Đường mã tặc đầu lĩnh Bắc Tứ Hải, trách cứ Tiên Nhân tổn hại Thiên Địa lấy mập bản thân, liền nguyên do không sai.

   Thiên hạ linh khí nguyên bản đông đảo, có mặt khắp nơi, lại lớn bộ phận bị các tiên nhân chiếm đi, phàm nhân cho dù muốn tu luyện cũng không thế nào luyện lên.

   Dựa theo Thiên Thần cung cách nói, bọn họ tại Thiên Đô sơn mạch bên trong phát hiện một mảnh linh khí dồi dào nơi, bởi phụ cận không có tiên gia môn phái, hoài nghi có tài năng lớn chi sĩ ở nơi này Quy Khư, liền triển khai lề mề tìm kiếm. Cuối cùng vẫn đúng là để cho bọn họ tại sơn mạch nơi nào đó phát hiện một chỗ đại trận, linh khí chính là từ nơi này tiết lộ ra ngoài, về mặt thời gian xem, tiết lộ thời gian không lâu, có thể thấy được chân chính Linh Địa chỉ sợ càng kinh người hơn.

   Đồng thời bọn họ tìm tới một khối Thanh Đồng gương cổ.

   "Chính là ngươi thường thường thưởng thức này mặt gương cổ?" Đường Kiếp kinh ngạc thốt lên.

   "Không sai." Hư Mộ Dương đã xem cái kia Thanh Đồng gương cổ lấy ra ngoài.

   Này gương cổ phân Âm Dương hai mặt, mặt âm có khắc chim bay thú chạy, hoa, chim, cá, sâu, núi sông sông mạch, trông rất sống động, bốn phía còn có khắc rậm rạp chằng chịt quái lạ trận văn, Đường Kiếp mới nhìn còn không cảm thấy cái gì, thời khắc này chậm rãi nhìn kỹ, cảm thấy chu vi cảnh tượng rung động, bên người tất cả phảng phất đều biến ảo lên, chính mình lại như đưa thân vào cái kia kỳ lạ bên trong thế giới khó mà tự kiềm chế.

   Cũng may Hư Mộ Dương đúng lúc chặn lại rồi cái kia mặt âm, Đường Kiếp tâm thần lúc này mới trở về.

   Lại nhìn dương mặt, nhưng là một cái to lớn "Binh" chữ, bốn phía đồng dạng là lượng lớn trận văn.

   Cái kia Binh chữ thiết họa ngân câu, đầu bút lông mạnh mẽ, một (móc) câu một họa giữa dường như có vô cùng uy lực giấu ở trong đó, một luồng khí tức xơ xác phả vào mặt, hầu như phải đem Đường Kiếp đâm thủng.

   Đường Kiếp "Ah" một tiếng kêu lên, Hư Mộ Dương đã xoạt địa thu hồi gương cổ: "Ngươi công lực không đủ, vật ấy đựng Binh Chủ thần ý, mặc dù trải qua vạn năm làm hao mòn, phong mang như trước không phải ngươi có thể thừa nhận."

   Đường Kiếp nghe được mồ hôi nhưng, chỉ là một cái người chết lưu lại đồ vật, dẫn theo chút ý chí của mình, tại trải qua vạn năm sau liền cường đại như thế, như trên đời cũng không biết nên làm gì kinh khủng, cũng khó trách Hư Mộ Dương sẽ đối hắn tôn sùng đầy đủ.

   "Nói như vậy, đây là Thiên Thần cung đồ vật?"

   "Không sai." Hư Mộ Dương trả lời: "Khi tìm thấy phía này gương cổ sau, kinh (trải qua) phân biệt, Thiên Thần cung nhận định phía trên này Binh chữ, rất có thể đại biểu chính là Thượng Cổ đại năng Cửu Lê Binh Chủ. Đáng tiếc năm đó Binh chủ tuy rằng hùng vĩ khắp thiên hạ, bây giờ lưu truyền xuống tin tức dĩ nhiên đã không nhiều, bọn họ cũng chỉ có thể căn cứ niên đại cùng mặt trên để lại khí tức tiến hành suy đoán. Này gương cổ lúc đó bị giấu ở một cái do trận pháp phong ấn bên trong hang núi, trận pháp bản thân rất cấp thấp, cực dễ phá giải, thế nhưng duy trì thủ pháp cực kỳ cao minh, có thể lịch trăm đời mà không hủy. Thiên Thần cung suy đoán, khả năng này chính là Cửu Lê Binh Chủ vì chính mình chuyển sinh mà cố ý lưu lại. Đương nhiên, đến cùng phải hay không Binh chủ, Binh chủ lại là làm sao đi, cũng chỉ có thể suy đoán rồi. Dù sao Thượng Cổ cách hiện nay quá mức dài dằng dặc, rất nhiều chân tướng từ lâu biến mất ở trong con sông dài lịch sử, mọi người cũng chỉ có thể cho rằng đây chính là Binh chủ lưu lại."

   "Xem ra hắn chuyển sinh cũng không thành công." Đường Kiếp nói.

   Hư Mộ Dương cười khổ: "Hắn như thành công, cũng là không có phần của chúng ta."

   Chuyển sinh là người tu Tiên tại sinh cơ đoạn tuyệt sau, đem hi vọng đặt ở kiếp sau bất đắc dĩ lựa chọn.

   Tiên Nhân chuyển sinh sau, hết thảy từng đã là ký ức sẽ biến mất, trừ phi có nhất định cơ duyên, bằng không rất khó khôi phục.

   Có người vận khí không tốt, khả năng mấy bận Luân Hồi đều không thể khôi phục ký ức, mà mỗi một lần Luân Hồi, kiếp trước ký ức sẽ biến mất một ít, đợi đến Luân Hồi nhiều lần, sẽ thấy không còn cơ hội.

   Thiên Thần cung suy đoán, Binh chủ năm đó rất có thể là đã tao ngộ to lớn nguy cơ, vạn bất đắc dĩ dưới lựa chọn chuyển sinh, này Cửu Lê Huyền Binh giám chính là hắn cố ý để cho chính mình dùng để mở ra lưu lại bảo tàng chìa khoá.

   Nhưng Binh chủ hoặc là chuyển sinh thất bại, hoặc là ký ức khôi phục thất bại, nói chung, hắn không thể về tới đây thu hồi này Huyền Binh giám, cuối cùng rơi xuống Thiên Thần cung trong tay.

   Huyền Binh giám vừa tại, như vậy năm đó Binh chủ vì chính mình lưu lại thần kỳ công pháp, các loại Pháp Bảo hơn nửa đã ở.

   Bởi vậy Thiên Thần cung cuối cùng nhân lực nỗ lực phá giải đại trận, chỉ là thăm dò, trước sau sẽ không biết điền có bao nhiêu người mệnh, tiêu hao trăm năm thời gian vẫn như cũ một chuyện không thành, đến kỳ môn không vào được, tâm tình có thể tưởng tượng được.

   Vừa vặn khi đó Hư Mộ Dương trận đạo thiên tài danh tiếng tước lên, bất đắc dĩ tìm Hư Mộ Dương đến giúp đỡ, cũng nhận lời trọng thù.

   Hư Mộ Dương quen thuộc trận sách, nhận ra đây là thất truyền đã lâu Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, cũng căn cứ Huyền Binh giám trên để lại tin tức phá giải Tru Tiên Trận tầng thứ nhất, lấy được chính là cái này Tàng Tượng Kinh.

   Cũng chính là vào lúc đó, Hư Mộ Dương phát hiện Thiên Thần cung đối với hắn có sát ý.

   "Nhưng vì cái gì bọn họ nhất định phải giết ngươi?" Đường Kiếp rất là không rõ: "Thiên Thần cung gia đại nghiệp đại, hẳn là không đến nỗi keo kiệt cái kia một điểm nhỏ tiểu trả giá à? Huống hồ trận đều không phá xong. . ."

   Hư Mộ Dương hừ một tiếng: "Dĩ nhiên không phải vì cái kia một điểm thù lao, mà là vì bảo mật. Cửu Lê Binh Chủ Quy Khư nơi, linh khí tài nguyên tất nhiên dồi dào, dù cho bên trong không có thứ gì, riêng là vùng đất kia bản thân liền giá trị phi phàm, tương đương với một mảnh thiên nhiên linh mạch, nhưng cần trường kỳ nắm giữ mới có thể phát huy hắn tác dụng. Vấn đề là Thiên Thần cung tuy rằng thu được Binh giám, nhưng Thiên Đô Sơn cũng không tại Mạc Khâu cảnh nội, mà là tại Nhai Hải cùng Tứ Cực cảnh nội. Thiên Thần cung chạy đến cái này hai nước trên địa đầu đào bảo, diện tích, một khi tin tức rò rỉ, Thiên Nhai Hải các cùng Thiên Tình tông là nhất định phải lại đây đoạt chỗ tốt, vậy thì tránh không được muốn tranh đấu một phen. Thiên Nhai Hải các cùng Thất Tuyệt môn là bạn bè, Thiên Tình tông thì lại cùng Tẩy Nguyệt phái vui buồn có nhau. Thiên Thần cung cụt một tay khó chống, hơn nửa cũng phải cần kéo Thú Luyện môn giúp một tay, sáu đại phái đồng thời tham dự vào, trong này trôi đi chỗ tốt nhưng lớn rồi. Ta đến cùng không phải người của Thiên Thần cung, không bị Thiên Thần thệ ước hạn chế, chỉ dựa vào một cái tâm ma thệ ngôn tự nhiên là không thể để cho bọn họ yên tâm. Về phần trận không phá xong đến không lo lắng, bọn họ trước đó chủ yếu là không biết này Huyền Binh giám cách dùng. Tại nhìn quá ta phá giải Binh giám bí mật sau, của ta công dụng lớn nhất đồ dĩ nhiên biến mất. Muốn không phải là bọn hắn còn muốn tiết kiệm một chút khí lực, cho ta mượn lại tiếp tục phá trận, chỉ sợ lúc đó liền đem ta giết."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp nói: "Vì lẽ đó ngươi lập tức chạy mất, thuận tiện đem Tàng Tượng Kinh cùng Huyền Binh giám cũng cùng một chỗ cầm đi?"

   "Hắn bất nhân, ta bất nghĩa." Hư Mộ Dương tiếng hừ lạnh: "Bọn họ muốn giết ta, ta đương nhiên phải đoạt bảo rồi chạy. Ta lấy phá tầng thứ hai đại trận cần làm lý do, dời đi những người khác, chỉ có cái kia Hà Xung bởi vì là Thiên Thần cung tối sở trường về trận đạo người, lấy trợ thủ tên giám thị ta, không thể thoát khỏi. Hắn lại sở trường về Truy Tung Chi Thuật, ta mượn cơ hội thoát đi sau hắn liền chết truy không tha, cùng cái thuốc cao bôi trên da chó dường như từ Mạc Khâu một đường truy sát ta đến Thúy Vi sơn. Nếu không phải ta phí hết tâm tư bày xuống Bát Môn Tỏa Thiên Trận, chỉ sợ liền muốn bỏ mình tại chỗ."

   Nói đến đây, Hư Mộ Dương âm thanh cũng thấp xuống.

   Hà Xung tuy bị hắn đánh chạy, nhưng sớm muộn còn có thể trở về, hơn nữa đến lúc đó chỉ sợ cũng không phải là hắn một người, mà là một đám người rồi.

   Hắn ở đây an bình, chung quy sẽ không quá lâu.

   "Nhưng là Hư đại ca, ngươi không phải là nói người tu Tiên có Tâm Ma Kiếp, vi phạm bản tâm người tất [nhiên] tâm ma bất ngờ bộc phát sao? Bọn họ làm sao còn dám làm như thế?"

   Hư Mộ Dương trả lời: "Tâm nguyện có lớn có nhỏ, Tâm Ma cũng có mạnh có yếu. Người tu Tiên tại tu hành ban đầu, thông thường muốn phát xuống ý nguyện vĩ đại, là vì ý nguyện vĩ đại. Này nguyện làm một đời mục tiêu, cũng là bản tâm chỗ theo, sau này làm việc, thường thường cũng là dựa vào này bản tâm mà tới. Mà đại đa số tu giả, đứng ý nguyện vĩ đại bình thường không ra trở xuống vài loại. Cầu Trường Sinh, cầu Bất Hủ; cầu tung hoành, cầu xưng bá; cầu hành hiệp, cầu trượng nghĩa; cầu Tiêu Dao, cầu tự tại. . . Này mấy người đều là đại nguyện, vì đạt được này đại nguyện mà bỏ tiểu nguyện, là không thể bình thường hơn chuyện. Liền giống với ta mặc dù là giải quyết xong Nhân Quả mà mang ngươi, có thể nếu như ngươi dám ngăn trở ta con đường, ta lúc đó liền đem ngươi một kiếm chém, cũng không làm trái bản tâm. Cho dù lòng có không đành lòng, cái kia một điểm tiểu Tâm Ma dù sao cũng hơn vi phạm đại nguyện mang tới Vô Thượng Thiên Ma muốn dễ đối phó nhiều lắm."

   "Nguyên lai là như vậy, cái kia ý nguyện vĩ đại phải hay không chỉ có thể có một cái? Vẫn là có thể có thật nhiều cái?" Đường Kiếp hỏi.

   "Cái này sao. . ." Hư Mộ Dương bị vấn đề của hắn ngẩn người một chút, suy nghĩ một chút trả lời: "Đến là không nghe nói có hạn chế, bất quá ý nguyện vĩ đại mặc dù là tu thành Thiên Tâm căn cơ, nhưng cũng là tu đạo lực cản, thông thường không sẽ có cái gì người phát xuống quá nhiều ý nguyện vĩ đại a? Đến là ngươi, nếu như ngươi muốn tu ra chính quả, cũng cần phát xuống ý nguyện vĩ đại lập chí, dựng nên tâm cơ, cái này cũng là ta hỏi ngươi tại sao phải tu Tiên nguyên nhân. Đáng tiếc ngươi khi đó cho đáp án của ta, cũng không tại trở lên mấy người trong lúc đó. Như vậy hiện tại, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi tu Tiên, cầu rốt cuộc là cái gì?"

   Cầu rốt cuộc là cái gì?

   Cái vấn đề này đem Đường Kiếp làm khó rồi.

   Nghĩ đến một hồi lâu, hắn ngẩng đầu trả lời: "Ta tu Tiên, không cầu Văn Đạt thiên hạ, thế nhân kính ngưỡng, cũng không cầu đồng thọ cùng trời đất, Trường Sinh Bất Hủ. Sinh mệnh luôn có sinh diệt, có thể ở sinh thời sống được đặc sắc là tốt rồi. Ta hi vọng chính mình tương lai có thể túng ý thiên địa, Tiêu Dao kiếp này, vì lẽ đó ta chỉ cầu. . ."

   Đường Kiếp dừng một chút, rốt cục dùng như đinh chém sắt lời nói hồi đáp:

   "Đại Tiêu Dao, Đại Tự Tại!".