Chương 99: Thiên mệnh chi tử

Chương 99: Thiên mệnh chi tử

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-20 09: 00: 01 số lượng từ: 3511

   Thời khắc này dòng thời gian đối với Thường Bạch Mi điên cuồng đuổi theo không ngớt, đối Đường Kiếp càng là không thèm để ý.

   Thường Bạch Mi hoảng hốt, chỉ là mặc hắn làm sao né tránh, lại đều vung không được dòng thời gian này truy đuổi, song phương trên không trung ngươi tới ta đi, trong nháy mắt hình thành một mảnh bao phủ bốn phía cuồng triều, nơi đi đến thời không biến ảo, lá cây héo tàn, cự mộc khô héo, yêu vật thành tro, người xem tim mật sợ nứt.

   Tại đây truy đuổi trong, dòng thời gian từ đầu đến cuối không chạm qua Đường Kiếp một cái, kinh sợ đến mức Thường Bạch Mi liên tục gầm lên: "Tại sao lại như vậy? Là ai? Là ai đang cùng ta đối nghịch?"

   Đường Kiếp ánh mắt thì vẫn như cũ bình tĩnh.

   Từ lĩnh ngộ Thời chi đạo niệm thời khắc lên, hắn cũng đã cảm giác được, tại đây trong bí cảnh, trong cõi u minh tựa hồ có cỗ thiện ý tại trông nom chính mình, chỉ là lúc ấy, hắn cũng không thể xác định.

   Thẳng đến thời khắc này dòng thời gian xuất hiện, hắn rốt cuộc có thể xác định rồi.

   Nhìn Thường Bạch Mi bị đuổi lên trời xuống đất đều không có lối đi, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Xem ra, lần này ta còn không dễ như vậy chết đây này."

   Hắn nhìn về phía bầu trời, chú ý tới dòng thời gian truy kích đang tại dần dần suy yếu.

   Rất hiển nhiên, giống như vậy dòng thời gian, cũng không phải có thể không hạn chế triển khai, mỗi đến một chỗ, mỗi phong hoá một ít tồn tại, đều sẽ đối với nó tự thân sản sinh tiêu hao.

   Thường Bạch Mi giống như ý thức được điểm ấy, chuyên hướng về những kia có đại lượng sinh mệnh những vật này địa phương phi.

   Nhìn dòng thời gian dần dần giảm bớt, Thường Bạch Mi trong mắt lại tái hiện hi vọng, hắn cười gằn nói: "Ngươi thắng không được ta!"

   "Thật sao." Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Kỳ thực. . . Ta còn là có một loại thủ đoạn, không dùng ra tới."

   "Cái gì?" Thường Bạch Mi hơi ngạc nhiên.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã bỗng nhiên nhảy vọt đến không trung.

   Hắn truy hướng về Thường Bạch Mi, tay phải đối với Thường Bạch Mi oanh ra một quyền.

   "Hoang đường!" Thường Bạch Mi kêu to về chưởng nghênh tiếp.

   Lấy hắn giờ phút này thực lực, tuyệt không cho rằng Đường Kiếp một quyền này có thể đem chính mình thế nào.

   Thế nhưng liền vào thời khắc ấy, Đường Kiếp trên nắm tay đột nhiên tăng vọt ra kinh thiên khí thế.

   "Diệt Ma Quyền!"

   Theo này xung thiên tiếng gào, quyền chưởng tương giao, Thường Bạch Mi chỉ cảm thấy một luồng trước nay chưa có sức mạnh kinh khủng mãnh liệt mà tới, lại không khống chế được tự thân bay ngược trở lại.

   Vấn đề là phía sau hắn, là cái kia đối diện hắn chăm chú truy đuổi dòng thời gian.

   "Ah!"

   Thê thảm trong tiếng thét chói tai, Thường Bạch Mi đã ngã vào dòng thời gian sông dài.

   Hắn giãy giụa muốn đi ra, thế nhưng Diệt Ma Quyền mạnh mẽ uy thế lại làm cho hắn lập tức càng không có cách nào trung hoà sức mạnh này.

   Dòng thời gian tại trên người hắn giội rửa mà qua, nguyên bản là mặt mũi già nua trong nháy mắt phơi khô, trở nên dữ tợn khủng bố.

   Sinh mệnh tại thời khắc này như bay trôi qua, Thường Bạch Mi tựa như biết mình đã mất khả năng lại sống tiếp, thét dài kêu lên: "Ta chết, ngươi cũng đừng hòng sống!"

   Đối với Đường Kiếp toàn lực oanh ra một đòn.

   Theo một kích này oanh ra, Thường Bạch Mi cũng triệt để phóng ra chính mình tất cả năng lượng, hắn thậm chí không kịp nhìn thấy Đường Kiếp chết đi, cứ như vậy thành tro tiêu tan.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng từ không trung té xuống.

   Hắn lúc này, toàn thân đã không tiếp tục một điểm khí lực, hắn thậm chí vô lực lại che giấu chính mình mặt mũi già nua, lộ ra đầy đầu tóc bạc cùng nếp nhăn, cứ như vậy từ không trung rơi xuống.

   Ngã vào trong nước.

   Rốt cuộc, hay là muốn chết rồi.

   Đường Kiếp nghĩ đến.

   Hắn nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi tử vong đến.

   Đúng lúc này, một con tay ngọc nhỏ dài duỗi ra, nắm lấy cổ áo của hắn, đưa hắn xách ra mặt nước.

   Một tấm như giận như mừng dung nhan xuất hiện ở trước mặt hắn.

   Đường Kiếp cố gắng muốn nhìn rõ là ai, nhưng ở một khắc tiếp theo, thâm trầm mệt mỏi đưa hắn nhấn chìm, mắt hắn khép lại, ngất đi.

   Lần nữa tỉnh lại thời điểm, Đường Kiếp phát hiện mình đang nằm tại trên một cái cây.

   Thẩm Tinh Đan an vị tại hắn cách đó không xa, chính nhìn hắn.

   "Ngươi quả nhiên vẫn là không đi." Đường Kiếp gian nan thổ thanh.

   "Vốn là muốn tìm cơ hội đánh lén hắn, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên một mình giết chết Thường Bạch Mi." Thẩm Tinh Đan trả lời.

   "Là dòng thời gian giết hắn, không phải ta." Đường Kiếp thuận miệng trả lời, Thẩm Tinh Đan nếu có thể đúng lúc cứu hắn, tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia tất cả.

   "Là ngươi lợi dụng nơi này nơi hiểm yếu, đáng tiếc ngươi cũng không thể tránh được tai nạn này." Thẩm Tinh Đan tay tại Đường Kiếp trên mặt khẽ vuốt một cái.

   Đường Kiếp bản năng rụt lại đầu, hắn quay đầu, nhìn thấy trên mặt nước phản chiếu ra mặt mũi của mình.

   Nguyên lai là thế này phải không?

   Thẩm Tinh Đan tưởng lầm là vừa nãy dòng thời gian để cho mình già yếu.

   Nàng cũng không biết dòng thời gian là có lựa chọn công kích, nó là bị người khống chế.

   Sẽ là ai khống chế dòng thời gian trợ giúp chính mình?

   Một khắc đó Đường Kiếp trong đầu lóe qua vô số hình ảnh, cuối cùng dừng lại ở một cái quen thuộc bóng dáng trên.

   "Bảo Nhi, là ngươi sao. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

   "Cái gì?" Thẩm Tinh Đan không có nghe rõ.

   "Không có gì." Đường Kiếp ngồi dậy, hắn dùng tay xoa xoa mặt, gương mặt lại lần nữa biến tuổi trẻ khỏe mạnh lên.

   Thẩm Tinh Đan nhìn hắn một lần nữa toả sáng sức sống, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai ngươi còn nắm giữ hoán hình chi thuật, này hoán hình chi thuật thần diệu như thế, dĩ nhiên một điểm đầu mối đều không lộ, quả nhiên ghê gớm, nhất định là lá bài tẩy của ngươi thủ đoạn, không nghĩ tới ta hôm nay đã có hạnh nhìn thấy."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngươi biết là lá bài tẩy, xin mời giữ bí mật cho ta. Ta coi ngươi là bạn, mới không dối gạt ngươi."

   "Bằng hữu?" Thẩm Tinh Đan ôm lấy cánh tay: "Làm sao, hiện tại coi bổn cô nương là bằng hữu? Vậy trước kia đây?"

   Cùng Thường Bạch Mi một hồi tử chiến, hai người sóng vai chiến đấu, nếu như không có Thẩm Tinh Đan kiềm chế, Đường Kiếp hơn nửa đã chết rồi, dù sao trận này hắn vốn là thắng gian nguy, một con kiến sức mạnh cũng có thể thay đổi thắng bại cân tiểu ly. Thẩm Tinh Đan không có tại thời khắc mấu chốt vứt bỏ hắn mà đi, làm cho Đường Kiếp đối Thẩm Tinh Đan cũng là hảo cảm tăng nhiều, coi nàng xem là bằng hữu.

   Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan hỏi hắn, hắn cười nói: "Trước đây nha. . . Một cái phiền phức nữ nhân đi."

   "Ngươi nói cái gì?" Vừa nghe đến Đường Kiếp nói mình là phiền phức nữ nhân, Thẩm Tinh Đan lập tức tức giận mày liễu dựng thẳng. Mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một mắt, Thẩm Tinh Đan nói: "Tự cho là đúng nam nhân!"

   Hai người lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời bật cười, cái kia cuối cùng một điểm ngăn cách cũng tại thời khắc này triệt để thả xuống.

   Nghỉ ngơi một hồi, hai người chuẩn bị tiếp tục chạy đi.

   Đường Kiếp đứng dậy đi đầu, lại bị Thẩm Tinh Đan ngăn cản nói: "Bên kia có cái Phong Trở pháp trận, bên trong còn chiếm cứ không ít yêu vật, chúng ta đường vòng đi thôi."

   Đường Kiếp hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

   "Cái kia Phong Trở Trận bên trong có vài cây trăm năm sống Miêu Nhĩ Thảo, ta vốn muốn đi lấy về, không nghĩ tới lại có mấy chục con yêu vật canh giữ ở nơi đó, tất cả đều là khai trí trở lên yêu vật, ta bị ép bất đắc dĩ, chỉ được lui về."

   Miêu Nhĩ Thảo cũng không tính là cái gì ngạc nhiên chi vật, bất quá trăm năm sống Miêu Nhĩ Thảo đối người cũng có chút hiệu quả, tuy rằng không giống đối yêu vật mạnh như vậy, tổng cũng coi như là trong Vạn Yêu bí cảnh này số ít đối người hữu dụng linh thảo. Thẩm Tinh Đan muốn đi lấy về, hơn nửa còn là muốn vì Đường Kiếp trị thương, chỉ là không nghĩ tới nơi đó thủ hộ yêu vật nhiều như vậy.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy ah, vậy ta đi xem xem."

   Thẩm Tinh Đan sợ hết hồn: "Ngươi điên rồi? Ngươi vừa mới trải qua khổ chiến, hiện tại thân thể suy yếu, không thể lại liều mạng."

   Mấy chục con khai trí Hải yêu, kỳ uy hiếp đã so được với Thường Bạch Mi rồi, lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, hoàn toàn không có khả năng thắng được nhiều như vậy Hải yêu. Trừ phi hắn không tiếc bạo liễm thiên vật dùng Thiên Sát Lôi Châu oanh ra một con đường đến, những Hải yêu kia chắc chắn sẽ không giống như Thường Bạch Mi phản ứng cấp tốc, vấn đề là cứ như vậy, hắn cũng đừng nghĩ muốn Miêu Nhĩ Thảo rồi.

   Đường Kiếp nói: "Không có chuyện gì, ta chẳng qua là cảm thấy, gần nhất khoảng thời gian này, thiên ý đối ta giống như rất nhiều chiếu cố, không chừng sau khi ta đi qua, những yêu vật kia tự động liền đem bảo bối nhường cho ta rồi."

   Thẩm Tinh Đan nghe được liền mắt trợn trắng: "Haha, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thiên mệnh chi tử sao? Đi tới chỗ nào đều chịu đến vận mệnh quan tâm? Cùng Thường Bạch Mi đánh có dòng thời gian giúp ngươi, đi lấy Miêu Nhĩ Thảo cũng sẽ để cho yêu vật tự động tránh lui?"

   "Nói không chừng nha." Đường Kiếp xa xôi trả lời, đã tự về phía trước đi rồi.

   Thẩm Tinh Đan bị hắn tức giận không nói gì, lại chỉ có thể theo sau lưng, trong lòng đã quyết định chủ ý, như việc có không ổn, ngay lập tức sẽ chạy. Dù sao gia hỏa này có Thiên Sát Lôi Châu nơi tay, mức độ thấp nhất chết là không chết được, tối đa chính là lãng phí bảo bối đi.

   Thời khắc này Đường Kiếp một đường tiến lên, thật sự như thế vào trận.

   Lấy hắn Trận đạo trình độ, Phong Trở Trận này đối với hắn tự không nhiều tác dụng lớn, chỉ là trong trận quả nhiên tụ tập đại lượng Hải yêu, cầm đầu là một con khổng lồ ốc biển, Khai Trí thượng phẩm, to lớn vỏ ốc nhìn như bất động, lại quanh quẩn ô ô tiếng gió, tựa như lúc nào cũng có thể phát ra mạnh mẽ mà khủng bố công kích tới.

   Đường Kiếp từng bước từng bước chậm rãi mà đi tới, càng ngày càng gần.

   Thẩm Tinh Đan tim đều nâng lên.

   Một cơn gió thổi qua.

   Hết thảy Hải yêu tự động tản ra, nhường ra hậu phương Miêu Nhĩ Thảo.

   Sau đó Đường Kiếp cứ như vậy đi tới, đem cái kia vài cây Miêu Nhĩ Thảo hái xuống, lại xoay người trở về.

   Những Hải yêu kia càng thật sự không một đối Đường Kiếp ra tay.

   "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Thẩm Tinh Đan nhìn đến mắt đều thẳng.

   Để lại một gốc cho Đồ Đồ, Đường Kiếp tiện tay đem còn lại vài cây Miêu Nhĩ Thảo đều để vào Thẩm Tinh Đan trong tay, hồi đáp: "Nắm ngươi chúc lành, có lẽ ta đúng là thiên mệnh chi tử, có đại khí vận hộ thân, yêu tà không dám gần người đi."

   Thẩm Tinh Đan bị hắn làm cho ngẩn người ngẩn người, nửa ngày mới thốt ra một câu: "Ngươi. . . Không muốn những này?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái.

   Với hắn mà nói, lấy này Miêu Nhĩ Thảo, bất quá là vì chứng thực một ít suy nghĩ trong lòng.

   Chỉ cần ý tưởng này tìm được chứng minh là được, cái kia Miêu Nhĩ Thảo đến không sao cả hắn giá trị.

   "Vậy ta liền không khách khí." Thẩm Tinh Đan đến rất là vui sướng thu về đến.

   Con mắt hơi chuyển động, Thẩm Tinh Đan nói: "Uy, dù sao ngươi bây giờ là thiên mệnh chi tử, đại khí vận gia thân, đã như vậy, không bằng chúng ta thẳng thắn ở phụ cận đây nhiều đi dạo, có vật gì tốt liền đồng thời hái đi. Ngươi không dùng tới, ta Tiêu Dao Cung gia đại nghiệp đại, nhưng vẫn là dùng được."

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp gật đầu: "Tốt, vừa vặn ta cũng muốn tìm một cái ta thất lạc bằng hữu, hãy theo ngươi xuôi theo đảo lượn một vòng đi, có thu hoạch gì liền đều cho ngươi chính là, bất quá này ngoại vi ngươi có thể nắm, trên đảo ngươi liền không cần suy nghĩ."

   "Tại sao?" Thẩm Tinh Đan mở to hai mắt, trên đảo linh thảo khẳng định so với ngoại vi càng có giá trị ah.

   Đường Kiếp trả lời: "Bởi vì phải là ta đoán không sai, cái kia trên đảo linh thực, đoán chừng đều đã bị hái sạch đi nha."

   "Ai làm?"

   ". . . Thiên mệnh chi nữ."

   ———————

   "Rồi!"

   Y Y ợ một tiếng no nê, sờ sờ tròn vo cái bụng, nằm trên đất rên rỉ nói: "Không được, thật sự không ăn được. . ."

   "Đúng thế, ngươi hai ngày nay sẽ không ngừng quá ăn." Hứa Diệu Nhiên liếc mắt trả lời.

   Chưa từng nghĩ tới tiểu gia hỏa khẩu vị có thể lớn như vậy, trong hai ngày này nàng cuồng ăn cuồng uống khó mà tính toán linh hoa linh quả, như lấy trọng lượng tính cái kia có thể tấn mà tính toán. Tiểu gia hỏa dạ dày liền như cái động không đáy, điên cuồng hấp thu lượng lớn linh thực, thẳng đến thời khắc này hầu như đem toàn bộ trên đảo có thể nhìn thấy linh thực đều ăn hết sạch, mới coi như ngừng tay.

   Có thể ăn linh quả ăn đến căng cứng, Y Y cũng coi như là phá thiên hoang cái đầu tiên rồi.

   Tại ăn xong hết thảy tất cả những thứ này sau, Y Y hữu khí vô lực nói: "Không được, ta muốn ngủ, tỷ tỷ ngươi muốn bảo vệ ta nha."

   Nói xong nàng liền như thế nằm vật xuống đi xuống, biến thành một đóa Lục Ngạc, đón gió phấp phới, tán phát ra trận trận mùi thơm ngát.

   "Đây là. . ." Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngây cả người, lập tức hiểu được, hô khẽ nói: "Lột xác!"

   Tại ăn qua này rất nhiều Linh Dược sau, Y Y trong cơ thể dược lực tại thời khắc này rốt cuộc bạo phát, bởi vì số lượng biến hóa sản sinh biến hóa về chất.

   Này tại yêu, tinh những vật này bên trong cũng là cực kỳ hiếm thấy.

   Lột xác mặc kệ với yêu còn là tinh mà nói, đều là to lớn kỳ ngộ, đồng thời cũng là nguy hiểm to lớn.

   Ở tại lột xác cùng tăng lên trong quá trình, thường thường sẽ tỏa ra đặc dị hương vị, đưa tới ẩn tại kẻ ham muốn.

   Xác thực nói, tại ăn hết này trên Tiên đảo hết thảy linh thực sau, Y Y bản thân liền là cuối cùng linh thực, cũng là có giá trị nhất, thậm chí là trên đảo này hết thảy linh thực gộp lại cũng không sánh nổi.

   Lúc này nàng, thì tương đương với ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên, là cao cấp nhất dị bảo!

   Hứa Diệu Nhiên ý thức được, phiền toái tới rồi!.