Chương 84: Hậu chiêu

Chương 84: Hậu chiêu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-11 10: 57: 33 số lượng từ: 5319

   Theo phía nam Bảo Quang xuất hiện, tây bắc hai phương rất cũng là mấy đạo cột sáng xông lên bầu trời.

   Tỉ mỉ đếm xem, phía nam một cái, phía tây ba cái, phương Bắc hai cái, lại tăng thêm Tẩy Nguyệt phái trong tay hai cái, nhưng là tám cái, lại thêm Thái Ất Thanh Huyền Chén, mười cái bảo vật bên trong còn thiếu một cái.

   Bất quá này đã không trọng yếu, chỉ cần đánh bại cái khác đội ngũ, cho dù còn lại cái này không có tìm được cũng không quan hệ, như thường thuộc về người thắng hết thảy.

   Thời khắc này nhìn thấy ba bên Bảo Quang cùng sáng, Bành Diệu Long cười to nói: "Chúng ta cũng sáng bảo bối!"

   Nói xong đã từ của mình túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, nhưng là một mặt gương đồng, đây là Huyền Thủy Phân Quang Kính, có thể dùng ở chống đỡ phạm vi lớn pháp thuật công kích, bất quá đối với thuần linh tính tình chất công kích hữu hiệu. Vật này đối Bành Diệu Long kỳ thực ý nghĩa không lớn, bất quá dù sao cũng hơn một kiện Pháp Bảo khác tốt.

   Một bên khác Chu Phụng Đạo cũng đã lấy ra một vật, nhưng là kiện Dương Chi Bạch Ngọc Bình. Này bảo bình ngày tiếp Thần Lộ một bình, dùng cho tưới Linh Điền có thể làm cho linh thực mọc càng tốt hơn, mỗi ngày tưới có thể làm cho hai năm linh thực nắm giữ ba năm dược tính, chính là nước sương quá ít, chỉ có thể tưới có hạn diện tích. Bạch Ngọc Bình tuy tốt, lại tại chiến đấu vô ích, cũng khó trách Bành Diệu Long tuyển cái kia phân quang kính rồi.

   Bát Bảo cùng xuất hiện, ánh sáng nở rộ, đại diện cho một hồi đại chiến sắp triển khai.

   Đương nhiên mọi người cũng có thể lựa chọn tất cả thủ bản vị, lẫn nhau không vì chiến, cứ như vậy từng người mang theo đoạt được rời đi.

   Bất quá này cơ bản không thể.

   Vừa đến thi đấu là khôn sống mống chết trò chơi, là người thắng làm vua trò chơi, làm cường thế một phương, nhất định không thể tiếp thu gây bất lợi cho chính mình kết cục. Tẩy Nguyệt phái Thiên Tình tông liên thủ, nắm giữ hai mươi người, thực lực rõ ràng mạnh hơn chỉ có mười sáu người Thiên Nhai Hải Các cùng Thất Tuyệt môn, đoạt được bảo vật lại chỉ có bốn cái, bởi vậy không đạo lý buông tha đối phương. Thứ hai thủ bảo người cùng người phát hiện không giống. Như Thái Ất Thanh Huyền Chén cũng không phải là Vân Vô Cực phát hiện, mà là Thiên Thần cung một tên học sinh tìm tới sau giao nó cho Vân Vô Cực. Một khi Vân Vô Cực thủ bảo thành công, liền sẽ phát hiện ra người một ít chỗ tốt. Tẩy Nguyệt phái Huyền Thủy Phân Quang Kính cùng Dương Chi Bạch Ngọc Bình cũng là như thế, người trước làm Thanh Nguyên phát hiện giao cho Bành Diệu Long, người sau do Chu Phụng Đạo phát hiện, ở lại trong tay chưa kịp nộp lên. Nếu như mọi người cứ như vậy ai bảo vệ vị trí người nấy không xuất kích lời nói, cái kia Chu Phụng Đạo liền đều có thể chính mình đem bảo bối lưu lại, trở thành thập đại một trong. Chuyện này đối với Bành Diệu Long loại này trong phái tinh anh tới nói là không thể tha thứ, vô cùng có khả năng diễn biến thành nội đấu.

   Vì phòng ngừa nội đấu, ngoại chiến chính là lựa chọn tốt nhất.

   Bởi vậy bất luận xuất phát từ môn phái cân nhắc, còn là một người cân nhắc, mọi người đều nhất định muốn đánh ra kết quả đến.

   Thời khắc này Chu Phụng Đạo lấy Bạch Ngọc Bình, nhìn nhìn Diệp Thiên Thương. Diệp Thiên Thương suy nghĩ một chút, rốt cuộc nhận lấy. Hắn bản ý nhưng thật ra là từ bỏ vật ấy đi ở trong tay người khác đoạt một cái thích hợp, nhưng nếu Đường Kiếp đã khóa chặt Đỗ Môn Kỳ, Diệp Thiên Thương quyết định đem tranh đoạt cơ hội nhường cho hắn.

   Thời khắc này nhìn thấy Bạch Ngọc Bình cũng đã xác định có chủ, Bành Diệu Long quát lên: "Nếu mười bảo đã xuất thứ chín, vậy còn chờ gì? Trên, làm mẹ hắn!"

   "Đi!" Hết thảy học sinh đồng thời rống lên một tiếng, hướng về không trung tháo chạy, chỉ để lại Vệ Thiên Xung cùng Thích Thiếu Danh còn tại mặt đất.

   Hai cái này Tẩy Nguyệt phái một ít còn sót lại Linh Đài học sinh, một cái bởi vì Ngọc Môn cửu chuyển mà may mắn được đề cử, một cái bởi vì Trường Phong chân truyền mà đặc cách tiến vào, vốn là còn cái Đường Kiếp cùng bọn họ đồng thời, hiện tại Đường Kiếp Thoát Phàm, lập tức liền biến thành hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau rồi.

   "Uy, uy, đừng quên còn có chúng ta đây!" Vừa nhìn các sư huynh đều cưỡi mây đạp gió phải đi, Vệ Thiên Xung nhanh chóng dậm chân.

   Đường Kiếp cười ha ha, ngón tay đối với Vệ Thiên Xung dưới chân chỉ tay, một luồng gió xoáy đã nâng Vệ Thiên Xung bay lên. Một bên khác Diệp Thiên Thương cũng tung ra Phi Sa Kiếm, mang theo Thích Thiếu Danh lên không.

   Cũng trong lúc đó, cái khác ba phái Bảo Quang cũng di động lên, bắt đầu lẫn nhau đến gần quá trình.

   Bất đồng thực lực khiến tứ phái học sinh ở phi hành bên trong lựa chọn có chỗ không giống.

   Thiên Tình tông từ bắc hướng đông phi hành, hiển nhiên là muốn đầu tiên cùng Tẩy Nguyệt phái tới gần, trước tiên cầu liên hợp lại cầu tác chiến.

   Phía tây Thiên Nhai Hải Các nhưng là đuổi sát Thiên Tình tông mà đi, đối với bọn họ tới nói, liên hợp tác chiến kỳ thực cũng không lợi. Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các nhân số bằng nhau, mà Thiên Nhai Hải Các bên này có Lam Ngọc tại, Thiên Tình tông thì tổn thất Lý Chí Bình, thực lực rõ ràng hơi kém với đối phương. Lại tăng thêm hai phái quan hệ đối địch, bởi vậy Thiên Nhai Hải Các tìm kiếm chính là Thiên Tình tông một chọi một quyết chiến.

   Tẩy Nguyệt phái nhưng là lao thẳng tới Thất Tuyệt môn phương hướng.

   Làm hiện nay thực lực mạnh nhất một phương, Bành Diệu Long bọn hắn kỳ thực càng nghiêng về mình và Thất Tuyệt môn đánh, Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các đánh, mà không phải liên hợp tác chiến. Làm như vậy chỗ tốt lớn nhất chính là, một khi Thiên Nhai Hải Các đánh bại Thiên Tình tông, đánh bại Thất Tuyệt môn Tẩy Nguyệt phái tựu không dùng cùng Thiên Tình tông động thủ, lại càng không dùng chia đều chỗ tốt.

   Đối với chiếm cứ ưu thế tuyệt đối một phương mà nói, cho dù là căn cứ thực lực tỉ lệ phân chia tiền lời, đều là không có lợi. Tại Bành Diệu Long đám người trong mắt, bọn hắn đánh bại Thất Tuyệt môn, Thiên Nhai Hải Các đánh bại Thiên Tình tông, cuối cùng lúc sau Tẩy Nguyệt phái phần kết, một hơi bao quát tất cả bảo vật mới là tốt nhất kết cục. Một khi thành công, cái kia Tiêu Dao cung liền nhất định là thuộc về Tẩy Nguyệt phái rồi.

   Từ về mặt thực lực giảng, đây là hoàn toàn khả năng, dù cho Thiên Nhai Hải Các không thể đánh bại Thiên Tình tông, bị Thiên Tình tông lật bàn, miễn cưỡng chiến thắng Thiên Tình tông cũng nhất định không có bao nhiêu người có thể lưu lại, Tẩy Nguyệt phái cũng có đầy đủ lý do không cho Thiên Tình tông cơ hội, hoặc là bán một cái môn phái mặt mũi nhiều nhất cho một cái bảo vật.

   Bất luận loại nào kết quả, đều so với liên thủ muốn xịn.

   Chính bởi vậy, đối với Thiên Tình tông "Theo đuổi", Bành Diệu Long bọn hắn cũng không để ý tới, mà là chỉ truy Thất Tuyệt môn mà đi.

   Duy nhất cho người bất ngờ chính là Thất Tuyệt môn phản ứng.

   Theo lý bọn hắn cần phải lập tức nghĩ biện pháp cùng Thiên Nhai Hải Các tập hợp mới đúng, dù sao như thế phân chiến, đối Thất Tuyệt môn là cực bất lợi, nó muốn một mình đối mặt cường đại nhất Tẩy Nguyệt phái.

   Một mực Thất Tuyệt môn cũng không có làm như vậy, mà là hướng về tây nam lệch bắc phương hướng di động. Cái phương hướng này cũng không tới gần Thiên Nhai Hải Các, cũng không tới gần Tẩy Nguyệt Thiên Tình hai phái, đến giống như dự định một mình du di dáng vẻ.

   "Ồ? Kỳ quái, những kia Thất Tuyệt môn gia hỏa đang làm gì?" Bay ở không trung, nhìn xa xa Bảo Quang di động phương hướng, Bành Diệu Long không hiểu chút nào nói.

   "Có thể là tự biết bất địch, dự định chạy trốn tứ phía kéo dài thời gian." Một tên học sinh nói.

   Thích Thiếu Danh lắc đầu: "Vậy còn không bằng cùng Thiên Nhai Hải Các liên thủ. Tứ phái thực lực cũng không bình quân, Thiên Tình tông Thiên Nhai Hải Các thực lực gần gũi, nhiều ra sức mạnh có thể nói đều tại ta Tẩy Nguyệt phái bên này. Liên thủ, có ít nhất Thiên Nhai Hải Các trợ giúp chia sẻ một ít thực lực."

   Đường Kiếp nói: "Đừng quên Bảo Quang chỉ có thể xác định bảo vật phương hướng, không thể xác định người phương hướng. Nếu như ta là Mục Nghị, ta liền sẽ mượn Bảo Quang đến hư tức thực chi xiếc. Chỉ cần để một tên Thất Tuyệt môn học sinh mang theo một cái bảo vật chạy trốn, còn lại Thất Tuyệt môn học sinh lén lút đi cùng Thiên Nhai Hải Các hội hợp, lại làm liền một hơi trước tiên diệt Thiên Tình tông, đến lúc đó ở thế yếu chính là chúng ta rồi."

   Lời này vừa ra, mọi người đồng thời hoảng sợ.

   Nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, cái kia Tẩy Nguyệt phái có thể thì phiền toái. Thiên Tình tông tuyệt đối không thể nào là hai phái liên hợp đối thủ, một khi để hai phái trước tiên đem Thiên Tình tông diệt, nhưng Tẩy Nguyệt phái ưu thế sẽ lập tức chuyển thành hạ phong.

   Cũng may Đường Kiếp còn nói: "Bất quá kế hoạch này xây dựng ở bọn hắn nhất định phải xác định chúng ta sẽ không chủ động cùng Thiên Tình tông liên thủ trên cơ sở mới có thể thực hành, bằng không cũng chỉ là cái chuyện cười. Bành sư huynh, ta nhớ được ngươi đã nói các ngươi trước đó cũng đánh qua mấy lần, lúc ấy các ngươi có từng lảng tránh cùng Thiên Tình tông liên thủ?"

   "Thế thì không có." Bành Diệu Long trả lời ngay.

   Bởi vì không phải cuối cùng quyết đấu, mọi người lòng dạ hẹp hòi không nhiều như vậy, cho nên thật cũng không hết sức tránh đi cùng Thiên Tình tông hợp tác, cho tới hôm nay tứ phương Bảo Quang cùng sáng, đồng thời phát ra quyết chiến tín hiệu, mới xuất hiện tình hình như vậy.

   "Cái này khả năng không lớn." Đường Kiếp lập tức nói.

   Nghe nói như thế mọi người thở phào nhẹ nhõm, Vệ Thiên Xung nói: "Vậy ngươi nói bọn hắn vì sao như thế?"

   Suy nghĩ một chút Đường Kiếp trả lời: "Còn có một loại khả năng chính là bọn họ cố ý dụ dỗ chúng ta, kéo dài thời gian. Trước hết để cho Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình tông tử đấu, Thiên Nhai Hải Các thực lực đều là so với Thiên Tình tông hơi mạnh hơn một chút, chỉ cần bọn hắn tại chiến thắng Thiên Tình tông về sau lại duy trì ba người trở lên ưu thế, quay đầu lại gấp rút tiếp viện Thất Tuyệt môn, tựu có khả năng chuyển bại thành thắng."

   Binh giả chi đạo, ỷ mạnh hiếp yếu, theo thực kích hư, trước tiên chế tạo cục bộ ưu thế lại mở rộng đến toàn cục ưu thế đây là chuyện thường xảy ra, đối với Thất Tuyệt môn tới nói, lựa chọn thứ hai đồng dạng vẫn có thể xem là một cái thích hợp hơn lựa chọn, hơn nữa nếu như nắm chắc được, cũng có khả năng thay thế Tẩy Nguyệt phái trở thành lớn nhất người thắng.

   Kỳ thực Đường Kiếp là có thể dùng hắn Động Sát Thiên Mục trực tiếp nhìn, bất quá hắn bây giờ còn không làm được một bên phi hành một bên thấy rõ, mà dừng lại xem lại thế tất sẽ để mọi người có chỗ phát hiện. Nếu như không có lúc trước phát hiện đến cũng được, hiện tại biết bên ngoài người đang xem bên này, Đường Kiếp tự nhiên là dù như thế nào cũng không chịu mạo hiểm.

   Thời khắc này Đường Kiếp vừa nói, mọi người lập tức cảm thấy có lý, dồn dập gật đầu.

   Đã biết Thất Tuyệt môn dự định, mọi người tất nhiên là không còn kiêng kỵ toàn lực truy đuổi.

   Lang Gia phúc địa diện tích tuy lớn, nhưng bởi Bảo Quang duyên cớ, bất kể như thế nào chạy, mọi người luôn có thể tìm tới gần nhất đường truy đuổi, mà một khi bị ép vào góc chết, sẽ thấy không thể lùi nơi. Hay là chính bởi vậy, đang bay ra một khoảng cách sau, Thất Tuyệt môn Bảo Quang rốt cuộc dừng lại, hiển nhiên là buông tha cho tị chiến.

   Đó là một toà thấp bé đỉnh núi, Bảo Quang thì ở đỉnh núi.

   Đường Kiếp đám người một đường bay tới, xa xa liền thấy Thất Tuyệt môn chín tên học sinh đều ở trên núi, chính lạnh lùng nhìn mình.

   Nhìn thấy chín người đều tại, các học sinh đồng thời khởi xướng hoan hô.

   Nhìn thấy Thất Tuyệt môn người không lại chạy, Bành Diệu Long cười lớn một tiếng hô: "Mục Nghị, tại đây Lang Gia phúc địa, nên mò chỗ tốt cũng đều mò đã qua, lại ở lại đi xuống cũng không ý tứ, cũng là thời điểm xem hư thực rồi."

   Đứng ở đỉnh núi, Mục Nghị lạnh lùng hừ một tiếng: "Đúng là như thế, ta Thất Tuyệt môn cũng sớm đợi được không kiên nhẫn được nữa. Hai cái bảo vật ngay ở chỗ này, Bành sư huynh có năng lực kia, tựu cứ việc tới bắt đi."

   Nói xong chỉ tay trước người đá tảng, phía trên kia thình lình chính để đó Thất Tuyệt môn lấy được hai cái bảo vật, một cái Thái Ất Thanh Huyền Chén, một cái Phong Long Ly Hỏa Phiến, đáng tiếc nhưng là không có Đỗ Môn Kỳ, cũng không biết là rơi xuống Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình tông cái nào một phái trên tay.

   Bành Diệu Long trong mắt loé ra một đường ánh sáng: "Vậy ta liền không khách khí, trên!"

   Theo hắn một tiếng gọi, Tẩy Nguyệt phái một đám học sinh đã dồn dập dâng lên, đối với bọn họ tới nói, cuộc chiến đấu này Tẩy Nguyệt phái lấy mười ba đối chín, lại là đối chiến lực yếu nhất Thất Tuyệt môn, có thể nói thắng cục đã định.

   Lúc này Thất Tuyệt môn học sinh trừ Mục Nghị bên ngoài, còn lại tám người đã đồng thời ra tay, tám thanh phi kiếm đồng thời lên không, mỗi thanh kiếm đều là một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, không ngừng tăng trưởng, hoá sinh ra vô số tiểu Kiếm, trên không trung va chạm vào nhau, leng keng leng keng dệt thành một mảnh võng kiếm.

   Đây chính là Thất Tuyệt môn nổi danh Trùng Loan Kiếm Trận, này cấu thành kiếm trận mỗi một thanh tiểu kiếm đều là chân thật tồn tại, biến hóa vô cùng, ảo diệu vạn ngàn, mà lại theo nhân số tăng cường mà uy lực đột ngột tăng.

   Thời khắc này tuy chỉ có tám người, giữa bầu trời lại bay múa trăm nghìn thanh phi kiếm, sắc bén kiếm huy càng là bao phủ cả ngọn núi.

   Đây cũng chính là Thất Tuyệt môn đặc điểm lớn nhất, một chọi một dưới tình huống, Thất Tuyệt môn đối mặt các phái khác cũng không chiếm ưu thế, thế nhưng tại nhân số khá nhiều trong chiến đấu, Thất Tuyệt môn lại thường thường có thể phát huy ra vượt qua bản thân thực lực bản lĩnh, khiến một cộng một lớn hơn hai.

   Nhìn thấy kiếm trận này, Bành Diệu Long nhưng chỉ là cười ha ha một tiếng, đột nhiên hô: "Để cho ta tới!"

   Ngừng ở trước núi, hai tay đã nặn ra từng cái ấn pháp.

   Ấn pháp này rơi vào Đường Kiếp trong mắt, hắn cũng không khỏi trong lòng cả kinh, suýt nữa kêu lên.

   Đại Ma La Thiên Vương Chú!

   Bành Diệu Long giờ khắc này sử dụng dĩ nhiên là Đường Kiếp lúc trước từng đã dùng qua Đại Ma La Thiên Vương Chú.

   Chỉ là chú pháp này là trong Thần Tiêu Kiếm Điển bí pháp, Bành Diệu Long làm sao sẽ? Hắn không phải chỉ biết Cực Chiến Chân Cương sao?

   Bất quá sau một khắc Đường Kiếp đã rõ ràng, nhất định là hai năm này Bành Diệu Long liều mạng mò cống hiến, lại đạt được một lần xem thêm bí điển cơ hội, chỉ là hắn một mực giữ bí mật không nói, thẳng đến thời khắc này mới hiển lộ ra.

   Thời khắc này theo Bành Diệu Long bí pháp phát động, giữa bầu trời đã xuất hiện một cái to lớn hình người, chính là Bành Diệu Long hình ảnh, dáng vẻ trang nghiêm, cao lớn thậm chí che lại núi nhỏ, thời khắc này vừa mới hiện thân, hư tượng liền duỗi ra bàn tay khổng lồ hướng về đỉnh núi ấn xuống.

   "Lên!" Thất Tuyệt môn một tên học sinh hô một tiếng.

   Trên đỉnh núi kiếm trận toả mạnh hào quang, đã là hướng về đỉnh núi bàn tay khổng lồ nghênh tiếp, ầm ầm khuấy động ra một mảnh chói mắt ánh sáng, chỉ một kích liền đem cái kia bàn tay khổng lồ xoắn thành nát tan.

   Lần này hai tướng va chạm, Bành Diệu Long rõ ràng bất địch, bất quá hắn cũng không quan tâm, hắn Đại Ma La Thiên Vương Chú có thể so với lúc trước Đường Kiếp dùng đến mạnh mẽ nhiều lắm, chỉ là ấn pháp lại thi, một con mới bàn tay khổng lồ đã tạo ra, lần thứ hai đối với kiếm trận ép đi.

   Cùng lúc đó, Diệp Thiên Thương đem Phi Sa Kiếm hướng về không trung ném đi, cái kia Phi Sa Kiếm lập tức trở nên to lớn, đón trên đỉnh ngọn núi kiếm trận bay đi, chém ra một đạo to lớn ánh sáng màu xanh.

   Kế hai người sau, còn lại học sinh cũng đồng loạt ra tay, các loại pháp thuật dồn dập hiện ra, đồng thời hướng về đỉnh núi rơi đi. So với Thất Tuyệt môn thống nhất, Tẩy Nguyệt phái bên này có vẻ muốn tán loạn rất nhiều, uy lực lại như cũ không cho xem nhẹ, hai bên lập tức đấu cái đặc sắc lộ ra.

   Đây mới thật sự là Tiên gia đấu pháp, so với chiến đấu như vậy, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trước kia chiến đấu quả thực chính là trò trẻ con.

   Ở tình huống như vậy, giống như Vệ Thiên Xung, Thích Thiếu Danh như vậy còn tại lấy thuật tác chiến học sinh lại phái không lên tác dụng, Vệ Thiên Xung đại hỏa cầu tuy rằng hung mãnh, thế nhưng gần người liều chết hoặc là có thể, viễn trình đấu pháp ngay lập tức sẽ yếu thành cặn bã, liền ngay cả Thích Thiếu Danh Phân Quang Lược Ảnh tại loại cục diện này trước cũng không có ý nghĩa có thể nói.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng giống như vậy: Hắn tuy nhập Thoát Phàm, nhưng bởi vì không về học viện duyên cớ, còn không tu hành qua chính thức pháp, bởi vậy chỉ có cảnh giới Thoát Phàm, cũng không đối ứng uy lực lớn pháp thuật.

   Đương nhiên cũng không phải toàn bộ không có, như Đại Ma La Thiên Vương Chú hắn là sẽ, đáng tiếc đó là Thần Tiêu bí pháp, hắn không có thể lấy ra.

   Bất quá như vậy cũng tốt, Đường Kiếp chính mừng rỡ không ra tay, rơi vào hậu phương, kỳ thực đã vận dụng hết thấy rõ lần nữa hướng bốn phía nhìn lại.

   Chẳng biết vì sao hắn luôn cảm thấy lần chiến đấu này có chút quái lạ.

   Mưu cầu quyết chiến, chính diện đón đánh, lấy kiếm trận quang minh chính đại chống đỡ, những này đã vượt ra khỏi Thất Tuyệt môn thực lực xứng đáng biểu hiện.

   Đặc biệt là lúc trước lần kia tiếp xúc, Đường Kiếp trong lòng kỳ thực từ lâu sinh nghi, chỉ bất quá khi đó hắn một lòng chỉ muốn xung kích Thoát Phàm, bởi vậy đối tất cả những thứ này vô ý để ý tới, thời khắc này đại chiến vừa lên, sở hữu nghi hoặc quét lên trong lòng, lúc sau không được hắn làm như không thấy.

   Tầm nhìn đang nghi ngờ bên trong dần dần mở rộng, đem chiến trường chung quanh tất cả đều đặt ở đáy mắt, Đường Kiếp cũng không nhìn thấy bất kỳ không đúng.

   Dưới bầu trời giao phong vẫn còn tiếp tục, Thất Tuyệt môn Trùng Loan Kiếm Trận tuy mạnh, nhưng dần dần vẫn là không chống đỡ nổi Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương đám người liên tục đả kích.

   Ánh kiếm tại oanh tạp bên trong dần dần héo rút, giữa bầu trời đã chỉ có thể nhìn thấy Bành Diệu Long bọn hắn tứ ngược hình ảnh, một khi Trùng Loan Kiếm Trận bị phá, Thất Tuyệt môn học sinh đem lại không có sức chống cự, đến lúc đó chính là toàn diện hỏng mất thời điểm, thời khắc này Bành Diệu Long đã hầu như nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, Bành Diệu Long cái kia phóng đãng tiếng cười bắt đầu ở chân trời vang vọng.

   Nhưng mà càng là như thế, Đường Kiếp cảm giác bất an trong lòng cũng là càng thịnh.

   Đỉnh núi Mục Nghị vẫn như cũ sừng sững, trên khuôn mặt con nít thật thà không hề cảm xúc, chỉ là lạnh lùng nhìn chiến trường cũng không ra tay, tiết lộ mà ra nhưng là một luồng không hiểu mà tự tin mạnh mẽ.

   Này tự tin để Đường Kiếp ngầm thấy bất an, rồi lại tìm không ra vấn đề chỗ ở, chỉ cảm thấy một trận tâm phiền ý loạn.

   Hắn cắn răng một cái, thẳng thắn tiếp tục kéo cao tầm nhìn, nếu không tìm được vấn đề chỗ ở, vậy thì mở rộng địa đồ đi tìm vấn đề!

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói cái này cũng là cực nguy hiểm, tại hắn lấy toàn cục góc độ quan sát phía dưới lúc, trình độ nào đó cũng là ý thức ly khiếu biểu hiện, nếu như lúc này có người đánh lén hắn, cái kia Đường Kiếp không còn bao nhiêu sức đánh trả.

   Theo tầm nhìn một đường thăng chức, toàn bộ Lang Gia phúc địa hầu như đã hết tại Đường Kiếp đáy mắt.

   Đường Kiếp nhìn thấy tại phúc địa tây bắc hai bên, Thiên Nhai Hải Các đã muốn đuổi tới Thiên Tình tông, người của hai bên mỗi người nắm bảo vật điên cuồng phi hành, ở chân trời vẽ ra một đạo lại một đạo chói mắt ánh sáng.

   Nhưng mà liền này thoáng nhìn, Đường Kiếp phát hiện năm cái bảo vật bên trong càng không có một cái là Đỗ Môn Kỳ.

   "Không phải đâu? Xui xẻo như vậy?" Đường Kiếp triệt để không nói gì.

   Không nghĩ tới cuối cùng này chưa xuất thế bảo vật dĩ nhiên tựu là chính mình khổ sở truy tìm Đỗ Môn Kỳ.

   Chờ chút!

   Đường Kiếp trong lòng đột nhiên chấn động.

   Một khắc đó trong đầu vô số hình ảnh bốc lên.

   Bị thay đổi luyện thú cùng Thiên Thần giáp;

   Không tiếc số tiền lớn mua Hắc Vân Phiên;

   Mục Nghị cái kia nơi sâu xa tuyệt cảnh vẫn như cũ trấn định ánh mắt;

   Còn có cái kia trước sau chưa xuất thế Đỗ Môn Kỳ. . .

   Một ý nghĩ từ Đường Kiếp trong đầu bay lên, tâm thần của hắn đột nhiên rung động hơi lung lay một chút.

   Hắn quả thực không thể tin được cái ý niệm này, nhưng lý trí nói cho hắn, đây mới là gần nhất chân tướng.

   Sau một khắc Đường Kiếp tâm thần bỗng nhiên hướng chân trời bay đi, nếu là có người vào lúc này cho Đường Kiếp một đòn toàn lực, Đường Kiếp chắc chắn phải chết. Nhưng mà Đường Kiếp đã đành phải vậy, tâm thần bốc thẳng lên, phá tan lao tù, lao ra Lang Gia phúc địa, lại một lần nữa lấy quân lâm thiên hạ tư thế quan sát đại địa, nhìn về phía cái kia quan cảnh đài.

   Lần này Đường Kiếp ánh mắt nhắm thẳng vào Thiên Thần cung phương hướng.

   Hắn rốt cuộc tìm được cái kia bóng người quen thuộc.

   "Ah!"

   Trên chiến trường Đường Kiếp đột nhiên quát to một tiếng, ngửa mặt phun ra một ngụm máu tươi.

   Cùng hắn đồng thời xem cuộc chiến Vệ Thiên Xung Thích Thiếu Danh giật nảy cả mình, đồng thời đỡ lấy hắn hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

   Đường Kiếp vừa ngẩng đầu, hai mắt đã hiện ra huyết hồng ánh sáng, thê thanh hô: "Có cạm bẫy, Thất Tuyệt môn đã tại nơi này bày xuống đại trận, chúng ta lùi!"

   Bành Diệu Long hơi nhướng mày: "Đường Kiếp ngươi tại nói nhăng gì đó? Tiêu Dao cung mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, bày trận vật liệu bị hạn chế đưa vào, cho dù Thất Tuyệt môn tinh thông tứ nghệ, bọn hắn cũng bố không ra có thể uy hiếp được chúng ta trận pháp."

   Đường Kiếp hai tay rung lên, túm lấy Vệ Thiên Xung cùng Thích Thiếu Danh liền chạy, đồng thời quát lên: "Bọn hắn không phải dùng mang vào vật liệu bày trận, mà là lợi dụng nơi này hiện hữu điều kiện chính mình chế tác vật liệu, Đỗ Môn Kỳ cũng ở trên tay bọn họ, dùng để chủ trì đại trận! Đi! Đi! !"

   Theo Đường Kiếp dứt lời, liền nghe ầm một tiếng vang vọng, toàn bộ thế giới đột nhiên biến sắc!.