Chương Quyển 12 : Cuộc chiến cuối cùng: Chương 1 : An bình

Chương 1: An bình

Năm 121 Thiên Nguyên, Vạn Giới Vương Đình Chiến Thiên Lang phụng mệnh Ngọc Thành Tử đi tới Tê Hà Giới, chấp hành diệt sát lệnh, đồng thời Đường Kiếp lấy ý thức phân thân chưởng khống Tiên Đế thân thể, loạn mệnh vương đình, ám tả xuân thu, phái ra Hồng Bắc Thương chặn lại. Nhân Quả ảnh hưởng, song phương đại chiến tại Tê Hà giới ngoại. Kết quả, hai đại Kim Tiên đều thụ trọng thương, Trường Phong quân Bình Hải quân thương vong nặng nề. Đường Kiếp vào lúc này lĩnh Tê Hà Giới tu giả giết ra, trọng thương vương đình quân, càng tự tay kích sát Chiến Thiên Lang, Hồng Bắc Thương, cấp cho Vạn Giới Vương Đình trọng thương tự trở về tới nay chưa bao giờ có.

Đối mặt tình huống như vậy, Ngọc Thành Tử cũng chỉ có thể cắn răng chịu. Một ngày ý thức phân thân Đường Kiếp bất diệt, hắn cũng không thể làm gì Đường Kiếp, Tê Hà Giới cùng Vạn Giới Vương Đình tạm thời tiến vào hòa bình kỳ.

Bất quá bất luận Đường Kiếp vẫn là Ngọc Thành Tử đều rất rõ ràng, loại hòa bình này sớm muộn cũng sẽ bị đánh vỡ. Đối với với Ngọc Thành Tử mà nói, hắn cần chỉ là một thời cơ, còn đối với Đường Kiếp mà nói, hắn cần liền là thời gian, tại thời khắc Ngọc Thành Tử không có cách nào đối phó bản thân, toàn lực lớn mạnh bản thân.

Ở tình huống như vậy song phương đạt thành vi diệu cân bằng, Ngọc Thành Tử cố nhiên là tại mở rộng đất đai biên giới, Đường Kiếp cũng dẫn dắt Tê Hà Giới toàn lực đi tới tinh không chi lộ, phát triển tự thân.

Năm 136 Thiên Nguyên, Hứa Diệu Nhiên phí hơn 100 năm thời gian, rốt cục tập hợp đủ hết thảy vật liệu, lấy Linh Hồn Thánh Thủy làm gốc, luyện ra ba mươi sáu viên Tiên Linh Đan. Vì sử dụng tốt nhất tác dụng Tiên Linh Đan, Đường Kiếp quy định, chỉ có tại lúc trùng kích Tiên Đài chỉ kém một bước cuối cùng cũng là một bước khó nhất, mới có thể được một viên Tiên Linh Đan. Cùng năm, Y Y, Hứa Diệu Nhiên mượn Tiên Linh đan trợ giúp lên cấp Tiên Đài.

Năm 158 Thiên Nguyên, Tê Hà Giới cùng Thiên Trạch Giới đại chiến, thắng chi, tinh giới lại lần nữa lớn mạnh. Một năm này, Hoàng Vô Cực đột phá ràng buộc, thành tựu Chân Tiên, Tê Hà Giới nghênh đón vị Chân Tiên thứ hai.

Năm 196 Thiên Nguyên, Huyền Nguyệt chưởng giáo lên cấp Tiên Đài, vị trí chưởng giáo chuyển giao Thích Thiếu Danh. Theo thời gian trôi đi, tinh giới lớn mạnh, Tẩy Nguyệt Phái năm đó trẻ tuổi bây giờ đã thành trong phái trụ cột vững vàng,

Năm 221 Thiên Nguyên, Cửu Hoa Tiên Tôn lên cấp Tiên Đài, năm sau Minh Dạ Không lên cấp Tiên Đài. Lại một năm nữa, Cô Xạ Tiên Tử thành tựu Chân Tiên.

Năm 298 Thiên Nguyên, trong bảy mươi bảy năm qua, Thiên Nhai Hải Các Linh Lung Tiên Tôn, Ngọc Hư Tiên Tôn, Thiên Tình Tông Vô Ưu Tiên Tử, Tuyết Hàn Yên, Thiên Thần Cung Kim Vô Dục, Thú Luyện Môn Phong Mục Nguyên, Thất Tuyệt Môn Viên Thiên Phong, Thạch Tâm Thiện, Vương Tuyệt Diệt trước sau lên cấp Tiên Đài. Nhiên Tình Hoa Hậu, Mục Tự Dương, Diệp Vân trước sau thành tựu Chân Tiên. Lục đại phái chỉ có Quý Văn Trường nhân năm đó Huyết Hà Giới chi chiến bị thương mà thực lực giảm xuống, dẫn đến đến nay không cách nào đột phá. Bất quá Thất Tuyệt Môn hắn tuy rằng ít đi một vị Chân Tiên, nhưng cũng thêm vào Vương Tuyệt Diệt vị đỉnh cấp thiên tài này.

Vương Tuyệt Diệt là trừ Y Y Hứa Diệu Nhiên ra, người duy nhất cùng thời đại với Đường Kiếp mà lên cấp Tiên Đài . Đây không chỉ có là bởi vì hắn thiên tư tuyệt tiện , tương tự cũng bởi vì Thất Tuyệt Môn đem hết toàn lực bồi dưỡng hắn. Đã từng được Thất Tuyệt Môn coi là khoáng cổ tuyệt kim kỳ tài, chấn hưng Thất Tuyệt Môn hi vọng. Vương Tuyệt Diệt cũng xác thực không có cô phụ kỳ vọng của Thất Tuyệt môn, có thể dùng thời gian một ngàn năm thành tựu Tiên Đài, vốn là hắn thiên phú tuyệt hảo chứng kiến, chỉ tiếc đã có một cái Đường Kiếp, đem vầng sáng của hắn triệt để đè xuống.

Mặc dù như thế, tại trong những nhân vật cùng thời đại, hắn vẫn là đuổi sát bước tiến của Đường Kiếp, theo sau Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên Y Y thành tựu Tiên Đài.

Hơn nữa hắn là người duy nhất không có sử dụng Tiên Linh Đan.

Hắn muốn hướng thế giới chứng minh, mặc dù không có Đường Kiếp cùng Tiên Linh Đan, hắn cũng có thể thành tựu một phen công nghiệp này.

Trừ một nhóm lão nhân trong lục đại phái ra, những môn phái khác của Tê Hà Giới cũng có một ít tu giả hoạch thưởng Tiên Linh Đan, kế mười hai người thành tựu tiên vị.

Năm 356 Thiên Nguyên, Vương Phá Sát thành tựu Tiên Đài, đuổi kịp hết thảy tiền bối của hắn, không hổ thân phận Vận Mệnh Chi Tử.

Sau đó năm mươi năm, đám Thích Thiếu Danh, Thái Quân Dương, Tịch Tàn Ngân, Bành Diệu Long, Mục Nghị một nhóm lớn cùng thế hệ cũng từ từ thành tựu Xuất Khiếu đỉnh phong, khoảng cách Tiên Đài càng ngày càng gần.

Theo Tê Hà Giới tinh không chi lộ càng đi càng xa, tinh giới quy mô không ngừng mở rộng, thực lực của giới nội tu giả không ngừng lớn mạnh, nước lên thì thuyền lên, thể hiện ra cùng dĩ vãng tuyệt nhiên bất đồng trình độ, tất cả mọi người cũng bởi vậy tràn ngập tự tin, đối với tương lai tràn ngập hi vọng.

Cho tới tự tay sáng lập tất cả những thứ này Đường Kiếp, nhưng vẫn như cũ dừng lại tại cấp bậc Địa Tiên, không tiến một tấc, trong vòng mười năm đột phá tựa như một câu nói khoác vô căn cứ. . .

Trường Không, ở vào Tê Hà Tây Hải.

Tê Hà Giới nguyên bản là không có Tây Hải, chỉ là một khối hoàn chỉnh đại lục. Nhưng từ khi Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, một đường chiến tranh, một đường thôn tính, một đường lớn mạnh, diện tích lãnh thổ Tê Hà Giới cũng đang không ngừng tăng trưởng, địa mạo cũng tại biến hóa.

Đây là lấy nhân lực mà định tự nhiên vĩ lực, mang đến chính là Tê Hà Giới biến hóa long trời lở đất.

Bây giờ Tê Hà Giới, từ lâu không còn là một khối đại lục, mà là ròng rã năm khối, mà mỗi một khối đều là so với ban đầu Tê Hà Giới lớn hơn rất nhiều. Bốn trăm năm thời gian, Tê Hà Giới trước sau thôn tính mấy chục tinh giới, đã sớm từ nguyên lai tiểu hình thế giới phát triển trở thành đại hình thế giới, mặc dù so với Hồng Hoang Đại Lục vẫn như cũ kém hơn rất nhiều, nhưng không còn là một phần tử không đáng chú ý bên trong tinh giới mênh mông.

Bây giờ tu giả sinh hoạt tại cái tinh giới này, chỉ Tiên Đài liền có mấy chục, tọa lạc tại năm khối đại lục các nơi, thủ vệ một phương, mà khối đại lục trung ương nhất kia, chính là thuộc về riêng Tẩy Nguyệt Phái, tiếp thu đến từ tứ phương đại lục cung phụng cùng cúng bái.

Tây Hải, liền vị tại tây hải vực trung bộ đại lục. Nơi này hải vực bao la, yêu vật đông đảo, chất chứa tài nguyên vô số.

Trường Không là một tòa tiểu đảo không đáng chú ý ở Tây Hải, diện tích không lớn, tài nguyên cũng không phong phú, trên đảo chỉ có sáu mươi, bảy mươi hộ ngư dân. Bất quá bởi không có cái gì thiên tai **, ngư dân sinh sống ở nơi này, đại thể an cư lạc nghiệp, vui vẻ ung dung.

Thời điểm hoàng hôn xuống, ngư thuyền ra biển đánh cá trở về. Các ngư dân vác thu hoạch rời thuyền, trong thôn cũng lập tức náo nhiệt lên.

Đi tuốt đàng trước chính là một trung niên nam tử có để chòm râu, vác một trương lưới đánh cá đi tới, không ngừng hướng hương thân trong thôn vấn an.

"Trương thẩm, Lý thúc, mọi người đều tốt a!"

"Tiểu Kiếp trở về, thế nào, thu hoạch vẫn tốt chứ?"

"Nhờ phúc của các ngài, hết thảy đều tốt." Trung niên nhân cười hì hì trả lời, hình dạng rõ ràng là Đường Kiếp.

Thôn ốc phòng nhỏ, chính là nơi ở của Đường Kiếp. Thời khắc này trở về, chính nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đứng tại cửa, một bộ áo quần vải thô, nhưng không che giấu được vẻ hoa nhường nguyệt thẹn kia, thời khắc này chính dựa cửa vọng phu, mặt mang mỉm cười.

Cầm lưới đánh cá trong tay nhét vào tay Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp nói: "Lưới rách rồi, nàng vá đi."

"Ân." Hứa Diệu Nhiên nhận lấy, trở về nhà, càng là thật liền như vậy cầm lên kim khâu, một châm một tuyến bắt đầu vá lưới.

"Ồ đúng rồi, còn có cái này." Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, một con cá lớn đã xuất hiện ở trên tay, vẫn đang giãy đành đạch: "Hiếm thấy một con đại vương ngư, hầm canh uống đi."

Hứa Diệu Nhiên cho hắn một cái đẹp đẽ bạch nhãn: "Đã nói rõ không tùy tiện sử dụng pháp thuật, đại vương ngư này, chàng là lấy ở đâu ra?"

Đường Kiếp hắc hắc cười vài tiếng: "Đừng chú ý, thực sự là đại vương ngư này khá là hi hãn, mấy tiểu tử trên thuyền kia thấy, tất muốn giành với ta, chỉ đành trước tiên ẩn đi. Chúng ta nói không tùy tiện sử dụng, lại không phải không dùng. Để phu nhân có cá ngon ăn, có thể nào gọi là tuỳ tiện vận dụng đây? Đó chính là đại sự quan trọng, dùng tất nhiên là không thể bình thường hơn được."

Hứa Diệu Nhiên lại lườm hắn một cái, cười nói: "Coi như chàng dẻo mồm. Y Y, đem nấu canh đi."

"Đến rồi!" Lại là Y Y từ trong phòng bước ra, cầm đại vương ngư kia tự đi cạo vảy mổ bụng nấu canh rồi.

Ai cũng không có nghĩ tới, Tê Hà Giới uy danh cường thịnh Tiêu Dao Thiên Tôn dĩ nhiên liền ở tại trên tòa tiểu đảo này, cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y đồng thời, trải qua đơn giản, không tranh với đời sinh hoạt.

Thời khắc này vừa tu bổ lưới đánh cá, Hứa Diệu Nhiên vừa nói: "Đúng rồi, Vũ nhi có tin tức đến."

"Ồ? Hiếm thấy tiểu tử này còn biết cho cái tin tức, có phải lại gây phiền toái gì không?" Đường Kiếp hỏi.

Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Ở đâu có dạng phụ thân như chàng, cả ngày không phán hài tử được câu tốt đẹp. Hiên Vũ mấy ngày trước đưa đến tin tức nói, chuẩn bị trước khi xung kích Tử Phủ cơ bản đều đã hoàn tất, không bao lâu nữa sẽ chính thức xung kích Tử Phủ, hỏi chàng liệu muốn tới nhìn qua không."

Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên một đôi nhi nữ Đường Tử Hi cùng Đường Hiên Vũ, cũng không có cùng theo cha mẹ ở nơi này. Thứ nhất bởi vì bọn họ còn trẻ, tâm tính khiêu thoát, không thích hợp ràng buộc. Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên bọn hắn ẩn cư chính là tu thân, dưỡng tính, là từ xuất thế đến nhập thế, đối với Tử Hi Hiên Vũ mà nói, lúc này nhập thế lại hiềm quá sớm, tự không tất yếu. Thứ hai cũng là để bọn hắn nhiều kinh lịch, nhiều lang bạt. Một mực dựa vào tài nguyên trong nhà, cuối cùng khó có thành tựu, người trẻ tuổi cũng cần trải qua chút mưa gió mới thành được đại khí. Vì thế Đường Kiếp còn đặc biệt căn dặn, không cho bọn hắn tiết lộ thân phận.

Lúc mới ra lang bạt, đôi tỷ đệ này rất là ăn một phen vị đắng, thậm chí còn trải qua mấy lần nguy hiểm. Cũng may Đường Kiếp sớm phái Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Kình Sa Yêu Thần trong bóng tối thủ hộ, vì vậy mỗi lần cũng đều là hữu kinh vô hiểm. Theo thời gian dần dài ra, hai đứa bé từ từ lớn lên, càng ngày càng hiểu chuyện, liền không có gì có thể để Đường Kiếp bận tâm nữa.

Bởi vậy thời khắc này Đường Kiếp nói hài tử gây phiền toái, cùng với nói là sợ Đường Hiên Vũ gây phiền toái, đến không bằng nói là đang hoài niệm thời gian hài tử gây phiền toái để hắn đi chùi đít. Chỉ là một phen tâm tư này, lại là vi diệu khó có thể nói nên lời.

Thời khắc này nghe xong Hứa Diệu Nhiên lên tiếng, Đường Kiếp gật gật đầu: "Muốn xung kích Tử Phủ sao, cũng gần như là thời điểm rồi."

Đường Kiếp năm đó dùng hai trăm năm thời gian liền tu luyện đến Tử Phủ cảnh, bất quá trải nghiệm của hắn không phải người thường có thể so sánh, Đường Hiên Vũ tự không thể nhanh như hắn được. Mặc dù như thế, có thể tại trong vòng bốn trăm năm đạt đến bước này, tốc độ kia đã có thể nói cực nhanh. Nhanh hơn hắn chính là tỷ tỷ của hắn Đường Tử Hi, tại hai mươi năm trước dĩ nhiên thành tựu Tử Phủ nghiệp vị. Có lẽ chính là vì cái nguyên nhân này, để nguyên bản luôn luôn có chút nhàn tản Đường Hiên Vũ cũng chăm chú lên, mới có thể vào lúc này bắt đầu tấn giai, bằng không lấy tính tình của hắn, chỉ sợ còn muốn kéo dài thêm chút thời gian.

"Chỉ là Tử Phủ thôi mà, có cái gì đáng xem, để sau khi nó lên cấp truyền cái tin tức lại đây là được." Đường Kiếp tùy ý nói.

Đối với người khác mà nói, Tử Phủ khả năng là lạch trời tuyệt lĩnh, Đường Kiếp lại biết, một đôi tử nữ này của bản thân, thiên tư tuyệt tiện, tư chất tuyệt không kém Vương Tuyệt Diệt, thành tựu Tử Phủ chỉ là vấn đề thời gian, căn bản không tồn tại lạch trời. Dù sao đây chính là hắn năm đó dùng Xuân Thu Bảng định ra tư chất, thẳng tới trước lúc Tiên Đài, đều sẽ không có bình cảnh.

Nếu như không phải vì vững chắc cơ sở, đôi tỷ đệ này thậm chí có thể lên cấp càng nhanh hơn.

Vì vậy nghe được Đường Kiếp nói như thế, Hứa Diệu Nhiên cũng không kỳ quái, chỉ là cười nói: "Bất kể nói thế nào, cũng là một ngày quan trọng. Còn nữa hài tử đi ra ngoài thời gian dài như vậy, cũng đã lâu chưa thấy, chàng cũng không nhớ hài tử sao?"

Đường Kiếp cười ha ha: "Nàng a, ta liền biết, vẫn là nhớ hài tử, kiếm cớ đi nhìn bọn chúng thôi. Ai, bọn chúng cũng đều đã là người bốn trăm tuổi rồi, lại không phải tiểu tử vắt mũi chưa sạch ngày xưa nữa, nào còn cần ôm ấp tình cảm nhiều như vậy."

Hứa Diệu Nhiên chuyển thành khinh thường trừng mắt, tàn nhẫn trừng Đường Kiếp một cái nói: "Bao lớn cũng là hài tử của ta, chàng nếu không đi a, chính ta tự đi."

Đường Kiếp cười khổ: "Không phải ta không muốn đi, thực sự là không còn bao nhiêu thời gian."

"Không còn bao nhiêu thời gian? Lời ấy ý gì?" Hứa Diệu Nhiên ngẩn ngơ, lập tức lại tỉnh ngộ lại: "Chàng là nói. . ."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Hồng Mông Đại Kiếp!".