Chương 130: Cựu hữu

Chương 130: Cựu hữu

   Bây giờ Vệ Thiên Xung, đã không còn là Vệ Thiên Xung trước đây.

   Đã từng mập mạp thiếu niên không thấy, thay thế mà lên chính là tai to mặt lớn, không giận tự uy Tẩy Nguyệt Phái một đời mới trụ cột vững vàng. Trên mặt của hắn nhiều hơn mấy phần tang thương, thân hình cũng càng cao lớn, ánh mắt mạnh mẽ tràn ngập tự tin, chỉ là thái dương khá nhiều vài sợi tóc bạc.

   Nhìn thấy Đường Kiếp một khắc, Vệ Thiên Xung trong mắt nhấc lên kinh hỉ.

   Hắn đầu tiên là nhanh đi mấy bước, khả năng là muốn ôm ấp Đường Kiếp, chợt lại dừng lại, hướng tới Đường Kiếp khom người lại nói: "Vệ Thiên Xung gặp Thiên Tôn."

   Đường Kiếp cũng đã đi tới, một phen kéo lại Vệ Thiên Xung, xem kỹ một lúc lâu, nghiêm mặt nói nói: "Tuổi thọ tổn hại, ngươi là thụ trọng thương, trúng kịch độc hay là dùng cấm thuật?"

   Tu giả là sẽ không dễ dàng lão, thế nhưng sẽ tiêu hao tuổi thọ.

   Sống là sẽ tiêu hao, tu luyện sẽ tiêu hao, chiến đấu càng sẽ tiêu hao.

   La Hàm Chân nhân chém giết quá nhiều tiêu hao hết sinh mệnh quy khư Thủy Nguyệt Động Thiên, Đường Kiếp vì tu luyện Sát Na Phương Hoa, tiêu hao tuổi thọ càng là không ít. Chính vì nguyên nhân này, tại Tinh La Đại Thiên Giới không có thuyết pháp ai lên tới một cái cấp nào đó liền có thể sống thọ bấy nhiêu năm, bởi vì biến động quá lớn.

   Trên lý thuyết một vị Thiên Tâm cảnh liền có thể sống mấy ngàn năm, nhưng chân chính sống lâu như thế phương pháp duy nhất chính là làm rùa đen súc ở trong động tuyệt không ra ngoài, còn phải trước lúc đi đến một bước này không trải qua cái gì đại chiến huyết chiến.

   Đường Kiếp một đường đi tới, thu hoạch tài nguyên vô số, tu vi Tử Phủ đỉnh phong, lại nhập Sinh Mệnh đại đạo, theo tuổi thọ xem như là nên sống đến thiên hoang địa lão, nhưng trên thực tế không thành tiên đài cũng là chỉ còn lại bốn trăm năm tuổi thọ. Đương nhiên, hắn nếu như tại trên Sinh Mệnh đại đạo có thể lại có thêm đột phá cũng có thể tăng cường tuổi thọ, bất quá ngộ đạo chuyện như vậy chỉ có thể bằng cơ duyên, bản thân là không có sẵn lộ. Đừng xem Đường Kiếp ngộ đạo dễ như uống nước, đạo pháp đều nắm giữ tám loại, thật nếu để cho hắn trực tiếp đề thăng năng lực một cái đạo nào đó, hắn cũng vô pháp khả thi.

   Vệ Thiên Xung tóc mai hiện bạc, có thể thấy được tuổi thọ của hắn cũng là không nhiều rồi, vậy nên Đường Kiếp đặt câu hỏi.

   Vệ Thiên Xung cười nói: "Liền biết không gạt được ngươi, ba mươi năm trước Độc Tâm Tán Nhân họa loạn Tây Vực, đồ diệt ba cái trung tiểu môn phái, ta phụng mệnh truy sát . Không ngờ kẻ này độc công kinh người, càng lấy địa phương mười vạn bình dân làm con tin. Bất đắc dĩ, cường vận Sí Thiên Thủ, kích sát kẻ này, tự thân nhưng cũng đã trúng hắn Tam Hoa Độc, lấy Ôn Đỉnh Thiên Tuyền ngâm ba năm mới khỏi hẳn."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng là không nói gì.

   Tẩy Nguyệt Phái tuy rằng nhất thống Tê Hà, nhưng không có nghĩa là sẽ không có chuyện gì.

   Vừa vặn ngược lại, chính là bởi vì Tẩy Nguyệt độc đại, Tê Hà Giới này bốc lên hết thảy phiền phức liền đều phải tìm Tẩy Nguyệt Phái.

   Ai kêu ngươi là lão đại đây?

   140 năm trước, Yến Trường Phong xung kích Tử Phủ thất bại, vẫn lạc tại chỗ.

   Từ đó trở đi Vệ Thiên Xung liền tiếp nhận hắn Cung đường chi chủ địa vị, trở thành tân nhậm Thiên Khôi, đại chiến tiểu chiến trải qua vô số.

   Vì vậy đừng xem Vệ Thiên Xung chỉ nói một chuyện, nhưng kỳ thực ẩn giấu sau lưng, sợ còn có vô số cố sự, vô số thụ thương, vô số tuổi thọ tổn hại, mới cuối cùng tạo thành Vệ Thiên Xung trên thái dương một sợi tóc bạc kia.

   Nhưng mà Đường Kiếp biết, Vệ Thiên Xung vẫn tính may mắn.

   Hắn chí ít còn sống sót, cũng tại trên thế giới này sống được huy hoàng, tuy còn chưa tới Tử Phủ trở lên, nhưng cũng có thể coi là ở vào thế giới này một đám người đỉnh phong.

   Còn có chút người, cũng đã vĩnh viễn rời đi.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp nhất nhất gặp lại hảo hữu ngày xưa.

   Bành Diệu Long bây giờ đã thành Tẩy Nguyệt Phái trụ cột vững vàng, giống như Vệ Thiên Xung, đã thành một trong những khôi thủ, Huyết Chiến Đường đường chủ.

   Diệp Thiên Thương tại trong một lần du lịch tao ngộ ám hại mà chết, cái chết quỷ dị, đáng thương chính là mãi đến tận hiện tại Tẩy Nguyệt Phái cũng không tìm được là ai ra tay, trở thành Tẩy Nguyệt Phái một cái huyền án.

   Bắc Thương Hàn, Ngọ Huyền Quang, xung kích Tử Phủ thất bại, Bắc Thương Hàn tại chỗ chết đi, Ngọ Huyền Quang nhưng nhân cứu trị đúng lúc mà cứu vãn một mạng, thế nhưng tu vi mất đi trở thành phàm nhân. Từ đây từ bỏ tu luyện, quy ẩn núi rừng, chuyên tâm học thức, lại đã thành một đời đại học giả, tại hậu thế ảnh hưởng rất xa. Bởi còn có chút tu luyện nội tình, sống thêm 120 tuổi mới tạ thế, chết già, dưới gối con cháu mãn đường.

   Cùng Ngọ Huyền Quang như thế con cháu mãn đường còn có Thị Mộng. Hắn thiên phú có hạn, biết mình đời này trình độ cũng chỉ đến đây, vì vậy tại sau khi Đường Kiếp rời đi không lâu đã chính thức quy ẩn sơn lâm, làm một cái nhàn tản linh giả. Vẫn như cũ là Tẩy Nguyệt môn hạ, nhưng lại không rời nhà làm nhiệm vụ. Càng là ở dưới chân núi mua mảnh đất, dựng căn nhà, lấy mười mấy phòng thê thiếp, trải qua phú ông sinh hoạt, ngược lại có ngày xưa cố giao hảo hữu tại, bản thân cũng là cái Thiên Tâm cảnh, cũng không có ai dám chọc giận hắn, vì vậy hiện tại còn sống được có tư có vị, đã là một đại gia tộc lão tổ tông. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Vệ Thiên Xung khả năng còn phải chết trước hắn.

   Tô Hinh Nguyệt cùng Mạnh Thập Tuyết đều đã kết hôn. Mạnh Thập Tuyết là Bành Diệu Long thê tử, hai người này lúc còn tại học viện chính là bí hữu, chỉ là vẫn gạt chúng nhân, kết hôn cũng bất quá việc nước chảy thành sông. Tô Hinh Nguyệt thì gả cho Tẩy Nguyệt Phái thiên tài khác, có người nói vị thiên tài này cùng Đường Kiếp bề ngoài có mấy phần tương tự, Tô Hinh Nguyệt cũng là tại đối phương cường lực theo đuổi mãi mới đồng ý.

   Liễu Hồng Yên thì chung thân chưa gả, nàng kế thừa sư tôn vị trí, đã thành Luật Đường phó đường chủ, cả ngày nghiêm mặt, không phải trừng phạt cái này chính là trừng phạt cái kia, đã trở thành trong phái có tiếng mặt lạnh sư thái. Làm cùng nàng cùng trường mười năm đồng học, Đường Kiếp nghe được cái từ này một sát na, cũng phải ngây ngốc.

   Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân đã đi Mạc Khâu. Thiên Thần Cung sau khi bị đánh bại, nơi này tất cả liền đều quy Thất Tuyệt Môn. Nhưng theo Vân Thiên Lan thành tựu Chân Tiên, lại tại Vạn Giới Vương Đình thu được lượng lớn tài nguyên, Tẩy Nguyệt Phái địa vị đề thăng, đã từng rất nhiều chỗ tốt cũng bắt đầu dần dần thu hồi. Mạc Khâu vẫn như cũ là Mạc Khâu, thế nhưng làm chủ không còn là Thất Tuyệt Môn, mà là Tẩy Nguyệt Phái. Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân chính là phái tới nơi này chưởng quản Mạc Khâu sự vật. Hai người bây giờ đều là Thiên Tâm đỉnh phong, nhưng chậm chạp không dám bước ra bước cuối cùng kia.

   Đồng dạng tại bước cuối cùng quanh quẩn còn có Thái Quân Dương, là kế sau Đường Kiếp tối có thiên phú Tẩy Nguyệt đệ tử, Thái Quân Dương vẫn luôn vì xung kích Tử Phủ làm chuẩn bị. Vì thế hắn đi khắp Tê Hà, sau đó càng là tìm Tiên Đào hỗ trợ, đã truyền tống đi Huyết Hà giới. Có người nói thực lực bây giờ của hắn đã cách Tử Phủ không xa, là trong đám huynh đệ này của Đường Kiếp, kẻ thứ hai có hi vọng thành tựu Tử Phủ.

   Đúng, thứ hai.

   Đã từng chỉ đứng sau Đường Kiếp thiên tài Thái Quân Dương bây giờ đã bị chen tới người thứ ba.

   Dồn hắn xuống chính là Nhị Hổ.

   Tên đệ tử Đường Kiếp nhận lấy tại Thanh Vân Giới này, bây giờ cũng đã là Thiên Tâm đỉnh phong, nửa bước Tử Phủ.

   Bất quá cùng tất cả mọi người bất đồng chính là, hắn trở thành Tử Phủ hầu như là việc chắc chắn, không có bất cứ hồi hộp gì, kém chỉ là tích lũy.

   Bởi vì hắn là vận mệnh chi tử!

   Năm đó Đường Kiếp ngộ đạo Vận Mệnh, tại bên trong Vận Mệnh đạo tam đại lựa chọn từ bỏ Vận Mệnh quấn quýt, chặt đứt vận mệnh, đem tất cả vận mệnh liên tuyến quy về Nhị Hổ, khiến tự thân không bị Thiên Đạo nhòm ngó, nhưng cũng khiến Nhị Hổ khí vận gia thân.

   Không còn cái gì so với này quan trọng hơn.

   Năm đó Đường Kiếp giúp Vân Thiên Lan thành tựu Chân Tiên, dựa vào cũng bất quá là một chiêu này, Vân Thiên Lan còn không là vận mệnh chi tử, chỉ là nhất thời khí vận ưu ái thôi.

   Chính vì nguyên nhân này Nhị Hổ tiến cảnh nhanh chóng, hắn sở dĩ hiện tại không thành Tử Phủ, chỉ là bởi vì năm đó hắn tiến cảnh quá nhanh, Tẩy Nguyệt Phái không muốn kỳ tài như vậy tiềm lực tiêu hao hết, vì vậy không tiếc tiêu hao thời gian vì hắn đánh lại cơ sở.

   Nhưng có thể không bao lâu nữa, Tẩy Nguyệt Phái liền lại sẽ thêm một vị Tử Phủ.

   Tuy rằng lấy hiện tại Tẩy Nguyệt Phái, thêm một vị Tử Phủ cũng vị tất có cái gì lạ, nhưng tại cao tầng mà nói, lại thêm một cái mới mẻ huyết dịch đều là chuyện tốt.

   Cho tới Tả Toàn Danh, lão già này tự sau khi Đường Kiếp rời đi, giống như Thái Quân Dương cũng là chạy khắp nơi. Bất quá cũng coi như hắn xui xẻo, tại trong một lần du lịch càng bất hạnh tao ngộ một con Hỗn Loạn hải đại yêu công kích, tại chỗ trọng thương, suýt nữa vẫn lạc. Tuy rằng may mắn tránh được một mạng, tu vi nhưng bởi vậy chịu tới trọng thương, rơi xuống đến Thoát Phàm cảnh, bây giờ cũng chỉ có thể giống như Thị Mộng, tìm một chỗ làm phú ông bảo dưỡng tuổi thọ.

   Sau khi biết Đường Kiếp đã trở lại, những người này dồn dập trở về cùng Đường Kiếp gặp lại, hai trăm năm không thấy, thương hải tang điền, cảnh còn người mất, tự nhiên không thể thiếu một phen thổn thức cảm khái.

   Như Vệ Thiên Xung Bành Diệu Long như vậy chợt có tóc bạc khá tốt, Thị Mộng Tả Toàn Danh nhưng đều đã là tóc trắng xoá lão giả, liền nói chuyện đều có chút nói không rõ ràng. Nhìn ở trong mắt, liền khiến người ta đặc biệt có thể cảm nhận được này tiên phàm khác biệt.

   Mặc dù là Đường Kiếp, cũng không khỏi xa xôi thở dài một tiếng.

   Hôm ấy, chúng nhân bàn luận trên trời dưới biển, ức cổ luận kim, không có tôn ti, chỉ ôn tình cũ.

   Mãi đến tận chè chén xong xuôi, Vệ Thiên Xung mới tìm cái thời cơ, lặng lẽ nói với Đường Kiếp: "Nàng cũng tới, ngươi không tới nhìn xem?"

   "Nàng?" Đường Kiếp sững sờ: "Ai?"

   Vệ Thiên Xung thở dài: "Nguyên lai ngươi căn bản là đã quên sao? Cũng phải, với ngươi mà nói, nàng cuối cùng bất quá là một kẻ khách qua đường trong sinh mệnh của ngươi thôi."

   Lúc này, Đường Kiếp đến là có chút nhớ tới cái gì, nhẹ giọng nói: "Thẩm Tinh Đan? Nàng cũng tới?"

   Ban ngày đại yến, Tê Hà Giới đến rồi hơn một nghìn môn phái, đến hàng mấy chục ngàn các phái tu giả, tán tu, trên căn bản là đem Tê Hà hết thảy cường nhân đều hô đến, liền ngay cả Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn đều không thể không phái người chúc mừng, để tránh khỏi bị Tẩy Nguyệt Phái bắt sai lầm trừng phạt bọn họ. Ngoại trừ bọn Vệ Thiên Xung đám bạn tốt ngày xưa này, tu vi tại Tử Phủ trở xuống càng là liền tư cách thấy mặt Đường Kiếp một cái cũng không có, bởi vậy chưa thấy người cũng không kì lạ.

   Vệ Thiên Xung cười cười, thấp giọng nói một câu: "Bão Nguyệt Phong."

   Nói tự mình rời đi.

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, suy tư chốc lát, đột nhiên nở nụ cười, tự nói: "Cũng được, vậy liền gặp gỡ đi."

   Thân hình lóe lên, đã tự biến mất..