Chương 23: Con rối (thượng)

Chương 23: Con rối (thượng)

   Như thế một khối lớn Vân Mẫu Kim Tinh nện ở Thân Đồ Nguyên trước mắt, suýt nữa không đem sợ đến ngất đi.

   Đối với khôi lỗi sư mà nói, có thể lấy Vân Mẫu Tinh Kim làm tài liệu chế tác con rối, liền như đầu bếp dùng đỉnh cấp quý báu vật liệu chế tác thức ăn như thế, là có thể gặp không thể cầu cơ hội.

   Nhưng Vân Mẫu Tinh Kim thực sự là quá cứng rồi, ngạnh đến hắn gia công cũng phi thường gian nan, một lưỡi búa xuống khả năng vật liệu không có chuyện gì, đao gặp được trước tiên vỡ. Đường Kiếp một chiêu ném ra nhiều như vậy, lập tức cho với Thân Đồ Nguyên một loại bị kim tệ chôn sống cảm giác.

   Thời khắc này Thân Đồ Nguyên đã là trán đổ mồ hôi, khó nhọc nói: "Vân Mẫu Tinh Kim gia công không dễ, lớn như vậy một khối, nếu muốn tại trước khi đi Vân Mặc uyên hoàn thành, tại hạ sợ là không làm được a!"

   Hắn nói lời này lúc, hai mắt nhưng vẫn là nhìn chằm chằm Vân Mẫu Kim Tinh, một bộ lưu luyến dáng vẻ, trong nội tâm tràn ngập mâu thuẫn.

   Đường Kiếp hỏi: "Đem nóng chảy sau tố hình khả năng thành?"

   Thân Đồ Nguyên gật đầu: "Có thể là có thể, nhưng Vân Mẫu Tinh Kim điểm nóng chảy cực cao, bình thường hỏa diễm sợ là không dễ làm được."

   Đường Kiếp lập tức nói: "Ta đến là biết có nơi địa phương, có thể nóng chảy Vân Mẫu Tinh Kim."

   Thân Đồ Nguyên lập tức tinh thần chấn động: "Nơi nào?"

   Đường Kiếp chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời.

   Thân Đồ Nguyên đầu tiên là hơi ngạc nhiên, lập tức tỉnh ngộ lại: "Hộ giới cương phong!"

   Lúc trước Đường Kiếp đột nhập Thanh Vân giới, Vân Mẫu Tinh Kim chiến giáp chính là bị cương phong dong đến biến hình, cho tới nay không cách nào sử dụng, bởi vậy có thể thấy được, cương phong xác thực là có thể luyện hóa Vân Mẫu Tinh Kim, chỉ là cần muốn thời gian tương đối dài thôi. Kỳ thực không cần cương phong, Táng Thần Diễm cũng có thể làm được. Bất quá lấy Táng Thần Diễm uy năng làm việc này, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng, hơn nữa luyện chế tinh kim tốn thời gian một lúc lâu, Đường Kiếp cũng khó có thể gắn bó, cuối cùng không bằng cương phong trời sinh ở nơi đó, tiện tay tiện dụng mới tốt.

   Thời khắc này dưới sự chỉ điểm của Đường Kiếp, Thân Đồ Nguyên một thoáng đứng thẳng lên, nhìn đỉnh đầu lẩm bẩm nói: "Lấy thiên địa là lò nung, lấy cương phong là hỏa diễm, lấy Vân Mẫu Tinh Kim làm tài liệu, ha ha, ha ha, ta làm sao không nghĩ tới đây. Lấy như vậy thủ pháp luyện thành con rối, thật không biết sẽ là như thế nào mạnh mẽ a!"

   Hắn nói đến lúc sau kích động đã không kềm chế được, dù cho không phải vì bản thân luyện thành, đối với một con rối sư, có thể nhìn thấy như vậy con rối ở trong tay mình sinh ra, cũng là vô thượng thỏa mãn.

   Một khắc đó Thân Đồ Nguyên trong đầu đã lóe qua vô số ý nghĩ, tự nói: "Vân Mẫu Tinh Kim thắng ở cứng rắn, nhưng thuần lấy chế tác con rối, không khỏi thiếu sót ở chỗ cứng nhắc, ngốc trệ, khó thông biến hóa, vẫn cần hơn nữa những tài liệu khác. Dương chi ngọc, sa kim, thiên tinh thạch. . ."

   Thân Đồ Nguyên đã là một hơi báo ra hơn mười loại vật liệu tên, đều là hàng đầu vật liệu.

   "Hậu thổ chi tinh thì sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Có hậu thổ chi tinh?" Thân Đồ Nguyên đại hỉ: "Cái kia tất nhiên là không thể tốt hơn, có vật ấy, con rối hệ "đất" uy lực pháp thuật tăng nhiều, ta thậm chí có thể ở trên người nó khắc độn thổ trận pháp, phá tan khôi lỗi vô pháp sử dụng độn pháp tiếc nuối! Mau mau, còn có vật gì tốt, đều mang ra ta xem một chút."

   Người này cùng Dạ Kiêu như thế, cũng là một khi nói đến mình thứ mình am hiểu thì cái gì đều không để ý, cũng may Đường Kiếp cũng sẽ không tính toán, vẫn đúng là đem mình có thể lấy ra vật liệu đều biểu diễn cho Thân Đồ Nguyên nhìn.

   Cái kia từng loại tài liệu quý giá nhìn đến chúng nhân hoa mắt.

   Tuy rằng sớm biết Đường Kiếp có tiền, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới người này sẽ có tiền như vậy.

   Vô số vật liệu chồng chất như núi quả thực diệu hoa người mắt, Thân Đồ Nguyên chọn vật liệu tay đều run lên.

   Cũng may mọi người đều là từng va chạm xã hội, rất nhanh trấn định tinh thần, Thân Đồ Nguyên nhanh chóng chọn một chút vật liệu, quả nhiên cũng là tặc mắt linh quang, ra tay rất tàn nhẫn, chuyên chọn những thứ đáng giá kia.

   Đột nhiên Thân Đồ Nguyên cầm lấy một vật, trên mặt mang theo nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn, chỉ thấy hắn nắm thình lình chính là lúc trước ở vương đình mảnh vỡ bên trong thu được tinh hạch, nói: "Đến là đã quên còn có vật ấy, đây là một loại thượng cổ con rối hạt nhân, là ta những năm trước đây du lịch đoạt được."

   "Thượng cổ con rối hạt nhân?" Thân Đồ Nguyên vừa nghe liền kích động: "Có phải là loại kia hình thú con rối? Không lấy trận pháp tinh thạch mà lấy tinh hạch làm động lực?"

   "Chính là."

   "Quá tuyệt rồi!" Thân Đồ Nguyên kêu to: "Vật ấy bao hàm thượng cổ con rối chi tinh hoa, có thể hồi linh nạp khí thôn phong thổ điện, uy năng mạnh mẽ ảo diệu vô cùng, phương pháp luyện chế từ lâu thất truyền, cùng hiện đại khôi lỗi thuật kết hợp đồng thời, càng có thể sản sinh vô thượng diệu dụng. Năm đó ta may mắn thăm dò một chỗ cung điện dưới lòng đất, liền cũng từng chiếm được một khối. Đường huynh xem ta mạnh nhất con kia con rối, chính là lấy hạt nhân làm trận nguyên mà thành!"

   "Vậy thì thật là đúng dịp, thứ giống như vậy ta chỗ này không chỉ có một viên." Đường Kiếp nói đã lại tìm ra hai viên, chính là ngày đó nhập điện lúc đánh giết Đào Ngột Giải Trĩ hai thú tinh hạch. Lúc trước cái kia hai con con rối thú đều là lục phẩm đỉnh cao, cung cấp này hai viên tinh hạch cũng là to lớn nhất tốt nhất.

   Thời khắc này đặt ở Thân Đồ Nguyên trong tay, nhìn đến hắn mắt đều thẳng.

   Hóa hồn cấp tinh hạch, vẫn còn có hai viên!

   Phải biết Thân Đồ Nguyên bản thân nắm giữ cái kia viên cũng bất quá là tứ phẩm tinh hạch, ở hắn hiện hữu khôi lỗi thuật ảnh hưởng, đã phát huy ra rất lớn uy lực.

   Thân Đồ Nguyên hút vào hơi lạnh nhìn về phía Đường Kiếp: "Này hai viên, Đường huynh dự định sử dụng cái nào một viên?"

   Đường Kiếp hỏi: "Không thể hai cái đều dùng sao?"

   "Hai cái đồng thời dùng?" Thân Đồ Nguyên ngẩn ngơ.

   Thượng cổ con rối thú tinh hạch vẫn luôn là một con một viên, chưa bao giờ có một con sử dụng hai viên.

   Thời khắc này Đường Kiếp tăng lên, lại là vượt qua ý nghĩ của hắn.

   Đường Kiếp đã nói: "Đúng vậy, một viên là dùng, hai viên cũng là dùng, tại sao liền không được chứ? Chúng ta có thể làm cái song hạch mà. Gấp đôi động lực, há không phải càng tốt hơn?"

   Hắn một cái song hạch khái niệm ném qua, trực tiếp đập cho Thân Đồ Nguyên đầu óc choáng váng.

   Hiếm thấy cái tên này cân nhắc nửa ngày, càng là gật gật đầu nói: "Vẫn đúng là không hẳn không được. Nếu thật có thể hoàn thành, này con rối tục chiến năng lực định sẽ tăng cường rất nhiều. Bất quá muốn như vậy, sợ là muốn cải biến rất nhiều thứ."

   Nói hắn đã nằm xuống liền dứt khoát ở tảng đá xanh trên nhanh chóng phác hoạ hiện lên, họa lên từng cái từng cái trận đồ, hiển nhiên là ở cấu tứ nên làm gì bài bố sử dụng. Đường Kiếp cũng là hiểu khắc trận khôi lỗi, thấy tình hình này thẳng thắn cũng gia nhập vào, cùng Thân Đồ Nguyên thảo luận lên song hạch độ khả thi.

   Hai người ngươi một lời ta một lời, thảo luận kịch liệt, đến là rất có tri kỷ cảm giác.

   Tranh luận mất một hồi công phu, Thân Đồ Nguyên nói: "Ở khai môn vị chế lưỡng nghi luân chuyển trận, lấy này nhị châu làm âm dương, như Nhật Nguyệt Luân chuyển, luân phiên vận hành, một viên chủ chiến thì lại một viên khác hồi linh, như vậy tuần hoàn đền đáp lại, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng! Đường huynh cung cấp cái này dòng suy nghĩ, quả là cực diệu, ta xem hoàn toàn khả thi."

   Giải quyết quá song hạch vấn đề, Thân Đồ Nguyên lại tiếp tục tìm vật liệu, vừa tìm vừa hỏi: "Đúng rồi, ta nhớ tới Đường huynh từng chiếm được không ít yêu thi, không biết cái kia Thôn Thiên vương thi thể còn ở?"

   "Ngươi nói con kia cóc? Bị ta nướng ăn hết rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Ai u , nhưng đáng tiếc a!" Thân Đồ Nguyên nện ngực giậm chân: "Vậy cũng là hóa hồn yêu vương, thi thể giá trị rất lớn, như giao cho Dạ Kiêu huynh luyện chế thành quỷ tướng, lại do ta đem cùng con rối dung hợp, thì lại này con rối nhất định thực lực càng mạnh hơn!"

   Đường Kiếp vừa nghe lời này, lập tức nhớ tới Thân Đồ Nguyên con rối xác thực có không ít là "bán hoạt vật bán khôi lỗi" chế thành. Những kia con rối cùng phổ thông con rối so với, rõ ràng càng thêm linh động cùng cường đại hơn nhiều.

   Nhân tiện nói: "Này còn không đơn giản, chờ quay lại ta lại đi trảo một con yêu vương giết chết, giao do hai vị luyện hóa chính là."

   Đang lúc này, Quỷ Vệ đột nhiên đi tới, hướng về Đường Kiếp trước người vừa đứng.

   Đường Kiếp ngẩn người, nhìn về phía Quỷ Vệ: "Ngươi làm gì?"

   Quỷ Vệ chỉ chỉ cái kia một đoàn Vân Mẫu Tinh Kim: "Ta. . . Muốn. . . Dung hợp."

   Này vừa nói, mọi người đều ngạc, Dạ Kiêu càng là nhảy lên đến chỉ vào Quỷ Vệ: "Sinh. . . Sinh. . . Hắn dĩ nhiên sinh trí."

   Từ Huyết Hà Chi Chủ nơi đó sau khi trở về, Đường Kiếp liền phát hiện Quỷ Vệ linh trí mức độ lớn tăng trưởng, đã có thể nói năng suy nghĩ, chỉ là cho tới nay, nó đều không thích nói chuyện, người ngoài tự cũng không biết.

   Không nghĩ tới hôm nay, hắn dĩ nhiên chủ động nói chuyện, hơn nữa vừa mở miệng càng là đại sự như vậy.

   Đường Kiếp đã là nhìn hắn nói: "Ngươi biết ngươi ở yêu cầu cái gì không?"

   Quỷ Vệ quơ quơ thân thể, khó nhọc nói: "Càng. . . Mạnh!"

   Càng mạnh hơn!

   Đây chính là hắn yêu cầu sao?

   Đường Kiếp nhìn Quỷ Vệ, không nói một lời.

   Sâu trong nội tâm, kỳ thực còn nắm giữ một loại nào đó nghi ngờ.

   Dù sao Quỷ Vệ là dùng năm đó Mai Họa Bình luyện, có thể hay không theo Quỷ Vệ trí tuệ mở ra, Mai Họa Bình ký ức cũng thức tỉnh cơ chứ? Nếu nói như vậy, hắn có thể hay không hận bản thân?

   Hắn hiện tại vẫn như cũ nghe lệnh của bản thân, có thể không phải là bởi vì hắn không hận, mà chỉ là bởi vì hắn đánh không lại bản thân, không thể không nghe.

   Nếu như đem hắn cùng Vân Mẫu Tinh Kim con rối dung hợp, khiến thực lực của hắn tăng lên dữ dội, có đánh với chính mình một trận thực lực, vậy hắn có thể hay không chính thức phản loạn? Coi như phản loạn sau vẫn như cũ không phải là đối thủ của chính mình, đến từ sau lưng một đao chỉ sợ cũng sẽ rất đau; coi như là bản thân kháng trụ này một đao, cũng khả năng để đầu tư vô số con rối giao cho nước chảy. . .

   Đường Kiếp nghĩ như thế, nhìn Quỷ Vệ không nói một lời.

   Quỷ Vệ cũng là như thế nhìn Đường Kiếp không nói lời nào.

   Chỉ có Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên nhưng phấn nhảy lên, hô to:

   "Mau đáp ứng hắn a, Khai Trí Quỷ Vệ nắm giữ thăng cấp tiềm lực, khôi lỗi chính có thể làm nó hộ giáp!"

   "Quỷ Vệ là cốt, con rối là da, biến hóa càng nhiều, uy lực càng mạnh hơn!"

   "Không đúng không đúng, là lấy Quỷ Vệ làm hạch tâm, khôi lỗi mang chiến giáp dụng tức khắc!"

   "Thối lắm, rõ ràng là con rối làm chủ, Quỷ Vệ phụ trách điều động!"

   Hai người vừa khuyên Đường Kiếp đáp ứng, vừa lẫn nhau lại là vì ai chủ ai phụ vấn đề đại ầm ĩ lên, hồn nhiên không biết Đường Kiếp giờ khắc này nội tâm chi phức tạp.

   Cùng Quỷ Vệ liền như thế lẫn nhau nhìn, cũng không biết nhìn bao lâu, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Thân Đồ Nguyên!"

   Thân Đồ Nguyên câm miệng, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp như trước trừng trừng mà nhìn Quỷ Vệ, nói: "Nếu như dung hợp, ta muốn làm sao khống chế lại con rối?"

   Thân Đồ Nguyên ngạc nhiên nói: "Ngươi có quỷ vệ điều động, vẫn cần bản thân khống chế?"

   Đường Kiếp như chặt đinh chém sắt: "Nhất định phải tăng cường một cái ta có thể khống chế phương pháp, hơn nữa là tuyệt đối khống chế."

   "Cái này sao. . ." Thân Đồ Nguyên gãi gãi, rốt cục gật đầu nói: "Đến cũng không phải là không thể, chính là cứ như vậy không thể nghi ngờ lại sẽ chiếm nhiều tài nguyên."

   "Liền chiếu cái này làm." Nói Đường Kiếp đã đối với Quỷ Vệ nói: "Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, ta đáp ứng ngươi. Thế nhưng ta hi vọng ngươi rõ ràng, bất luận ngươi mạnh mẽ đến đâu, thông minh tới đâu, ngươi đều là thủ hạ của ta, Quỷ Vệ của ta!"

   Quỷ Vệ đem đầu một điểm, yên lặng lui ra.

   Không nói gì, không có biện giải, hắn liền như vậy đứng bình tĩnh, liền như là đang nói trung thành không cần hùng hồn trần từ.

   Thấy cảnh này, Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên rốt cục có chút rõ ràng..