Chương 55: Kiểu chết hoa thức của Huyết Hà Chi Chủ (trung)

Chương 55: Kiểu chết hoa thức của Huyết Hà Chi Chủ (trung)

   Trong biển máu hoa sen trắng từ từ bay lên, tựu giống như một đài sen bay lên không trung.

   Nổi giữa không trung, đầu tiên là tỏa ra quang hoa, tiếp theo chính là cánh hoa trắng từng tầng mở ra.

   Trong quá trình nở, từng cánh hoa sen trắng rời khỏi cành hoa, xoay tròn giữa không trung, bay loạn, đan thành một cơn mưa cánh hoa rực rỡ.

   Mà này đóa sen trắng lại dường như không có cuối cùng vậy, như cũ là nở ra từng tầng từng tầng một, vì vậy càng ngày càng nhiều cánh hoa rơi ở không trung, nhẹ nhàng nhảy múa.

   Một mảnh cánh hoa rơi vào trên người nhất danh Đại hành giả, chợt nghe một tiếng tạch tạch, trên người Đại hành giả này lại bị kéo ra một đường máu dài.

   Cánh hoa non dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng xuyên thấu, cạnh hình răng cưa lại mang ra một vầng mặt trời chiều màu máu.

   Trong suốt, thông thấu, lại là hung hiểm cực kỳ.

   Cánh hoa xoay tròn trên bầu trời càng xoay càng nhanh, truyền ra âm thanh cao vút xé rách không khí, tựu giống trộn lẫn lưỡi dao vào trong gió vậy, cuối cùng hình thành phong triều sắc bén cuốn hướng mỗi người ở xung quanh.

   "Cẩn thận!" Nhìn thấy cảnh nầy, Đường Kiếp cũng nhịn không được lên tiếng la.

   Đứng trước phong triều đúng là những đậu binh kia.

   Tại trải qua một lần cùng đậu binh chiến đấu sau, Huyết Hà Chi Chủ cũng đã nắm giữ đến một tia cùng đậu binh chiến đấu bí quyết, hắn không hề cố gắng nguyên một đám giết chết đậu binh, mà là trực tiếp sử dụng phạm vi lớn quần chiến pháp thuật, không khác nhau công kích từng cái tồn tại.

   Đậu binh liên thủ chiến pháp dưới loại tình huống này trở nên ưu thế đại giảm, mặc dù bọn chúng tạm thời còn có thể chống cự phong triều mãnh liệt này, nhưng là có mặt khắp nơi quần thể công kích, cơ hồ không một bỏ sót tận tình rơi vào trên quân trận, khiến cho đám đậu binh cơ hồ là trình độ lớn nhất thừa nhận rồi cái này bạch liên yêu pháp lực lượng.

   Để cho nhất người hoảng sợ là, huyết hải bạch liên đó hiện tại lại không ngừng nở ra, từng tầng cánh hoa nở rộ, mỗi mở một tầng chính là mười mấy cánh hoa bay khỏi biển máu, xông vào phong triều, gia nhập trong sóng cồn công kích.

   Ở dưới đại triều này, đám đậu binh tựu giống bộ đội dưới bão cát, bị thổi cất bước duy gian, mà một khi tất cả đậu binh pháp lực tinh khí dùng hết, chờ đợi bọn chúng đúng là tử vong vận rủi.

   "A nha nha!" Tiểu đường đậu phát ra liên tiếp lo lắng gọi.

   Trong tay quyền trượng đột nhiên hướng phía bầu trời nhất chỉ, phương xa một ngàn năm trăm danh huyết áo choàng đậu binh đã cùng một chỗ ngửa mặt lên trời phát ra bén nhọn thét dài.

   Sau đó bọn chúng đột nhiên đồng thời giơ lên trường cung trong tay, đối với xa xa bầu trời lôi kéo.

   Trong tiếng dây cung bật không ngừng, một ngàn năm trăm chi mũi tên nhọn đằng không bay lên, bắn về phía xa xa bạch liên.

   "Chút tài mọn!" Trên mặt của Huyết Hà bài trừ đi ra khinh thường nhe răng cười.

   Nhưng là sau một khắc, những mũi tên này đột nhiên cùng tỏa ánh sáng hoa, vậy mà ở không trung ngưng kết thành một mũi tên cực lớn màu máu đỏ, một mũi tên đâm về biển máu bạch liên.

   Đây chính là đám đậu binh tại hấp thu huyết mã não sau đạt được lực lượng, bởi vậy cũng chỉ có cái này một ngàn năm trăm danh đậu binh mới có thể làm được.

   Huyết tiễn là thật lớn như thế, mang theo mãnh liệt tử vong khí tức, biển máu bạch liên lần đầu tiên không có lại tiếp tục buông đi, mà là bỗng nhiên vừa thu lại, vừa mới nở rộ chưa bay ra cánh hoa đã hình thành một mảnh lồng hoa cực lớn, đem tim sen hoàn toàn bảo vệ.

   Tên lớn gào thét lên đâm vào trên cánh hoa sen trắng, đụng ra tiếng vang của kim loại đụng nhau. Cũng không biết có bao nhiêu cánh hoa bị vỡ thành bột mịn, hóa khói tan rơi, thổi lên thành một mảnh sương mù rực rỡ sắc màu, tên lớn đã ở thế đi tận sau cuối cùng rơi rụng.

   Sau một khắc, này thu nạp biển máu bạch liên không ngờ lại lần nữa tỏa ra, từng tầng, từng vòng, lại là vô số cánh hoa sen trắng phiêu rơi xuống, bay loạn phóng tới chiến trường.

   Một màn này thấy tiểu đường đậu cũng ngẩn ngơ.

   Hắn giống như là có chút không tin tà, dậm chân, đang định chỉ phất tay lại lần nữa đối bạch liên phát động công kích, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Y Y, làm cho hắn đổi lại mục tiêu, đối Huyết Hà công kích, bên này giao cho ta!"

   Nói Đường Kiếp trong mi tâm hồng quang thoáng hiện: "Ra!"

   Liền thấy một con nho nhỏ chim lửa theo hắn mi tâm nhảy ra, đầu tiên là giãn ra một chút cánh, sau đó hơi ngửa đầu, nhổ ra một ngụm hỏa diễm, chính nghênh hướng bạch liên phong triều.

   Thương Vân thánh hỏa!

   Lần này hỏa diễm cùng bạch liên chống đối, vừa mới còn bễ nghễ thiên hạ, cuốn sạch bát phương bạch liên phong bạo lập tức gặp đối đầu, bị một mồi lửa thiêu cá thất linh bát lạc.

   "Thương Vân thánh hỏa? Điều này sao có thể?" Huyết Hà Chi Chủ nghẹn ngào kêu lên.

   Tại Thần Hỏa cốc bị hỏa thiêu cũng thì thôi, không nghĩ tới ra Thần Hỏa cốc, mình lại vẫn lại đụng phải Thương Vân thánh hỏa.

   Tên mất dạy này, lại đem Thương Vân thánh hỏa đều lấy đi!

   Hoang cuồng hỏa diễm điên cuồng tàn sát bừa bãi, trong nháy mắt đem này bạch liên phong bạo tàn phá hầu như không còn, dư thế không giảm, tiếp tục xông hướng biển máu bạch liên, đem một đóa sen trắng mà mũi tên máu kia đều không thể phá hủy trực tiếp đốt cháy thành tro.

   Tiểu đường đậu thấy mừng rỡ, kêu gọi thủ hạ đậu binh lại lần nữa bắn tên.

   Lại là một ngàn năm trăm chi mũi tên nhọn ngưng tụ ra một mũi tên lớn màu máu, chỉ là lúc này đây lại là trực chỉ một cụ Huyết Hà phân thân.

   Huyết Hà Chi Chủ hoàn toàn không nghĩ tới đối phương còn có ngón này, trơ mắt nhìn tên lớn xuyên qua thân thể của mình, tại đưa hắn xuyên thủng đồng thời, lực lượng cực lớn tuôn ra, đem đầu của hắn đều nổ thành khối vụn, nó sụp đổ trình độ thậm chí là không cách nào phục hồi như cũ cấp.

   Không đầu thân thể lung lay mấy cái, lại dài ra một cái đầu, Huyết Hà Chi Chủ phẫn nộ mà nhìn xem đậu vương đó: "Ngươi muốn chết!"

   "Chít chít! Nha nha! Y Y!" Tiểu đường đậu hồi dùng không có gì kêu to.

   Bàn tay nhỏ bé nhất chỉ, mũi tên lớn màu máu thứ ba dĩ nhiên bay ra, Huyết Hà phân thân này vừa dài ra đầu oanh thoáng cái lại lần nữa nổ vụn.

   Huyết Hà phân thân tức giận đến gào oa oa, bất quá sinh mệnh lực của hắn cũng cũng thật dẻo dai, sau một khắc cũng lại mọc ra một cái đầu mới. Bên này vừa dài ra, phanh một cái trọng tiễn lại lần nữa nát bấy.

   Song phương cứ như vậy ngươi mọc ta bắn, đánh thật là cao hứng.

   Bất quá mỗi một lần mọc đầu, Huyết Hà phân thân hình thể đều tương ứng giảm bớt một vòng.

   Khi cái đầu thứ mười sáu bị bắn nát giờ, này là Huyết Hà phân thân không có cách tiếp tục duy trì hiện hữu hình thái, phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm thiết sau, hóa thành mảng lớn huyết thủy dung nhập biển máu.

   Tại liên tiếp bắn mười bảy tiễn sau, này một ngàn năm trăm danh đậu binh hiển nhiên cũng không còn chút sức, trên người huyết quang ảm đạm, thoạt nhìn đã rất khó duy trì nữa xuống dưới.

   Đúng lúc này, tiểu đường đậu phất phất tay, một mảnh huyết sắc vầng sáng dùng hắn làm trung tâm huy sái ra, vừa mới còn uể oải không chịu nổi đậu binh trong lúc đó lại tinh thần tăng vọt đứng lên, cảm tình hấp thu huyết mã não đường đậu đã có thể bang binh lính của mình khôi phục thể lực.

   Đã không có bạch liên phong bạo cản trở, đậu binh đại quân rốt cục bắt đầu phát huy uy lực. bọn nó tung hoành tàn sát bừa bãi, chạy hô qua, mỗi một lần công kích đều mang đến đi mảng lớn huyết yêu sinh mệnh. Cùng lúc đó, Y Y cũng phát động Phỉ Thúy hoa cung cùng khinh La Thiên chức, theo bên cạnh phụ trợ tiến công. Đáng tiếc là hắc nghiệt của nàng tuy mạnh, lại chỉ có thể ở lòng đất xuất hiện, không giỏi tác chiến trên không. Ở trên chiến trường Tam Tiên điện này, lại là không cách nào phát huy tác dụng.

   Quân đội gào thét trên chiến trường tung hoành ra cuồng dã nhất, dữ dằn nhất cũng hung tàn nhất khí thế, chỗ đến, chúng đều bại lui. Đừng nói là huyết yêu, coi như là Huyết Hà phân thân đụng phải một đoàn đậu binh lớn như thế xung phong liều chết mà đến, cũng không khỏi không tạm thời nhượng bộ.

   Chiến trường cứ như vậy ở dưới sự xung kích của đậu binh quân trận, đột nhiên hướng lui về phía sau rụt vô số cự ly, thẳng đến trong Tam Tiên điện cuối cùng tòa đó Thăng Tiên điện trên không.

   Huyết Hà khí thế bởi vậy bị áp chế, Đại hành giả môn lúc trước còn đau khổ chèo chống cục diện rốt cục chiếm được giảm bớt.

   Nếu không như thế, thậm chí còn có người có thể dọn ra tay đến tập kích này đang tại luyện hóa kiếm linh Huyết Hà phân thân.

   Mặc dù chiến đấu cán cân tạm thời duy trì cân đối, nhưng là đến từ trong biển máu huyết yêu phảng phất vĩnh vô cùng tận vậy, còn đang không ngừng từ trong biển máu toát ra, tre già măng mọc phóng tới quân trận.

   Chiến tranh bởi vậy thoáng cái trở nên thảm thiết, mỗi thời mỗi khắc đều có huyết yêu cùng đậu binh tại trong hỗn chiến chết đi, thương vong to lớn, làm song phương đều cảm thấy không cách nào thừa nhận.

   "Ca ca!" Y Y nhìn xem đậu binh chết đi, đau lòng hô to.

   Đường Kiếp điểm điểm, giơ tay lên, một tấm trận đồ tế lên.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận!

   Vô số bảo vật phóng lên trời, ở không trung chuyển động ra điểm điểm tinh quang, mỗi một điểm tinh quang đều mang theo cường đại uy năng, rơi vào trên thân những huyết yêu kia, chỉ là xoạt hạ xuống, tựu mang đi rất nhiều huyết yêu sinh mệnh.

   Cái này vạn bảo đại trận còn đang không ngừng chuyển động, chỗ đến chi sơ, liền chính thức thành máu chảy thành sông.

   "Đường Kiếp!" Trong tiếng gào thét phẫn nộ của Huyết Hà, vung tay xuống, ngàn tầng sóng khởi.

   Huyết lãng ngàn tầng này đúng là ngày đó hắn từng đối Y Y đã dùng qua cường đại pháp thuật, uy lực khổng lồ, bây giờ tá trợ ở hơn mười người tâm ma số cộng cá hóa hồn liên thủ thi triển biển máu thần thông sử dụng, uy lực so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều.

   Chỉ là Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận hôm nay là Đường Kiếp chủ trì, so với tại Y Y trong tay đồng dạng cường rất nhiều lần, thời khắc này nhìn xem huyết lãng xông tới, Đường Kiếp cổ tay khẽ lật, chư thiên tinh quang đã cùng một chỗ đón đi lên.

   Huyết lãng cùng tinh quang kích đụng, Tam Tiên điện trên bầu trời đã giơ lên huyễn lệ hoa quang.

   Lần này đụng nhau, đúng là cũng không ai chiếm được ưu thế.

   Sau một khắc Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng, Thương Vân thánh hỏa tái khởi, lại dung nhập đến trong Chu Thiên Tinh Thần vạn bảo đại trận, tinh quang trung bỗng nhiên hiện ra một mảnh hỏa màu, uy lực tăng vọt.

   Đây là tinh thông trận đạo chỗ tốt, có thể căn cứ thực tế tình huống biến hóa, điều chỉnh thậm chí còn gia tăng uy lực của trận pháp. Trừ phi là Đường Kiếp, đổi lại người cho dù có được Thương Vân thánh hỏa, chỉ cần không thông trận đạo cũng làm không được điểm ấy.

   Thời khắc này Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận tại Thương Vân thánh hỏa gia trì hạ uy lực tăng vọt, thoáng cái quay ngược mà lên, nghịch nuốt biển máu.

   Huyết Hà kinh hãi, một cụ phân thân buông tha cho trong tay đối thủ bay ra, đón Đường Kiếp bay đi, hai đấm cuồng kích, đảo ra vô số đạo hùng hồn khí lưu. Tại đơn thuần đối bính pháp thuật bất lợi dưới tình huống, Huyết Hà Chi Chủ không thể không triệu tập một cái phân thân chuyên môn chống đỡ.

   Đường Kiếp cười một tiếng dài: "Còn chưa đủ!"

   Nói tay hắn hất lên, lại là một tấm trận đồ dĩ nhiên vung ra.

   Lần này tiến vào Vạn Bảo thiên, Đường Kiếp chính là trước sau chế tác hơn mười trương trận đồ, chuyên môn dùng cho không đồng tình huống hạ cần. Tuy nhiên trong đó có bộ phận không thích hợp dưới mắt cần, nhưng chính là những kia thích hợp, có thể lấy ra sử dụng cũng còn có hơn hai mươi tấm. Tùy tiện một tấm dùng ra, đều là kinh thiên động địa oai.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, hắn chính thức lớn nhất lá bài tẩy, kỳ thật vĩnh viễn đều là trận đạo.

   Giờ phút này chỗ hiện bất quá một góc của tảng băng ngầm.

   Thời khắc này tấm trận đồ thứ hai vừa ra, trên bầu trời đột nhiên hiện một đạo hỏa diễm hàng dài.

   Địa hỏa thiên bạo trận!

   Đây là Đường Kiếp dùng Bắc Sơn địa hỏa dung nham chi tinh vi hạch, một trăm bốn mươi sáu loại tài liệu trân quý xây dựng mà thành lục phẩm hỏa hệ đại trận, uy lực cường hãn, áp dụng phạm vi rộng, lợi chính diện cường công.

   Thời khắc này một khi thi triển, vô tận địa hỏa hóa thành hỏa diễm hàng dài bay thẳng này Huyết Hà phân thân, càng có tinh thần đại trận phân sóng chém lãng cho mở đường, hỏa diễm hàng dài thông suốt xông đến Huyết Hà phân thân bên người, thân thể nhất quyển, đã đem này cụ Huyết Hà phân thân cả quấn lấy.

   Đồng thời Đường Kiếp nắm chặt quyền: "Bạo!"

   Liền thấy ngọn lửa kia hàng dài ầm ầm nổ vụn, hỏa diễm chi tinh hoa trong thời gian ngắn nhất dùng dữ dằn nhất tư thái tỏa ra.

   Vì vậy một đóa hỏa liên hoa từ từ bay lên, từ xa nhìn lại đã có chút ít giống như một đóa mây hình nấm.

   Chiến trường trong khoảnh khắc đó đình trệ chỉ chốc lát, phảng phất trúng thời gian pháp thuật, lâm vào một giây đồng hồ đình trệ.

   Nổ mạnh lớn cùng xung kích làm cho mỗi người lỗ tai đều ong ong vang lên, liền tầm mắt đều mơ hồ hạ xuống, thẳng đến mấy giây qua đi mới thanh tỉnh lại.

   Lại nhìn này lúc trước nổ mạnh chi địa, đã là một phiến hư không.

   Lại nhất danh Huyết Hà phân thân, vẫn lạc..