Chương 95: Chọn chồng

Chương 95: Chọn chồng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-22 08: 00: 02 số lượng từ: 5535

   Theo chúng học sinh trở về, Tiên Duyên đại hội chính thức hạ màn.

   Tiêu Dao cung tuyên bố tất cả mọi người tạm thời trước trở về trụ sở, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên dưỡng thương dưỡng thương, sau ba ngày, Tiêu Dao cung đều sẽ tổ chức một lần long trọng tiệc rượu mời tiệc tân khách, đến lúc đó cũng đem tuyên bố tiểu Cung chủ lựa chọn cùng Tiêu Dao cung thuộc về.

   Được rồi tin tức, mọi người liền đồng thời trở lại. Lúc gần đi, Đường Kiếp nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đưa tới ánh mắt, mang theo một tia ai oán, trong lòng hơi động, biết nàng nhất định là vì chính mình tranh đoạt một cái danh ngạch mà bất mãn, đặc biệt là cái danh ngạch này còn không phải Đỗ Môn Kỳ danh ngạch. Âm thầm cười, lấy ra Hạc Giấy Truyền Thư: "Ta đây lúc đó chẳng phải không có cách nào nha. Yên tâm đi, tiểu Cung chủ sẽ không chọn ta."

   Đường Kiếp đích thật là hết cách rồi, Thiên Nhai Hải Các ba cái bảo vật, Tẩy Nguyệt phái chỉ có hai người, Đường Kiếp có thể lấy không đủ nhân lực lý do nhường ra một cái cho Thất Tuyệt môn, lại không thể nhường ra hai cái, cái kia chính là đối Tẩy Nguyệt phái không chịu trách nhiệm rồi.

   Mà chỉ cần là mang hai cái bảo vật, vậy theo quy củ, chính là tự động phân công đến hai người trên đầu, không tồn tại Vệ Thiên Xung một người độc chiếm hai cái chuyện, trừ phi là bảo vật so với người nhiều.

   Đường Kiếp vốn là có thể đem cái danh ngạch này để cho những người khác, một mực xuất hiện ở những người khác đều chạy, sau đó Thiên Nhai Hải Các mục đích chính là ba cái bảo vật, sự tình phát triển vừa tới như vậy, làm cho Đường Kiếp muốn không muốn danh ngạch cũng không được, cũng coi như là bị không trâu bắt chó đi cày rồi.

   Hứa Diệu Nhiên hồi âm rất nhanh đi tới: "Tại sao?"

   Đường Kiếp cười cười: "Truyền phù dùng hết rồi, lần sau nói cho ngươi biết đi, nói chung ngươi yên tâm là được."

   Được rồi tin tức này, Hứa Diệu Nhiên rốt cuộc an tâm rất nhiều, theo Thiên Nhai Hải Các các thượng sư đồng thời rời đi. Đường Kiếp ánh mắt đuổi theo Hứa Diệu Nhiên bóng lưng, cho đến một người mạnh mẽ xâm nhập tầm mắt của hắn.

   Lam Ngọc.

   Trên mặt của hắn còn mang theo cái kia thập tự vết tích, nhìn về phía Đường Kiếp ánh mắt tràn đầy oán độc.

   Đối mặt ánh mắt như ngọn lửa này, Đường Kiếp nhẹ nhàng nở nụ cười, toàn bộ không để ở trong lòng, tự ôm Y Y tiểu Hổ rời đi.

   Thời gian sau này, mọi người triệt để tự do, cũng không còn chiến đấu cùng bóng tối của cái chết bao phủ tại bọn hắn trên đầu. Thế nhưng phần lớn học sinh không có nhân cơ hội trên đường phố tìm vui cười, trái lại tự giam mình ở trong phòng, đóng cửa không ra.

   Một hồi sinh tử thi đấu, đối với mỗi cái sống sót học sinh nhưng thật ra là một lần kinh nghiệm khó được, bất luận tu luyện, chiến đấu, tâm tính, kinh nghiệm, đều mang ý nghĩa to lớn trưởng thành. Chính bởi vậy những kia có chỗ bổ ích học sinh, nhân cơ hội đóng cửa lại đến tĩnh tâm tìm hiểu, tiêu hóa cùng hấp thu những cảm xúc này. Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả những kia vô duyên dự thi học sinh, như Thái Quân Dương, Bình Tĩnh Nguyệt đám người, tại xem thi đấu qua đi cũng là cảm xúc thâm hậu.

   So sánh với đó, Đường Kiếp đến là không có gì tìm hiểu.

   Hắn trải qua cuộc chiến sinh tử so với những học sinh khác nhiều, với hắn mà nói điểm ấy chiến đấu độ chấn động căn bản không bao nhiêu đáng giá nghĩ lại đồ vật, bởi vậy mấy ngày nay nhàn rỗi không chuyện gì chính là cùng Y Y tiểu Hổ chơi đùa, xem như là bù đắp một cái những ngày qua tội lỗi không chơi cùng bọn hắn, thuận tiện củng cố một cái tu vi cảnh giới.

   Trở về buổi tối hôm đó, Mục Nghị liền theo ước định đem Đỗ Môn Kỳ giao cho Đường Kiếp, ngoài ra trả lại cho Đường Kiếp 12000 Linh tiền, xem như là mua lại thứ sáu món pháp bảo giá. Tiền này vốn là Đường Kiếp kế hoạch đến trả khoản nợ, bởi vì Tạ Phong Đường chiếu cố, cuối cùng cũng coi như có thể tiết kiệm được.

   Buổi tối ngày thứ ba, một hồi quy mô long trọng thịnh hội tại Tiêu Dao cung bên trong chính thức tổ chức.

   Bởi Tiêu Dao cung ở vào không trung, trong lúc nhất thời Hồng Mai Lĩnh trên, đến từ ngũ hồ tứ hải các lộ tu giả cưỡi mây đạp gió, dồn dập hướng về không trung cung điện bay đi, tình cảnh có thể đồ sộ.

   Đi theo Tạ Phong Đường các thượng sư phía sau, Đường Kiếp mấy người cũng là một đường bay vọt, thẳng tới Vân Tiêu, tiến vào đám mây mới phát hiện này Ngọc Vũ Thiên Cung thật là khí thế phi phàm.

   Trong tầng mây hiện lên mảng lớn cung khuyết điện lạc, bên trong có ánh vàng nghìn đạo hiện lên. Tầng mây phía trước là thềm ngọc cột trắng cao lớn sơn môn, phía dưới là hai hàng cầm kích treo roi giáp vàng vệ sĩ, nhưng là Tiêu Dao cung đệ tử, không còn là cái gì khôi lỗi thủ vệ.

   Tạ Phong Đường dẫn mọi người trực tiếp rơi vào trên mây, Đường Kiếp bọn hắn lúc này mới phát hiện nguyên lai này đám mây càng là thực địa, chỉ là sương trắng tràn ngập che dấu hình dáng, nhìn lên đến thật có mấy phần Thiên Cung phong độ.

   "Khí phách đến là quá lớn, không biết còn tưởng rằng là trên trời Tiên cung, tu giới Vương Đình đây này." Đường Kiếp cười nói.

   "Tiên cung Vương Đình?" Tạ Phong Đường cười nhạo: "Liền điểm này khí phách cũng xứng? So với chân chính Tiên Đình, nó tối đa có thể làm nhà vệ sinh đi."

   Lời này là trước mặt một đám Tiêu Dao cung thủ vệ nói, cái kia một đám Tiêu Dao cung đệ tử nghe được trong lòng phẫn nộ, cũng không dám nói.

   Đến là Đường Kiếp hiếu kỳ: "Ồ? Nghe viện chủ nói như vậy, Tê Hà giới chẳng lẽ thật là có Tiên Đình?"

   "Cái này sao. . ." Tạ Phong Đường lập tức do dự một chút, hồi lâu nói: "Đã từng là có, bất quá không phải Tê Hà giới, mà là vạn giới Vương Đình."

   "Vạn giới Vương Đình?" Tất cả mọi người đồng thời lên tiếng kinh hô: "Thống lĩnh vạn giới Vương Đình? Sao có thể có chuyện đó?"

   Tinh La Đại Thiên Giới hàng rào kiên cố, liền giống như từng cái trong biển hòn đảo, giữa lẫn nhau khó mà thông hành. Cho dù Tiên Đài có thể độ, chỉ dựa vào Tiên Đài lại dựa vào cái gì vượt qua vạn giới, lãnh tụ quần luân?

   Nếu là thật có thể làm được điểm ấy, chẳng phải là nói vạn giới Vương Đình nắm giữ lên tới hàng ngàn hàng vạn Tiên Đài đại năng?

   Nghĩ đến đây số lượng chữ, mọi người chính là một trận tê cả da đầu.

   Tạ Phong Đường nhưng là khẳng định gật đầu: "Đúng, bất quá bây giờ đã không còn."

   "Không còn? Làm sao không có?" Mọi người đồng thời hỏi.

   Tạ Phong Đường lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, Hoang Cổ bí sự, quá nhiều chân tướng đều đã biến mất ở trong dòng sông thời gian, trừ phi ngươi có thể Ngộ Đạo thời gian, phản bản truy nguyên, bằng không cuối cùng nan giải vô tận Đại Thiên bí mật."

   Nghe nói như thế, chẳng biết vì sao Đường Kiếp trong đầu đột nhiên dần hiện ra lúc trước mở ra Ly Kinh lúc nhìn đến màn này cảnh tượng —— hư không vô tận dưới, một cái người khổng lồ đỉnh thiên lập địa, đối diện trên trời cung điện, phẫn nộ la lên. . .

   Trong khi nói chuyện, mọi người đã xuyên qua sơn môn, trước mắt là một cây cầu dài.

   Cầu kia thềm ngọc khắc vàng, dài chừng trăm mét, mặt cầu có ba toà Vọng Đình, mái cong châu báu, thật là tinh mỹ. Hai bên tay vịn còn có khắc đầu thú, trái phải tất cả 128 cái, bên trái làm Phi Điểu, bên phải làm tẩu thú, đều không giống nhau, không thiếu gì cả.

   Đạp ở trên cầu, mọi người nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy dưới cầu là một cái màu đen sông dài chính chậm rãi chảy xuôi.

   "Đây là Âm Thủy Hà, là Tiêu Dao cung hộ giới sông, nếu khiến nước này dính vào da dẻ, dùng các ngươi tu vi bây giờ, qua không bao lâu, liền sẽ toàn thân sinh mủ chết đi." Tạ Phong Đường nói.

   Nhìn nhìn Đường Kiếp, hắn lại bồi thêm một câu: "Ngươi có thể nhiều một khắc."

   Trong lòng mọi người lẫm liệt, Diệp Thiên Thương càng là thở dài một câu: "Phồn hoa thịnh cảnh bên ngoài, vô tận sát cơ giấu diếm, đây cũng là Tiên gia hình dáng rồi."

   Tạ Phong Đường cười khẽ: "Có thể rõ ràng điểm này thuận tiện."

   Vệ Thiên Xung cũng tại nhìn trên cầu đầu thú, từng cái nhìn sang, chỉ cảm thấy trông rất sống động, tiến lên giữa cùng một con hầu tử đầu thú liếc mắt nhìn nhau, tiện tay vỗ con thú kia đầu óc túi một cái, chỉ thấy con thú kia đầu đột nhiên chậm rãi quay lại, nhìn thẳng chính mình.

   Vệ Thiên Xung trong lòng cả kinh: "Nó tại nhìn ta!"

   Mọi người đồng thời quay đầu lại, Tạ Phong Đường nhưng là không thèm để ý địa tiếp tục tiến lên nói: "Những thứ này là Âm Hà Minh Thú, chính là Tiêu Dao cung luyện hóa mà thành âm thủy thú bảo vệ, mỗi cái đều có Thoát Phàm đỉnh phong thực lực."

   Mọi người thấy chung quanh 256 cái đầu thú, vừa nghĩ tới nếu ai vô tri từ nơi này trên cầu đi qua bị này hơn 200 con Minh thú nổi lên tập kích, coi như là Thiên Tâm Chân Nhân sợ cũng muốn tại chỗ vẫn lạc.

   Đường Kiếp nhìn chút Minh thú như tượng đá điêu khắc đứng yên bất động, trong lòng hơi động, nhẹ nhàng đưa tay đặt ở một con Minh thú trên đùi, nhìn như đang thưởng thức, trong lòng bàn tay kim châm trượt ra, đã lặng lẽ đâm xuyên qua Minh thú thân thể. Cái kia Minh thú được trận pháp ràng buộc, không thể công kích, chỉ là một khuôn mặt đột nhiên biến sắc, căm tức Đường Kiếp, Đường Kiếp lại toàn bộ không để ý, kim châm đâm vào đồng thời đã ở Đường Kiếp tâm ý dưới biến thành trống rỗng hình dáng, một điểm máu tươi đã từ trong thú nhỏ ra, rơi vào Đường Kiếp từ lâu giấu ở trong tay áo trong bình.

   Đem kim châm đặt ở dưới mũi ngửi một cái, Đường Kiếp lập tức xác định, này Minh thú máu tuyệt đối là một loại cực tốt Linh Tài, mặc dù còn không biết có ích lợi gì, Đường Kiếp nhưng là không khách khí, là một cái như vậy cái đi tới sưu tập lên.

   Đi đến cầu này thời điểm, Đường Kiếp đã đâm ước chừng mấy chục con Minh thú, huyết dịch tụ tập có gần một bình, Đường Kiếp còn chờ lúc trở về lại tụ tập nhiều hơn chút, Tạ Phong Đường đột nhiên nói: "Minh thú máu không cách nào nữa sinh, có chừng có mực đi. Ai, ngươi này nhạn quá bạt mao tính tình, cũng nên kiềm chế rồi, nơi này đến cùng không phải Tẩy Nguyệt phái địa đầu."

   Đường Kiếp mặt đỏ lên, cúi đầu không dám lên tiếng.

   Những người khác thế mới biết Đường Kiếp vừa nãy dường như đã làm gì. Vệ Thiên Xung hiếu kỳ hỏi Đường Kiếp: "Ngươi vừa nãy làm cái gì Minh thú máu? Cái dạng gì? Ta xem một chút."

   Đường Kiếp thuận tay đem trên kim châm vết máu tại Vệ Thiên Xung trên chà xát một cái: "Ầy, đây chính là."

   Sau đó liền nghe tư một tiếng, Vệ Thiên Xung trên tay bốc lên khói trắng, Vệ Thiên Xung đau cả khuôn mặt đều vặn vẹo, muốn gọi lại không dám gọi, chỉ có thể khổ sở nhẫn nhịn.

   Xem dáng dấp kia của hắn, Đường Kiếp trong lòng nhảy một cái, cũng còn tốt chính mình vừa nãy đủ cẩn thận, không đi đụng vào, cố nén cười cúi đầu đi theo Tạ Phong Đường phía sau.

   Đã qua cây cầu dài sau, lại đi rồi một đoạn đường, rốt cuộc đi tới một toà xanh vàng rực rỡ trước đại điện, bốn phía là bạch ngọc chế tạo bàn dài, trên bàn bày đầy Lưu Ly thạch anh đồ đựng, các loại trái cây rực rỡ muôn màu, không thiếu gì cả, vô số thị nữ tại từng cái từng cái bàn ngọc trước xen kẽ đi tới, các khách nhân ngồi ở sau án bàn luận trên trời dưới biển, uống rượu mua vui, giữa trường càng có vũ nữ tại vừa hát vừa múa.

   "Cũng thật là cực điểm xa hoa." Một tên học sinh bật thốt lên.

   Như thế thịnh hội, như thế quy mô, cho dù tại tu giới cũng coi như hiếm thấy.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Không kỳ quái ah. Trận này tiệc rượu là Tiêu Dao cung lấy thân phận tự do tổ chức một lần cuối cùng tiệc rượu, nó liền giống như một lần quy mô long trọng xuất giá, vừa gả tiểu Cung chủ, cũng gả chính mình. Nếu như thế, lại có thể nào không cuối cùng phong quang một cái."

   Mọi người ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được, cảm tình này mặt ngoài phong quang sau lưng, nhưng là một cái tu giới tổ chức lớn sắp sửa hạ màn chua xót, hay là chính bởi vậy, bọn hắn mới chịu dùng cái kia hoa lệ phô trương để che dấu trong lòng thống khổ đi.

   Ngẫm lại vừa nãy Đường Kiếp hành vi hay là liền có thể rõ ràng, nếu như bọn hắn tiến là một cái có chính mình tôn nghiêm tự do môn phái, lại há có thể tha cho hắn như thế làm càn?

   Cuối cùng bất quá là sắp sửa xuất giá, ăn nhờ ở đậu, với trước mắt điểm ấy vật ngoài thân cũng sẽ không lại như vậy chú ý rồi.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy chính mình vừa nãy đạt được vẫn là thiếu đi.

   Tìm thời cơ lại đi mò chút những khác, thời điểm này, Tiêu Dao cung hay là rộng rãi nhất cũng không để ý nhất lúc, lúc này không đánh Thu Phong chờ đến khi nào?

   Mọi người không biết hắn đầy đầu ý nghĩ nhơ bẩn, thời khắc này theo Tạ Phong Đường một đường lại đây, tìm được chính mình chỗ ngồi xuống.

   Lúc này tiệc rượu chưa kịp bắt đầu, Đường Kiếp xin lỗi, dùng danh nghĩa ngắm cảnh đi ra, tại Tiêu Dao cung bên trong đi dạo xung quanh, đương nhiên ở bề ngoài nguỵ trang đến mức cùng ngắm phong cảnh giống như.

   Ánh mắt gian tà còn tại chung quanh tán loạn, chợt nghe phía sau tiếng hừ lạnh.

   Quay đầu nhìn lại, nhưng là Hứa Diệu Nhiên đang đứng tại phía sau hắn.

   "Diệu Nhiên?" Đường Kiếp vui vẻ nói, đang muốn đi ôm lấy nàng, Hứa Diệu Nhiên lại lui một bước, chỉ chỉ Đường Kiếp nói: "Ngươi còn không theo ta bàn giao thập đại chuyện đây này."

   Đường Kiếp cười khổ: "Ta đây không phải ngàn dặm đưa tin phù đều dùng xong mới tạm thời chưa nói sao."

   Hứa Diệu Nhiên tiếng hừ lạnh: "Ngươi tốt nhất trước tiên giải thích rõ ràng, không phải vậy về sau cũng không cần cái gì đưa tin phù."

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Ta nói là được rồi."

   Nhìn hai bên không người chú ý bọn hắn, Đường Kiếp tới gần Hứa Diệu Nhiên nói: "Tiểu Cung chủ là giả dối."

   "Cái gì?" Hứa Diệu Nhiên trong lòng cả kinh, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp rất khẳng định gật đầu, đem mình đêm hôm ấy nghe được tình huống nói cho Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên nghe được không rõ: "Cho dù tiểu Cung chủ là giả dối, đó cùng ngươi lại có quan hệ gì? Ngươi làm sao xác định giả Cung chủ thì sẽ không tuyển ngươi?"

   "Ngươi ngốc ah." Đường Kiếp vuốt một cái Hứa Diệu Nhiên cái mũi nhỏ: "Nếu như là thật Cung chủ chọn rể, Tiêu Dao cung có lẽ sẽ cân nhắc tiểu Cung chủ tâm tình, nàng yêu thích khả năng trực tiếp ảnh hưởng đến Tiêu Dao cung tương lai. Nhưng là giả Cung chủ có lực ảnh hưởng kia sao?"

   Hứa Diệu Nhiên ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại: "Nguyên lai. . . Ngươi nói là. . . Chuyện này cuối cùng vẫn là Tiêu Dao cung chính mình quyết định?"

   Đường Kiếp cười đến càng ngày càng thích ý: "Không sai."

   Tiên Duyên Hội một chuyện, vì trốn tránh trách nhiệm, phòng ngừa kẹp ở sáu đại phái bên trong tình thế khó xử, Tiêu Dao cung cuối cùng đem lựa chọn quyền lực giao cho tiểu Cung chủ. Thế nhưng lúc ấy, Đường Kiếp liền cảm thấy đem như vậy đại sự giao cho một cái người thừa kế đến quyết định, hơn nữa là thông qua chọn trượng phu loại hình thức này, có chút quá mức hoang đường. Này vừa là đối tiểu Cung chủ không chịu trách nhiệm, cũng là đối Tiêu Dao cung chính mình không chịu trách nhiệm.

   Nhưng ở biết được tiểu Cung chủ là giả dối sau, sở hữu nghi hoặc liền một cách tự nhiên mà giải quyết xong. Đẩy ra vừa là giả Cung chủ, như vậy việc này tính chất kỳ thực liền triệt để biến hóa. Không phải tiểu Cung chủ lựa chọn quyết định Tiêu Dao cung tương lai thuộc về, mà là Tiêu Dao cung thuộc về quyết định giả Cung chủ lựa chọn.

   Trong này nhân quả quan hệ đã hoàn toàn điên đảo rồi.

   "Nhưng là vậy thì thế nào?" Hứa Diệu Nhiên vẫn là không lý giải.

   Đường Kiếp trả lời: "Cá nhân có cá nhân tư duy, môn phái có môn phái lựa chọn. Nếu như là Cung chủ tuyển chồng, vậy không phải hỏi, nhất định là tìm đẹp trai nhất có khả năng nhất cái kia, tỷ như Lam Ngọc. Nhưng nếu như là Tiêu Dao cung tuyển môn phái, liền sẽ không như vậy rồi, bọn hắn khẳng định tuyển đối chính mình có chỗ tốt nhất cái kia."

   "Này sẽ là ai?"

   "Vốn là đây, xem dáng dấp của bọn họ, Thiên Thần cung hẳn là cho bọn hắn không ít hứa hẹn, Tiêu Dao cung là rất có thể tuyển bọn hắn. Bất quá bọn hắn lần này không người vào vòng, việc này cũng lại đừng nói, Tiêu Dao cung cũng chỉ có thể tại còn lại ba phái bên trong tuyển chọn. Nếu như ta là Tiêu Dao cung chủ, này ba phái ta chỉ biết lựa chọn Thất Tuyệt môn."

   "Thất Tuyệt môn?"

   "Đúng!" Đường Kiếp rất khẳng định gật đầu: "Liền Tiêu Dao cung mà nói, đầu phục ai nhìn không hẳn ai mạnh nhất, mà là ai có thể cho mình chỗ tốt nhiều nhất. Từ hướng này mà nói, Thất Tuyệt môn kỳ thực thích hợp hơn. Bọn hắn chiến lực cá nhân tại sáu đại phái bên trong thật là yếu nhất, thế nhưng tổng hợp sức chiến đấu có thể tuyệt đối không kém. Trong trận đấu yếu là vì có quy tắc hạn chế, thực tế trong chiến đấu, Thất Tuyệt môn cũng không này rất nhiều hạn chế. Bằng không Thất Tuyệt môn cũng không khả năng trở thành sáu đại phái một trong. Bởi vậy từ chỗ dựa thực lực góc độ xem, Thất Tuyệt môn không kém, mà ở tài lực trên, Thất Tuyệt môn càng có thể nói lục phái đứng đầu, theo Thất Tuyệt môn, nhiệm vụ giống nhau, Tiêu Dao cung lấy được chỗ tốt cũng nhiều nhất. Trọng yếu nhất chính là, Thất Tuyệt môn thực lực bản thân thiên yếu, tương đối những môn phái khác, đối Tiêu Dao cung cũng sẽ càng thêm coi trọng chút."

   "Nguyên lai là như vậy." Hứa Diệu Nhiên nghe được giật mình hiểu ra: "Không trách ngươi sẽ cùng Thất Tuyệt môn làm giao dịch, ngươi sớm biết lần này Thất Tuyệt môn chỉ cần trong tay có bảo liền nhất định sẽ là người thắng, có đúng hay không?"

   "Đúng!" Đường Kiếp khẳng định nói: "Việc này ta vừa bắt đầu cũng không ý thức được, đều là sau đó từng điểm từng điểm từ từ suy nghĩ rõ ràng. Khi đó Thái Ất Thanh Huyền Chén đã ở Thất Tuyệt môn trong tay, Thất Tuyệt môn kỳ thực đã thắng, chỉ là bọn hắn chính mình cũng không biết điểm ấy mà thôi. Ta tỉnh ngộ sau, biết sẽ cùng bọn hắn đoạt đã không có cần phải, liền qua tay cùng bọn họ hợp tác, bằng không lúc đó Thiên Xung đã bắt Mục Nghị, ta cần gì phải sẽ đem hắn làm tỉnh lại? Chỉ bằng cái kia bốn cái Thất Tuyệt môn học sinh? Ta một người đều có nắm chắc trừng trị bọn họ!"

   Lời này nhưng là mang theo tự tin mạnh mẽ.

   Hứa Diệu Nhiên mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một mắt, nhẹ giọng lại nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi còn vạch vạch ta Lam sư huynh mặt? Ngươi có biết vì hắn, ta có bao nhiêu sư tỷ sư muội thương tâm gần chết."

   Đường Kiếp cười cười: "Ai bảo hắn muốn cùng ta đoạt lão bà tới. Đoạt liền đoạt đi, một mực hắn còn dùng thủ đoạn hại ta huynh đệ, vậy thì không thể nhẫn nhịn rồi."

   Hứa Diệu Nhiên cho hắn một cước: "Ngươi làm như vậy, hắn có thể hận chết ngươi rồi."

   Mặt ngoài là oán trách, đáy lòng lại bị hắn một câu "Giành lão bà với ta" làm cho ngọt tư tư.

   Đường Kiếp bình tĩnh trả lời: "Không sợ, ta nhưng là làm Tẩy Nguyệt phái làm như vậy, thiên đạp xuống đến, có Tẩy Nguyệt phái đẩy."

   Lúc trước hắn nhưng là chính mồm hướng về Tạ Phong Đường hứa hẹn "Tiêu diệt đẹp trai nhất", hủy dung một chuyện, thấy thế nào đều có vì môn phái giải quyết đối thủ mà không tăng cường phiền toái ý tứ, bởi vậy không cần Đường Kiếp ra tay, Tẩy Nguyệt phái chính mình thì sẽ không cho Lam Ngọc bất kỳ báo thù cơ hội. Rồi lại nói, cho dù Tẩy Nguyệt phái không ra tay, Đường Kiếp cũng không sợ hắn.

   Hứa Diệu Nhiên còn có chút không yên lòng, lại hỏi: "Vậy nếu là Tiêu Dao cung bởi vì nguyên nhân khác vẫn là chọn Tẩy Nguyệt phái làm sao bây giờ?"

   Tẩy Nguyệt phái liền hai cái học sinh, thấy thế nào cái kia giả Cung chủ cũng không thể chọn Vệ Thiên Xung.

   Đường Kiếp cười nói: "Ta và ngươi chuyện, hiện tại người biết cũng không ít, nghĩ đến cho dù Tiêu Dao cung có thay đổi gì, hẳn là cũng không đến nỗi ngốc đến nhất định phải chọn ta. Nếu bọn họ thật muốn làm như thế, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình, vạch trần bọn hắn giả Cung chủ diện mục. Đến lúc đó lão tử coi đây là mượn cớ lui ra tranh cướp, ta xem bọn hắn làm sao bây giờ!"

   Hắn lời này thanh âm không nhỏ, mơ hồ rơi vào một tên thị nữ trong tai.

   Cái kia một tên thị nữ bất động thanh sắc từ Đường Kiếp bên người đi qua, tại chuyển qua mấy cua quẹo sau, biến mất không còn tăm hơi.

   Hứa Diệu Nhiên chú ý tới Đường Kiếp ánh mắt chăm chú vào thị nữ kia phía sau, hơi suy nghĩ xuống, hiểu được: "Lời nói xem như là truyền đi qua?"

   Đường Kiếp cười cười, nắm nàng một đôi cây cỏ mềm mại nói: "Nếu không phải sư huynh bọn hắn không hăng hái, ta cũng không cần bị buộc mang cái danh ngạch trở về. Yên tâm đi, không có việc gì."

   Nhìn Đường Kiếp chân thành khuôn mặt, Hứa Diệu Nhiên cũng không hiểu có tự tin.

   Tiếng cười nói trong, tiệc rượu rốt cuộc bắt đầu.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên tất cả về chỗ mình, chỉ thấy phía trên đầu đã ngồi lên rồi Tiêu Dao cung Cung chủ, ở chỗ dưới tay hắn, là vị kia mặt che khăn tiểu Cung chủ.

   Không biết tại sao, đang nhìn đến cái kia giả Cung chủ bóng người lúc, Đường Kiếp tâm đột nhiên nhảy một cái, không biết tại sao, hắn xem cái này giả Cung chủ lại có loại cảm giác quen thuộc.

   Cái kia ngồi ở trên nhất đầu Tiêu Dao cung chủ nhấc tay, nguyên bản náo nhiệt toàn trường lập tức yên lặng xuống.

   Cung chủ kia đầu tiên là nói rồi một phen cảm tạ các vị Tiên gia nể mặt, trình diện chúc mừng, lần này Tiên Duyên Hội cực kỳ thành công loại hình lời khách sáo, chờ nói được không sai biệt lắm sau, rốt cuộc chủ đề xoay một cái nói:

   "Lần này mười bảo chi tranh, ta Tiêu Dao cung cũng coi như đã được kiến thức sáu đại phái các vị học sinh phong thái, thật có thể nói là nhân tài đông đúc, mỗi người đều là rồng phượng trong loài người. Tiểu nữ có thể chọn mà gả cho, cũng coi như là có phúc ba đời. Bất quá việc này rốt cuộc là tiểu nữ tự mình chủ trương, chúng ta cũng không tiện thay lựa chọn, liền do tiểu nữ đến tuyên bố kết quả đi."

   Mọi người đồng thời nhìn về phía chỗ cao cái kia mặt che lụa mỏng tiểu Cung chủ.

   Tiểu Cung chủ kia đầu tiên là yên lặng một cái, thuận miệng mở lời nói: "Lần này mười bảo chi tranh. . ."

   Nghe được thanh âm này, Đường Kiếp trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

   Tiểu Cung chủ âm thanh còn đang tiếp tục: "Biểu hiện tốt nhất mấy vị, thuộc về Tẩy Nguyệt phái Đường Kiếp, Thất Tuyệt môn Mục Nghị, Lâm Vong, Thiên Tình tông Đặng Hiểu Vũ, Mục Dư. Trở lên mấy vị đều là nhân kiệt, Bổn cung trải qua thận trọng lựa chọn, quyết định tương lai người cùng tư thủ một đời là. . ."

   Ánh mắt của nàng đột nhiên hướng về Đường Kiếp nhìn lại.

   Đường Kiếp bắt đầu lo lắng, bật thốt lên: "Không!"

   "Đường Kiếp!"

   Tiếng như oanh hót vang vọng toàn trường..