Chương 7: Trở về sơn môn

Chương 7: Trở về sơn môn

   Xung kích Tử Phủ, kỳ thực chính là một cái thần hồn thực chất hóa quá trình.

   Điểm này cùng trùng kích Tâm Ma kỳ thực là rất tương tự, chỉ có điều Tâm Ma kỳ là linh hồn từ vô hình hóa thành hình thể giống như yên vụ, xung kích Tử Phủ nhưng là từ yên vụ hình thể hóa thành thực thể.

   Trong quá trình này, tu giả thần hồn phải xông ra khỏi cơ thể, bại lộ dưới thiên quang, mượn linh khí giội rửa mà thành hình, bởi thần hồn vẫn còn yếu đuối, bởi vậy vô cùng nguy hiểm, rất dễ dàng sẽ tại dưới liệt nhật dương quang, linh khí hồng triều giội rửa hôi phi yên diệt, vì vậy cần kết tử phủ bảo vệ.

   Đường Kiếp lấy An Phủ kinh bảo vệ Lâm Hãn linh hồn xuất khiếu kỳ thực chính là biến tướng quá trình ngưng tụ Tử Phủ. Chỉ có điều lúc chân chính xung kích Tử Phủ, phần lớn linh hồn đều đều phải dùng để ngưng tụ thực thể, dẫn đến lực lượng dùng để bảo vệ tự thân không đủ, thời gian phải kiên trì càng dài, nguy hiểm cũng càng lớn hơn.

   Chính vì nguyên nhân này, An Phủ kinh kỳ thực là một loại tu luyện pháp môn phi thường thích hợp cho người trùng kích Tử Phủ, nó chỗ tốt lớn nhất chính là làm cho tu giả có thể sớm diễn thử quá trình ngưng tụ tử phủ.

   Khó khăn sợ nhất chính là bị lặp đi lặp lại.

   Một chuyện chỉ cần có tư cách có thể nhiều lần thí nghiệm, thành công nắm chắc liền sẽ vô hạn tăng cường, mà An Phủ Dưỡng Thần kinh chỗ tốt chính là ở đây. Tuy rằng nó cũng có thần hồn bị hao tổn đánh đổi, nhưng dù sao so với xung kích không được, thất bại bỏ mình muốn tốt hơn nhiều.

   Tại sau khi đã trải qua lần kia vì Lâm Hãn hộ hồn, Đường Kiếp đối với ngưng kết tử phủ dĩ nhiên đã có rất lớn cảm thụ, đây là một trong số đó.

   Thứ hai là hắn bây giờ tài nguyên phong phú. Luận đến tài nguyên, Đường Kiếp hiện ở trong tay tài nguyên muốn chất lượng có chất lượng, muốn số lượng có số lượng.

   Chất lượng phương diện, có Cửu Thiên Phượng Loan Thảo loại này vô thượng thần vật, vật ấy hiệu quả lớn nhất chính là đề thăng thần hồn cường độ cùng linh tính. Bởi tu giả đến hậu kỳ tu luyện chủ yếu chính là thần hồn, bởi vậy Cửu Thiên Phượng Loan Thảo mới nắm giữ đề thăng mỗi một giai tu giả lên cấp tỷ lệ thần hiệu.

   Ngoài ra, hắn tại Binh chủ bí cảnh bên trong hái thập nhị cây linh dược, cũng đều là dùng để tăng cường thần hồn, phụ trợ xung kích, mỗi một cây đều là thế gian hiếm thấy. Càng có bốn vị yêu hoàng nội đan cùng thần hồn tại, thứ nào giá trị đều không kém hơn đỉnh cấp linh dược.

   Số lượng phương diện, Thanh Vân giới ba cái yêu hoàng bảo khố tài nguyên, cùng với lưỡng giới mậu dịch mang đến phong phú của cải, đầy đủ nghiền ép một cái trung đẳng môn phái.

   Hơn nữa có Hứa Diệu Nhiên tên thiên tài luyện đan sư này, Đường Kiếp tự tin có thể hoàn toàn luyện ra vài loại trong truyền thuyết phụ trợ xung kích Tử Phủ thần dược.

   Cuối cùng chính là có Cơ Dao Tiên chỉ điểm, có Tử Ngọc Tâm Pháp, Cửu Lê Tâm Kinh, đến Ngự Thiên Bảo kinh các loại liên tiếp đỉnh cấp tâm pháp đánh nền tảng, lại hiểu rõ này rất nhiều đại đạo, một hồn song thân kinh nghiệm, Đường Kiếp tự thân nền tảng cũng dị thường vững chắc.

   Tâm pháp, tài nguyên, căn cơ, hơn nữa một chút may mắn, chính là đi về Tử Phủ cuối cùng bảo đảm.

   Một mực đối với ngộ đạo Vận Mệnh Đường Kiếp mà nói, chính là cuối cùng này vận may một khâu cũng không là vấn đề.

   Năm mươi năm trù bị thời gian, hoàn toàn đủ hắn bện xuất ra một trương thuộc về chính mình vận mệnh chi võng, đặt mình trong trong đó, tất cả bất lợi cho hắn nhân tố đều sẽ bị trừ khử, cuối cùng đem ưu thế của chính mình vô hạn phóng to.

   Ở tình huống như vậy, muốn nói vẫn không có xung kích thành công nắm chắc, liền thật được không có thiên lý.

   Bất quá có mấy lời không có cách nào nói quá rõ, Đường Kiếp hiện tại cũng chỉ có thể lấy mỉm cười ứng đối mọi người, cho mọi người tự tin.

   Ban đêm hôm ấy, chúng nhân vì Đường Kiếp trở về đặc biệt làm một hồi loại cỡ lớn hoan nghênh tiệc rượu, trong bữa tiệc mọi người ăn uống linh đình, từng tên từng tên ôm vò rượu cuồng quán. Tuy nói là người có pháp lực, uống không dễ dàng say, thế nhưng dùng tửu cũng đều là tốt nhất linh tửu, mấy chục hơn trăm vò uống vào, mặc ngươi tửu lượng cao thế nào cũng đều ngã xuống.

   Đường Kiếp vốn có thể không say, nhưng nhìn thấy mọi người hưng phấn mời rượu, giống như không chuốc hắn say ngất không bỏ qua tư thế, liền thẳng thắn quên đi tất cả thỏa thích mở lớn cái bụng mà uống, mặc cho cảm giác say xung kích bản thân, gây tê thần kinh, đồng thời cũng tập kích thần hồn của tự mình.

   Hết thảy trước mắt dần dần mơ hồ, có vô số bóng người đang lay động, nhưng đều không thấy rõ là ai.

   Rốt cục, Đường Kiếp đầu đảo một cái, liền như thế ngã xuống.

   Khi tỉnh lại, Đường Kiếp phát hiện đã là mặt trời lên cao.

   Bản thân đang nằm tại trên một trương toả ra mùi hương ngây ngất mềm mại giường nhỏ, trên người đắp chăn bông hồng thẫm, mặt trên còn thêu uyên ương nghịch nước họa tiết.

   Đường Kiếp vươn mình dậy, vừa vặn có nha hoàn tiến vào, nhìn thấy Đường Kiếp ngồi dậy, nhe răng nở nụ cười: "Cô gia tỉnh rồi."

   Đã là bưng chậu rửa mặt thả xuống, nhúng khăn mặt vào nước, liền hướng Đường Kiếp trên mặt lau đi.

   Đường Kiếp lướt người tránh qua: "Diệu Nhiên đâu?"

   Nha hoàn kia trả lời: "Tiểu thư đang tại thư phòng làm việc đây."

   Đường Kiếp liền đi tới, đồng thời linh khí vận chuyển, đã đem một đêm hết thảy dơ bẩn tất cả đều gột sạch.

   Đi tới thư phòng, Đường Kiếp nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đang ngồi tại trước thư án đề bút viết cái gì đấy, bên dưới còn đứng mấy tên thủ hạ.

   Nhìn thấy Đường Kiếp tới, Hứa Diệu Nhiên nói: "Ngươi tỉnh rồi? Trước tiên hãy chờ ta một chút, cũng sắp xử lý tốt."

   Đường Kiếp liền tìm cái ghế ngồi xuống, lẳng lặng mà xem Hứa Diệu Nhiên xử lý sự vụ.

   Từ hắn giờ khắc này vị trí góc độ xem Hứa Diệu Nhiên, vừa vặn có thể nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên mặt bên, gương mặt trang điểm một chút phấn mỏng, chính là Hứa Diệu Nhiên nhu nhược mà lại cương nghị khuôn mặt kia.

   Hơn 100 năm đánh bóng, không có để Hứa Diệu Nhiên phương hoa biến mất, lại làm cho khí chất của nàng sản sinh biến hóa long trời lở đất. Cùng là một người này, năm đó lần đầu gặp gỡ vẫn là ngây thơ rực rỡ thiếu nữ, hiện tại nhưng mỗi giơ tay vừa nhấc chân đều tràn ngập nữ cường nhân phong độ.

   Loại này cường không phải về sức mạnh mạnh, mà là trải qua tang thương sau khi, đối mặt mưa gió thời điểm tự tin, cùng với phong độ đại tướng "tất cả đã tại trong lòng".

   Xem thời gian dài, Đường Kiếp đều có chút ngây dại.

   Quá một hồi lâu, vẫn là Hứa Diệu Nhiên âm thanh đem hắn tỉnh lại: "Nhìn cái gì chứ? Nhập thần như thế."

   Cẩn thận lại nhìn, lại phát hiện nguyên lai những người kia đều đã rời đi, trong thư phòng chỉ còn mình cùng Hứa Diệu Nhiên.

   Hắn thành thật không khách khí đem Hứa Diệu Nhiên ôm vào lòng, miệng rộng liền hướng Hứa Diệu Nhiên trên mặt hôn tới.

   Hứa Diệu Nhiên hì hì cười né tránh nói: "Sao lại cuống lên như khỉ vậy?"

   Đường Kiếp trả lời: "Nín hơn 100 năm, muốn không vội cũng khó."

   "Thiết, ai biết ngươi là thật hay giả, tại Thanh Vân giới thời điểm cũng không biết gieo vạ bao nhiêu cô nương."

   Đường Kiếp đem nàng mạnh mẽ đặt tại trên đùi mình, cười khổ nói: "Này thật đúng là oan uổng chết ta rồi. Ta bởi vì ngươi thủ thân như ngọc, nên còn tự cấp cho mình một đống phiền phức đây."

   "Ồ? Nói nghe một chút." Hứa Diệu Nhiên lập tức đến rồi hứng thú.

   Đường Kiếp liền đem chính mình tại Thanh Vân giới trải qua nhất nhất nói ra.

   Hắn tại Thanh Vân giới vượt qua dài dằng dặc hơn 100 năm, coi như muốn chọn mà nói, cũng có vô số cố sự có thể giảng.

   Kết quả là, hai người này vừa giao lưu chính là thời gian nửa tháng.

   Tại này hơn nửa tháng bên trong, bọn họ mỗi ngày chính là du sơn ngoạn thủy, lẫn nhau tâm sự, tình cờ cũng sẽ có kẻ không thức thời như Thái Quân Dương lại đây tham gia chút náo nhiệt.

   Mỗi ngày bên trong có nói không hết đề tài, du không xong sơn thủy, tháng ngày đến cũng trải qua tiêu dao thích ý.

   Chỉ là bọn hắn không vội, nhưng có người sốt ruột.

   Bao quát Vệ Thiên Xung đám người ở bên trong, nhìn Đường Kiếp "Mê muội nữ sắc" "Hoang phế tu luyện", mỗi một cái đều nóng lòng không ngớt, dồn dập tới khuyên, hận không thể Đường Kiếp từ giờ trở đi liền toàn thân tâm tập trung vào tu luyện, liền giống như nắm chặt này hơn hai mươi ngày thời gian, liền có thể làm cho Đường Kiếp thực lực tăng nhanh như gió.

   Đường Kiếp cũng không vội vã, đều chỉ là nhàn nhạt đáp lại, tiếp tục cùng Hứa Diệu Nhiên thì thầm cọ xát, thân mật du ngoạn, đưa tới vô số người ao ước.

   Có cái kia đố kỵ giả, càng là ngầm đặt lời đồn, nói Đường Kiếp kỳ thực sớm liền từ bỏ, từ vừa mới bắt đầu hắn chính là tại Linh Lung tiên tôn dưới áp lực không thể không nói ra hai trăm năm ước hẹn. Hắn tự biết không làm được, bởi vậy nghĩ tới cũng chính là có thể cố gắng sống quá này hai trăm năm.

   Đối với mấy lời đồn đại nhảm nhí này, Đường Kiếp hết thảy chỉ là nở nụ cười.

   Liền như vậy, đảo mắt chính là một tháng trôi qua.

   Thán Thu phong.

   Nơi này là trên Trường Phong đảo một ngọn núi nhỏ.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đứng ở trên ngọn núi xem phong cảnh.

   Hứa Diệu Nhiên đang "có" một tiếng " không" một tiếng rút cỏ nói: "Việc ngươi giao, cũng đã an bài xong xuôi. Bắt đầu từ ngày mai, là có thể chính thức khởi động."

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp hài lòng nói.

   "Vậy ngươi có phải là cũng phải đi rồi?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   Đường Kiếp thở dài: "Có một số việc cuối cùng là phải làm. Trở về đến hiện tại đã một tháng, vẫn luôn ở lại Thiên Nhai Hải Các. Ta đến cùng là Tẩy Nguyệt Phái đệ tử vẫn là Thiên Nhai Hải Các đệ tử a?"

   Hứa Diệu Nhiên hì hì nở nụ cười, đem đầu tựa ở Đường Kiếp trên vai nói: "Ngươi lúc trở về, đem Vệ Thiên Xung bọn họ cũng mang theo đi."

   "Tại sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Lúc trước muốn bọn họ đến, vốn là vì giúp ta bảo vệ Thông Tài xã, bảo vệ lưỡng giới mậu dịch. Bây giờ ngươi đã trở về, tất cả liền lại không giống nhau, như lại lưu bọn họ nơi này, chỉ sợ trái lại gây bất lợi cho Thông Tài xã."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Là ta sơ sẩy. Kỳ thực nói là bọn họ bảo vệ ngươi, những năm gần đây, bọn họ cũng nhờ có ngươi mới có thể tiến bộ như vậy thần tốc. Thiên Nhai Hải Các hẳn là sớm có rất nhiều áp lực, chỉ là vẫn bị ngươi tiếp tục chống đỡ."

   Hứa Diệu Nhiên cười cười: "Tang Hồng Mai ta còn không để ý, một chút áp lực tính là gì. Ta chỉ bất lợi không phải cái này, mà là tiếp đó, ta cần tập trung tài lực làm tốt ngươi bàn giao những việc kia."

   Nàng nhìn về phía Đường Kiếp: "Dù như thế nào, ta đều sẽ không để cho ngươi chết ở Linh Lung cái kia mụ phù thủy trong tay."

   Nàng phá thiên hoang dùng mụ phù thủy chữ này, nghe được Đường Kiếp cũng không khỏi bật cười, thoáng dùng sức, đem Hứa Diệu Nhiên hướng về trong lồng ngực ôm ôm, Hứa Diệu Nhiên liền như vậy dựa vào hắn, lại không nói một lời.

   Bọn họ liền như vậy gắn bó, từ sóng vai xem mặt trời mọc, ngồi thẳng tới khi mặt trời lặn.

   Triền triền miên miên, cũng không biết nói rồi bao nhiêu lời tâm tình, hận không thể ngày hôm đó mãi mãi cũng không kết thúc.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp rời khỏi Thiên Nhai Hải Các.

   Mang theo Y Y, ngồi Đồ Đồ, một thân một mình bước lên về Tẩy Nguyệt Phái lộ , còn Thái Quân Dương Vệ Thiên Xung đám người, bọn họ muốn quay về, còn cần một ít giao hàng.

   Mười mấy ngày sau, Đường Kiếp đi tới bên dưới Xuất Vân sơn.

   Hơn 100 năm, rốt cục lần thứ hai nhìn thấy cố hương sơn thủy.

   Núi vẫn là núi kia, nước vẫn là nước kia, chỉ có người không biết thế nào.

   Cường ấn xuống tâm tình kích động, Đường Kiếp hướng về trong phái bay đi.

   Vừa vặn lúc này vài tên Tẩy Nguyệt đệ tử đang từ trong ngọn núi bay ra, nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, một người tiến lên ngăn lại nói: "Tẩy Nguyệt trọng địa, người ngoài không được khinh nhập."

   Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới chú ý tới mình trở về vội vàng, đến đã quên mặc biểu thị thân phận Tẩy Nguyệt sam. Cũng may điều này cũng không là vấn đề, liền lấy ra thân phận ngọc bài: "Ta không phải người ngoài."

   Cái kia mấy tên đệ tử liếc mắt nhìn, vội nói: "Hóa ra là đồng môn sư huynh, thứ tội!"

   "Không sao." Đường Kiếp cười cười, đã tự rời đi.

   Chúng nhân thấy hắn rời đi, đang muốn bay đi, một cái rõ ràng là đệ tử mới nhập môn bất ngờ nói: "Lâm sư huynh, tên của người này cũng thật quái, dĩ nhiên gọi Đường Kiếp, kiếp trong kiếp nạn."

   Cái kia Lâm sư huynh trước chỉ chú ý quan sát ngọc bài thật giả, đến không để ý tên, thời khắc này nghe xong, đầu tiên là ừ một tiếng "Thiên hạ chi lớn, tên là gì đều có", lập tức chấn động toàn thân, thất thanh kêu lên: "Đường Kiếp? Hắn gọi Đường Kiếp? !"

   Trong đầu hiện ra vừa nãy cái kia ngọc bài chữ, cái kia Lâm sư huynh lại khắc chế không được bản thân, xoay người hướng về Đường Kiếp bay đi, trong miệng còn lớn tiếng hô: "Đường Kiếp trở về rồi!"

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng đã đi tới Trích Tinh Phong.

   Tại trước thần điện, Đường Kiếp quỳ gối xuống đất bái:

   "Chẳng ra gì đệ tử Đường Kiếp, trở về sơn môn, gặp chưởng giáo sư tôn!"

Oanh !

   Một tiếng khánh ngọc chuông vàng vang lên..