Chương 12: Thương ly biệt

Chương 12: Thương ly biệt

   Tu luyện tháng ngày, thời gian đều là trải qua đặc biệt nhanh.

   Tại cuối mùa hạ một trận mưa lớn sau, trời thu với vô thanh vô tức đi tới.

   Đảo mắt đã là nửa năm trôi qua.

   Trong nửa năm này, Đường Kiếp tuỳ tùng Hư Mộ Dương tẩy mạch tập trận, tháng ngày trải qua đến cũng phong phú.

   Ngày hôm nay trong sân, Đường Kiếp đang đánh quyền.

   Hắn giờ khắc này đánh chính là một bộ Thông Tí quyền, đây là Hư Mộ Dương dạy hắn, dùng để phối hợp Tàng Tượng Kinh điêu luyện kinh mạch.

   Thời khắc này hắn đánh cho uy thế hừng hực, trong thân thể thỉnh thoảng có linh khí chảy xuôi mà qua, tại toàn thân hắn đi khắp, mỗi một lần linh khí chảy khắp toàn thân, mang cho Đường Kiếp cảm thụ đều là cực kỳ thư thích, đồng thời khiến cho hắn thể phách càng thêm cường tráng.

   Hư Mộ Dương nói đây là hắn kinh mạch chưa mở rộng đến cực hạn biểu hiện.

   Một chuyến quyền đả xong, Đường Kiếp cảm thụ trong cơ thể linh khí một chút biến mất, trong lòng tất cả không muốn.

   Theo lý hắn có thể tiếp tục luyện nữa, nhưng Hư Mộ Dương đã nói, tu luyện cũng không phải là càng chăm càng tốt. Quá mức mạnh mẽ bá đạo phương thức huấn luyện sẽ dẫn đến tiêu hao tiềm lực thân thể con người, thậm chí có khả năng phản tổn thương tự thân, lưu lại mầm họa, thích hợp làm việc và nghỉ ngơi hợp lý mới là tốt nhất.

   Bởi vậy hắn hiện tại chỉ có thể dừng lại, nhưng là không nhịn được thở dài một tiếng nói: "Thời gian này cũng không biết lúc nào là cái đầu."

   "Làm sao? Đã đợi không kịp?" Trong đình Hư Mộ Dương chính cầm một cây bút trên giấy vẽ tranh, vẽ nhưng là một ít kỳ quái trận văn phù lục, thời khắc này nghe được Đường Kiếp cách nói cười nói: "Đối với các ngươi tới nói, tẩy mạch đặt móng tháng ngày hay là khô khan nhàm chán, nhưng ngươi cũng biết, có bao nhiêu tu giả đang mong đợi Thượng Thiên có thể cho hắn một cơ hội làm lại."

   "Hư đại ca dạy phải." Đường Kiếp bận bịu trả lời.

   Tưởng tượng thời đại học sinh, cũng không biết bao nhiêu bạn học ngóng trông sớm chút chạy về phía xã hội, thoát ly trường học cái kia lao tù y hệt tháng ngày. Chỉ có ở trong xã hội lang bạt một phen, đụng vào vỡ đầu chảy máu sau, mới có thể hồi tưởng lại trường học sinh hoạt mỹ hảo.

   Đường Kiếp là trải qua một đời người, tuy rằng đời kia không mang đến cho hắn cái gì cường đại Kim Thủ Chỉ, lại làm cho hắn có phong phú nhân sinh nhận thức, khiến suy nghĩ của hắn rất sớm thoát ly tuổi tác ràng buộc, biết rõ cái gì mới là trọng yếu nhất. Vừa nãy thở dài, bất quá là nhất thời bất đắc dĩ biểu lộ, thật làm cho hắn từ bỏ đánh cơ sở trực tiếp tu luyện, hắn mới không làm đây.

   Hư Mộ Dương trước đây đã từng gặp rất nhiều tu Tiên đệ tử, không chịu được cô quạnh khô khan, coi như là tài cao ngất trời, thường thường cũng bởi vì sốt ruột sớm ngày tu luyện mà mỗi ngày khổ tu.

   Tại Tu Tiên giới, chân chính cơ sở không xây tốt liền tu luyện Tiên pháp tu giả không coi là nhiều, chân chính nhiều vẫn là loại này vì để sớm ngày thành công mà không biết yêu quý thân thể, ôm chút lòng chờ mong vào vận may không tiếc đốt cháy giai đoạn người.

   Bởi vậy hắn đối với Đường Kiếp trầm ổn là cực kỳ thưởng thức.

   Thời khắc này hắn cười nói: "Quyền luyện xong rồi, liền đến học tập hôm nay trận pháp đi."

   Đường Kiếp không khỏi cười khổ.

   Trận đạo cùng y thuật như thế, cũng là môn tri thức dự trữ lỗi lớn kỹ thuật dự trữ học vấn, chính bởi vậy nhưng là không cần gì chỉ huy.

   Nửa năm qua này, Đường Kiếp Tàng Tượng Kinh mỗi ngày chỉ luyện hai lần, trước sau gộp lại bất quá nửa canh giờ, phần lớn thời gian đến là dùng để học trận pháp.

   Có lúc Đường Kiếp sẽ hoài nghi, Hư Mộ Dương là không phải cố ý dùng phương pháp này cho mình dời đi hứng thú ham muốn?

   So với tẩy mạch tiến độ chậm chạp, Đường Kiếp tại trận đạo học tập trên có thể nói là tăng nhanh như gió.

   Này đến không hoàn toàn bởi vì hắn có tốt đẹp số học cơ sở.

   Trận đạo bản thân bao quát Vạn Tượng, dịch lý, thuật số, địa lý, khí tượng hầu như không chỗ nào không vượt, cân nhắc đến một ít thượng cổ trận pháp tồn tại, thậm chí càng thêm vào lịch sử cùng nhân văn, thuật số chỉ là một cái trong đó cấu thành bộ phận.

   Then chốt hay là hắn người trưởng thành tư duy, khiến cho hắn học đồ vật so với bình thường mười hai tuổi thiếu niên thực sự nhanh hơn nhiều. Mọi người thường nói hài tử năng lực học tập mạnh, nhưng hài tử năng lực học tập cường chỉ chính là bọn hắn một mực tại mô phỏng theo, tại kiến thức độ dung nạp trên, nhưng là kém xa người trưởng thành.

   Một cái học sinh tiểu học một năm học tập nội dung, còn không bằng một học sinh trung học một tháng học tập nội dung số lượng lớn.

   Bởi vậy Đường Kiếp tại trận đạo trên học tập có thể nói nhanh chóng, dự thi giáo dục mang tới ký ức năng lực cùng kỹ xảo càng là vì hắn đánh xuống hài lòng cơ sở, chỉ dùng thời gian nửa năm, Đường Kiếp hầu như liền đem trận đạo cần kiến thức căn bản toàn bộ nắm giữ, khiến Hư Mộ Dương cũng chà chà tán thưởng.

   Thời khắc này Hư Mộ Dương tay vung một cái, lúc trước vẽ trận văn phù lục đã bay vào Đường Kiếp trong tay: "Dựa theo này đồ bày trận đi."

   "Trắc Linh trận?" Đường Kiếp liếc mắt nhìn trận đồ, bây giờ hắn đã có thể rõ ràng phân biệt ra được mỗi tấm trận đồ công năng. Này Trắc Linh trận chính là dùng để kiểm tra chu vi thiên địa linh khí hướng đi, thuận tiện người tu Tiên tìm kiếm linh khí dồi dào nơi tu luyện, cũng là đơn giản nhất trận đồ một trong.

   Thông thường tu giả bản thân cũng có Vọng Khí thuật, nhưng trận pháp không bàn mà hợp ý nhau Thiên Địa chí lý, hiệu quả rồi lại so với Vọng Khí Thuật mạnh hơn nhiều.

   "Là, lần này ngươi nhất định phải bố trí ra một cái hoàn chỉnh có thể sử dụng Trắc Linh trận, hơn nữa phạm vi nhất định phải đạt đến ba dặm."

   "Đã minh bạch." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời, tay vừa nhấc, một đạo linh quang đã từ trong tay hắn bắn ra, trên không trung hội tụ thành linh tuyến, hạ xuống mặt đất.

   Hắn Ngọc Môn đã mở, có thể thổ nạp linh khí, chỉ là Linh Nhãn chưa tích, vẫn chưa thể chứa đựng thôi, bởi vậy chỉ cần đang hấp thụ linh khí sau ở tại tiêu tan trước sử dụng, vẫn là có thể dùng lúc nào tới bố trí Linh trận, chỉ có điều như vậy bày trận thủ pháp cực không nối liền, không cách nào làm liền một mạch, hiệu quả có hạn, hiệu suất thấp đến mức làm người giận sôi, nó biểu hiện cơ bản liền cùng tiểu nhi miêu hồng.

   Thời khắc này Đường Kiếp một bút một vẽ bày trận, Hư Mộ Dương ở bên cạnh quan sát, thỉnh thoảng địa cho hắn chút chỉ điểm.

   Ròng rã bố trí một canh giờ, rốt cục đem này trận vẽ xong, Đường Kiếp đưa vào một đạo linh khí đem khởi động, chỉ thấy trong trận xuất hiện một mảnh sóng quỷ mây mù, trên dưới bốc lên, càng có tia hơn tia màu trắng khí trụ lượn lờ bay lên.

   "Thành công!" Đường Kiếp đại hỉ kêu lên.

   Có khí trụ xuất hiện, đại diện cho trận pháp này đã thành công, những kia khí trụ chính đại diện cho linh khí bốn phía, trận văn có khắc độ, bất đồng khắc độ liền đại diện cho bất đồng vị trí, mà khí trụ có lớn có nhỏ, màu sắc cũng có sâu cạn không giống, đại diện cho linh khí ẩn chứa số lượng bất đồng.

   Đây là hắn lần thứ nhất bày trận, phạm vi chỉ có ba dặm, nếu là do Hư Mộ Dương thân tự động thủ, giây lát liền có thể không xong nói, hắn trắc linh phạm vi càng là rộng rãi đạt vạn dặm.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn cái kia sợi khí trụ tại trong trận bốc lên, chỉ cảm thấy sảng khoái cực kỳ, vừa nghĩ tới nửa năm khổ tu rốt cục có thành quả, cũng không khỏi phát ra từ nội tâm cảm kích Hư Mộ Dương, thậm chí điều này làm cho hắn cảm thấy lãng phí thời gian trận đạo cũng không lại như vậy chướng mắt, phản đến cảm thấy cũng rất có chỗ thích hợp.

   Rất nhiều thứ, cuối cùng là muốn đang hưởng thụ quá kỳ thành liền sau, mới có thể chân chính yêu thích lên.

   Hư Mộ Dương đối với cái này cũng cảm giác sâu sắc thoả mãn: "Trận văn liên tiếp vẫn như cũ có rất lớn chỗ sơ suất. Trận văn làm linh khí thông hành nơi, không phải tìm tới trận văn là có thể, ngươi còn cần khơi thông trận văn, khiến linh khí thông hành không ngại. Ngươi xem này trận văn, ngươi trước sau hai lần bù họa, trung gian đã xuất phát hiện đoạn ngân, ở bề ngoài xem chúng nó nối liền thành một thể, trên thực tế linh khí có thể thông hành tuyến đường chỉ có một tia. Bày trận không phải vẽ, không phải đồ văn ngay ngắn là có thể, chân chính trọng yếu vẫn là bên trong. Ngươi xem nơi này, nơi này và nơi này. . . Trong này cố nhiên có ngươi linh khí không đủ để chống đỡ liên tục bày trận nguyên nhân, nhưng cũng có thủ pháp sanh sơ duyên cớ."

   "Ân, ta hiểu được, chính là nói con đường cần khơi thông, lại rộng đường cái, nếu là khai thông không quen, cũng vẫn là sẽ chắn, có lúc một cái điểm đứt, sẽ tạo thành toàn bộ đường cái bại liệt."

   "Đúng. Còn có chính là ngươi tại dịch lý phương diện quá mức nông cạn. Trắc Linh trận là quan trắc linh khí trận pháp, nếu là quan trắc chi trận, liền phải làm tăng mạnh Càn môn vận chuyển. Càn môn làm thiên, ngồi phương đàn chi ương, nghe bát phương khí, bởi vậy Trắc Linh trận phải làm lấy Càn môn làm chủ, ngươi đi tăng mạnh Tốn môn làm cái gì?"

   Đường Kiếp ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Tốn môn là gió, mềm mại linh động, chủ biến hóa cùng khoảng cách, ta nghĩ ngươi muốn cầu này Trắc Linh trận có thể quan sát được ba dặm bên ngoài, vì lẽ đó liền. . ."

   "Bỏ gốc lấy ngọn!" Hư Mộ Dương đã không khách khí phê bình nói: "Ngươi cần chính là đem Trắc Linh trận bố trí xong, mà không phải đơn thuần thỏa mãn yêu cầu của ta!"

   "Là, ta hiểu được." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời.

   Tu Tiên không phải dự thi giáo dục, Đường Kiếp tại được lợi với kiếp trước kinh nghiệm đồng thời, cũng bị quản chế với kiếp trước tư duy, cũng còn tốt Hư Mộ Dương đúng lúc vạch ra, để hắn hiểu được sai lầm của mình.

   Thời khắc này Hư Mộ Dương tiếp tục vì hắn giảng giải trận pháp này các loại không đủ nơi, nói đến lúc nổi hứng lên, ngón giữa liên tục bắn ra linh tuyến, làm Đường Kiếp tu bổ này Trắc Linh trận, mà ở hắn tu bổ xuống, cái kia Trắc Linh trận trở nên càng lúc càng lớn, phóng xạ phạm vi cũng càng ngày càng rộng, không chỉ có mây mù bốc lên như biển, thậm chí mơ hồ có thể thấy được dãy núi phập phồng, dường như đem toàn bộ thế giới đều nhét vào một trận bên trong, tất cả mọi thứ tất cả nằm trong lòng bàn tay.

   Tại Hư Mộ Dương trong tay, này Trắc Linh trận dĩ nhiên trở thành một cái thế giới chân thật Ánh Tượng, nhìn ra Đường Kiếp cũng theo đó ngơ ngác, Hư Mộ Dương nhưng là không ngớt để ý, chỉ là nói: "Từng trận tương thông, một lúc lâu khả năng chỉ là một cái nho nhỏ biến hóa, trận pháp liền hoàn toàn khác nhau. Trắc Linh trận tăng lên tới cực nơi, cũng có thể Ánh Tượng thiên hạ, trở thành Đại Thiên trận, thậm chí không ngừng Trắc Linh trận như vậy, cái khác trận pháp cũng có thể. Trong này tổ hợp, biến hóa, tăng lên, vô cùng phức tạp, ảo diệu vô cùng, cuối cùng một đời cũng không nhất định có thể nghiên cứu đến tận, ngươi còn muốn nói ngươi đối với nó không hứng thú sao?"

   Đường Kiếp hì hì nở nụ cười: "Ta biết sai rồi, ta sau đó nhất định học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên trên!"

   Hư Mộ Dương bị hắn nói tới cười, đang muốn nói cái gì nữa, đột nhiên cái kia trong trận tử quang lóe lên.

   Hư Mộ Dương hơi ngạc nhiên, hướng về trong trận nhìn tới, chỉ thấy cái kia trong trận càng mơ hồ có hào quang lấp loé.

   "Tử khí ngút trời?" Hư Mộ Dương bật thốt lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

   "Tử khí ngút trời? Đó là cái gì?" Đường Kiếp chung quy tu Tiên thời gian ngắn ngủi, cũng không hiểu được trong đó hàm nghĩa.

   Hư Mộ Dương nhưng không nói lời nào, càng là rơi vào trầm tư bên trong.

   "Xảy ra chuyện gì sao? Hư đại ca." Đường Kiếp nhìn ra Hư Mộ Dương sắc mặt không đúng, thân thiết hỏi.

   Hư Mộ Dương trầm ngâm một chút, đột nhiên khẽ cười một tiếng nói: "Không có gì, việc này ngươi liền không cần hỏi. Nha đúng rồi, ngươi ta cùng nhau ở chung cũng có nửa năm rồi, nhưng dường như còn không từng cùng uống rượu chứ? Ngươi hôm nay lần thứ nhất bày trận thành công, cũng là khi (làm) chúc mừng một cái. Như vậy đi, ngươi đi bên ngoài mua chút rượu và thức ăn trở về, ngày hôm nay, hai anh em chúng ta ngay ở chỗ này đối nguyệt khi (làm) ca, uống một chung đi. Nha, đúng rồi, muốn lão Trần Ký tương con vịt."

   "Nhưng là Trần Ký tại An Dương phủ đây." Đường Kiếp có chút hơi khó trả lời.

   "Vậy thì đi một chuyến mà, có quan hệ gì." Hư Mộ Dương tùy ý phất tay một cái trả lời.

   "Sắc trời đã tối, hiện tại đi An Dương phủ không quá thích hợp đi, hơn nữa Trần Ký con vịt luôn luôn bán được vô cùng tốt, thông thường đều bán không đến muộn trên."

   Hư Mộ Dương sắc mặt hơi ngưng lại, Đường Kiếp đã nói: "Bất quá trong phòng bếp đến là có Trần Nhưỡng, là trước kia tòa nhà này chủ nhân lưu lại. Mặt khác hậu viện còn nuôi hai con gà, nếu như Hư đại ca muốn ăn, ta đây liền đi giết cho Hư đại ca nhắm rượu."

   Nói xong càng là không giống nhau : không chờ Hư Mộ Dương nói chuyện, người đã vội vã đi tới nhà bếp.

   Hư Mộ Dương cau mày, chung quy không nói cái gì nữa, nhìn cái kia trong trận tử khí hào quang, chỉ là bất đắc dĩ thở dài một cái.

   Đường Kiếp tay chân rất nhanh, sau nửa canh giờ, bữa tối đã làm tốt.

   Lúc này trời sắc đã tối, Nguyệt Nhi xa treo.

   Hư Mộ Dương cùng Đường Kiếp hai người ngồi đối diện tiểu đình, liền bạch trảm kê uống rượu gạo.

   Ánh trăng rất đẹp, Hư Mộ Dương kinh ngạc nhìn Thiên Không, Kim Hà chiếu rọi, nguyệt quang trở thành thải quang, rơi vào mảnh này trong đình viện, mang theo một mảnh kim đêm lưu huy.

   "Đêm nay hà. . . Thật đẹp!" Hư Mộ Dương đột nhiên nói.

   "A." Đường Kiếp xem Hư Mộ Dương vẻ mặt quái lạ, không dám tùy ý nói tiếp.

   Hư Mộ Dương đã lẩm bẩm nói: "Đêm nay hà, là kim diễm cương phong Quang Huy dư chiếu. Nó bảo vệ chúng ta, để cho chúng ta không bị ngoại địch xâm lấn, bảo vệ Tê Hà giới, khiến cho nó linh khí vận chuyển không thôi, sẽ không tản ra ngoài, nhưng cùng lúc cũng là của chúng ta gông xiềng, là Tê Hà người gông xiềng, để cho chúng ta không cách nào dễ dàng rời đi giới này. . . Tinh La Đại Thiên Giới, thật muốn đi xem một chút ah."

   Tinh La Đại Thiên Giới, là những kia đắc đạo phi thăng Tiên Nhân đối với Tê Hà giới ở ngoài thế giới gọi chung, có người nói tại Tê Hà giới ở ngoài còn có vô số to to nhỏ nhỏ thế giới.

   Nếu như nói Tê Hà giới là Địa Cầu, như vậy Tinh La Đại Thiên Giới không thể nghi ngờ chính là vũ trụ.

   Đáng tiếc muốn rời khỏi Tê Hà giới cũng không phải một chuyện dễ dàng, bao phủ tại thiên ngoại kim diễm cương phong liền như là một đạo tấm chắn thiên nhiên, liền linh khí đều không thể mà chạy, phổ thông người tu luyện dù cho chỉ là tiếp cận đều sẽ bị đốt thành tro bụi. Chỉ có bước lên Tiên Đài chân chính Tiên Nhân, mới có thể đẩy này kim diễm cương phong bay ra Giới Ngoại, Tiêu Dao cửu thiên.

   Có người nói, đây là Tê Hà giới tự mình bảo vệ biện pháp, chính là bởi vì có này kim diễm cương phong tại, phần lớn người tu Tiên mới bị bức Quy Khư bản địa, từ thiên địa bên trong trộm lấy linh khí cũng quay về Thiên Địa, khiến cho có thể tuần hoàn qua lại, sinh sôi liên tục.

   Nếu là không có kim diễm cương phong, người tu Tiên hơi một tí tùy ý rời đi, năm rộng tháng dài, tất nhiên linh khí tiêu hao hết.

   Chính bởi vậy, tại một ít cực đoan người trong mắt, từng cái phi thăng rời đi Tiên Nhân, đồng thời cũng đều là trộm lấy linh khí mà không trả tội nhân.

   Cũng may có thể Phi Thăng giả cực nhỏ, Tê Hà giới chân chính tổn thất linh khí cũng không quá như muối bỏ bể.

   Thời khắc này Hư Mộ Dương đột nhiên đề đến Tinh La Đại Thiên Giới, Đường Kiếp cũng có chút không rõ nguyên do.

   Hư Mộ Dương đã uống cạn rượu trong chén, lại cho mình đổ đầy, dùng tự nói phương thức nói: "Khi còn bé, phụ thân quản giáo ta rất nghiêm, trong mỗi ngày không phải tu luyện chính là học tập làm sao quản lý gia tộc, lại cứ ta thiên tính phản nghịch, đều là tìm các loại cơ hội chạy ra ngoài chơi. Mỗi lần bị phụ thân bắt được, chính là dừng lại : một trận tốt đánh. Khi đó đều là nhị tỷ che chở ta. Nhớ tới có một lần, ta lén lút chạy ra ngoài chơi đùa, nhất thời nghịch ngợm, lại đem trong nhà lầu nhỏ đốt nửa đoạn. Là nhị tỷ đứng ra, nói là nàng đốt. Đáng tiếc, phụ thân không hồ đồ, hay là tìm được ta cái này hung phạm. . . Cái kia cờ lê rơi xuống, là thật đau ah."

   Đường Kiếp yên lặng nghe, cũng không nói chuyện.

   Hư Mộ Dương như trước lẩm bẩm nói: "Thế là ta bắt đầu bày ra chạy trốn, muốn chạy trốn Hư gia. Đáng tiếc, ta chạy ba lần, đều bị bắt được trở về. Trong đó có một lần, ta thậm chí chạy ra Mạc Khâu, nhưng vẫn là bị phụ thân ta tóm lại, lại là bị đánh một trận."

   Nói đến đây, Hư Mộ Dương trầm thấp nở nụ cười: "Sau đó ta mới biết, nguyên lai trên người ta có Hư gia huyết mạch, tại ta ra đời thời điểm, huyết mạch này liền ghi vào tổ đường, để lại mệnh đăng. Bất luận ta chạy đến đâu bên trong, thông qua mệnh đăng, Hư gia người cũng có thể tìm tới của ta, trừ phi ta có thể thoát đi Tê Hà giới, tiến vào Tinh La Đại Thiên Giới. Vì lẽ đó từ đó trở đi, ta liền ảo tưởng một ngày nào đó, muốn rời khỏi thế giới này. Đương nhiên, khi đó cũng chỉ là mơ hão, đến lúc sau mới biết muốn đắc đạo thành tiên có bao nhiêu khó. Ta Hư gia thân là một trong bốn dòng họ lớn nhất, nhưng lại ngay cả cái Tử Phủ chân quân cũng không xảy ra, nếu muốn thoát đi giới này, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. Cũng chính là từ đó trở đi, ta bắt đầu nghiên cứu trận đạo. . . Trận chi đạo chí cao nơi sâu xa, có thể Hoa Địa Vi Lao, tự thành một thế giới. Này Tê Hà giới tựa như Thiên Địa lao tù, bản thân liền có thể coi là một cái Thiên Địa tự nhiên to lớn đại trận. Ta một lòng phá trận, chuyên tâm với trận đạo, thời gian còn dài rồi, càng là triệt để yêu thích lên, càng tu càng sâu, ngược lại là đem lúc đầu mục đích quên mất."

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp: "Ngươi nói ngươi cầu Đại Tiêu Dao, Đại Tự Tại, vậy ngươi cũng biết, này mộng xem ra đơn giản, kỳ thực nhưng vô cùng gian nan. Nhân sinh một đời, sao có thể có thể có chân chính Tiêu Dao. Cho dù có một ngày ngươi chân chính tu luyện có thành, chỉ cần ngươi còn vây ở này Tê Hà giới trong, vây ở thiên địa này trong cũi tù, ngươi liền không coi là Đại Tiêu Dao, Đại Tự Tại!"

   "Vì lẽ đó chỉ cần ngươi còn tại Tê Hà giới, ngươi liền tránh không khỏi truy sát, đúng không? Cái kia tử khí ngút trời. . . Là người của Thiên Thần cung đuổi tới đi à nha?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hư Mộ Dương ngạc ngạc, rốt cục lắc đầu cười khổ: "Liền biết không gạt được ngươi."

   "Vậy ngươi để cho ta đi mua Trần Ký tương con vịt, chính là muốn thừa cơ đẩy ra ta?"

   "Ân." Hư Mộ Dương gật gật đầu: "Không qua đi đến ta nghĩ đến, bọn họ đến cùng lúc nào đến, ta cũng không rõ ràng. Vạn nhất ngươi đi thời điểm bọn họ không có tới, đợi lúc trở lại lại va vào sẽ làm thế nào? Vì lẽ đó ngươi cớ không đi, ta liền cũng được, đến không bằng ở đây thẳng thắn với ngươi nói rõ, miễn cho ngươi hồ đồ chịu chết."

   "Vậy ngươi tại sao không chạy?"

   "Chạy không được rồi. . . Ta tại Thúy Vi sơn cố tình bày Mê Trận, bọn họ nửa năm không đuổi tới, theo lý căn bản tựu không khả năng lại tìm đến ta. Bây giờ đuổi theo, tự nhiên là biết rồi ta ở nơi nào, ta như thế nào đi nữa chạy cũng vô ích." Hư Mộ Dương khẽ lắc đầu một cái, trong mắt đã hiện ra sâu sắc bi ai.

   Đường Kiếp rung mạnh, hắn nhớ tới Hư Mộ Dương trước đó nói Hư gia huyết mạch lời nói, rốt cuộc hiểu rõ, buột miệng kêu lên: "Người nhà của ngươi bán đi ngươi! Tử khí ngút trời. . . Tử Phủ cảnh?"

   Đường Kiếp lập tức toàn bộ đã minh bạch.

   Tử khí mang ý nghĩa to lớn sóng linh khí, tử khí ngút trời, chính là có mạnh mẽ linh áp người xuất hiện, mà Tử Phủ cảnh tại Tê Hà giới số lượng cực nhỏ, ở chỗ này xa nơi, không mấy khả năng gặp phải.

   Giờ khắc này Trắc Linh trận bên trong tử khí, còn tại hướng về An Dương phủ không ngừng đến gần, càng là đến thẳng nơi đây.

   Nếu như nói trước đó còn có một tia có thể là một cái nào đó đi ngang qua Tử Phủ chân quân, vậy bây giờ xem khoản này thẳng mà đến khí thế, rõ ràng chính là hướng về phía Hư Mộ Dương tới.

   Tốc độ đến không tính nhanh, nếu như không phải đối phương không sở trường phi hành, chính là lòng mang chí lớn, căn bản không sợ hắn chạy trốn, cân nhắc đến Tử Phủ chân quân khủng bố, hơn nửa vẫn là người sau.

   Hư Mộ Dương liền Thiên Thần cung một người bình thường Thiên Tâm cảnh đều đánh không lại, bây giờ Tử Phủ chân quân tự thân tới, hắn lại dựa vào cái gì đối kháng? Đường Kiếp xem Hư Mộ Dương ánh mắt đã tràn ngập kinh hãi, ngược lại là Hư Mộ Dương nội tâm bình tĩnh, như giếng nước yên tĩnh.

   "Bọn họ làm sao có thể đối với ngươi như vậy? Ngươi là Hư gia người ah!" Đường Kiếp đứng lên rống to.

   Thiên Thần cung đuổi theo hắn tức giận nộ, Hư Mộ Dương cũng sẽ không sợ, chẳng qua lại chạy trốn chính là.

   Nhưng là Hư gia người dĩ nhiên bán đi Hư Mộ Dương, điều này làm cho Đường Kiếp hoàn toàn không có cách nào lý giải.

   Hư Mộ Dương nhưng chỉ là lắc lắc đầu: "Có thể vượt qua nửa năm, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Đường Kiếp, ngươi còn chưa không thật sự hiểu Tu Tiên giới tàn khốc, cũng sẽ không hiểu sáu đại phái tại đây Tê Hà giới địa vị. Cái gì tứ đại gia tộc, tại sáu đại phái trước mặt, hết thảy bất quá là tôm tép nhỏ bé. . . Tử Phủ chân quân, một người liền có thể quét ngang tứ đại gia tộc, ta Hư gia được tu hành tâm pháp có hạn, đến nay không người có thể vào Tử Phủ, mà sáu đại phái, mỗi phái chí ít hơn ba gã chân quân, Thiên Tôn, thậm chí còn có Tiên Thai cảnh đại năng. Phụ thân, hắn là không thể không cúi đầu ah!"

   Đường Kiếp nghe được trong lòng tuyệt vọng: "Chẳng lẽ nói, ngươi cứ như vậy nhận mệnh sao?"

   "Không nhận mệnh lại có thể thế nào?" Hư Mộ Dương cười, lần thứ hai uống cạn rượu trong chén, sau đó tiếp tục nói: "Kỳ thực ta sớm biết ngày đó sẽ đến đến, có thể hơi tàn nửa năm này đã là vận khí, cái này cũng là gia tộc cuối cùng đối với ta chiếu cố. Ta thiếu nợ gia tộc quá nhiều, nếu có thể có kiếp sau, cũng chỉ có thể đồ kiếp sau lại báo. Đường Kiếp ta cho ngươi biết, chuyện này, ngươi không có thể hận gia nhân của ta, sau đó càng không cho ngươi tìm bọn hắn trả thù."

   "Cái...Cái gì?" Đường Kiếp ngẩn người, trả thù?

   Này vì sao lại nói thế?

   Hư Mộ Dương đã nhanh chóng nói: "Đúng, nhớ kỹ, ta sinh là Hư gia người, chết là Hư gia quỷ. Tương lai ngươi tu luyện có thành, nếu như còn có thể nhớ kỹ ta đối với ngươi một điểm được, như vậy đối với Hư gia cũng chỉ có thể báo ân, không thể báo thù."

   "Nhưng ta dựa vào cái gì. . ."

   "Chỉ bằng cái này!" Hư Mộ Dương xoay cổ tay một cái, đã xem khối này hắn chưa từng rời tay Huyền Binh giám nhét vào Đường Kiếp trong lòng: "Cửu Lê Huyền Binh giám là Binh chủ lưu lại phá trận then chốt, phía trên trận văn chính là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, có thể diễn biến tự nhiên, ảo diệu vô cùng, chỉ có hiểu thấu đáo nó, mới có thể chân chính phá giải Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận. Hơn nữa ban đầu ta tìm hiểu Binh giám lúc, phát hiện phía trên này ngoại trừ trận văn ở ngoài tựa hồ còn có một môn quái lạ tâm pháp, chỉ là một mực không cách nào lĩnh hội, chuyện này nhưng là liền Thiên Thần cung cũng không biết, chỉ cho là này Binh giám chính là chìa khoá, ngươi rảnh rỗi phải nhiều nhiều tìm hiểu, ngàn vạn lần đừng bỏ qua cơ hội. Kỳ thực ta vẫn luôn cảm thấy Binh chủ lúc trước bố trí không hẳn đơn giản như vậy, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận mặc dù là Thượng Cổ đại trận, uy lực phi phàm, nhưng này cũng là đối với chúng ta tới nói, đối với những kia có thể làm cho hắn vẫn lạc tồn tại, chỉ sợ liền chưa chắc có hiệu. Nếu như thế, dựa vào một cái đại trận hiển nhiên không đủ, mà ảo diệu khả năng ở này Binh giám bên trong."

   Sau đó Hư Mộ Dương lại đem một quyển dày đặc sách nhỏ, mấy bình đan dược và của mình thanh kiếm kia đồng thời giao cho Đường Kiếp: "Sách là ta bao năm qua khổ tu trận đạo trận pháp tâm đắc, ngươi đem nó thu cẩn thận, tại ngươi trận đạo không đạt đến Huyễn Tượng Thiên Sinh, nhìn rõ thấu suốt trước đó, tốt nhất trước tiên không nên dễ dàng thử nghiệm tìm hiểu Binh giám, bằng không tâm thần bị quản chế, sinh mệnh có nguy. Về phần Thanh Quang Kiếm là ta duy nhất Pháp Bảo, tuy rằng ngươi vẫn chưa thể phát huy tác dụng của nó, dùng để phòng thân nhưng là được rồi, cái khác đều toán phổ thông, bán đổi tiền đi. Ta không dễ đấu, cho nên đối với Pháp Bảo các loại ngoại vật không thích, thực sự cũng không vật gì tốt có thể cho ngươi, nhưng chỉ cần ngươi dốc lòng nghiên cứu ta để lại cho ngươi trận pháp chân giải, tìm hiểu trận đồ, sớm muộn có thể phá Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, đạt được bên trong bí bảo."

   "Nhưng là. . ."

   "Không có nhưng là, mau nhanh rời đi nơi này, bọn họ chưa từng thấy ngươi, không biết sự tồn tại của ngươi, ta cho dù chết, cũng sẽ không khiến bọn họ bắt được Huyền Binh giám!" Hư Mộ Dương đã đứt quát lên, trong trận tử khí đã là càng ngày càng gần.

   "Không! Ta không đi! Ta bất kể cái gì Hư gia, ta chỉ quản ngươi!" Đường Kiếp hô lên: "Ta sẽ không bỏ ngươi lại một mình!"

   Một khắc đó hắn đột nhiên rõ ràng, nửa năm này ở chung, Hư Mộ Dương cố nhiên đối với hắn có cảm tình, coi như em kết nghĩa, chính mình làm sao không phải đem đối phương coi làm của mình thân đại ca?

   Dù như thế nào, hắn không thể nhìn Hư Mộ Dương liền chết đi như vậy!

   Hư Mộ Dương nhưng là cười nói: "Ngươi không tất [nhiên] kích động như vậy, ta cũng không phải vì ngươi đi chết, ta nếu thật sự muốn sống sót, chỉ cần đem Binh giám giao ra, thật ra thì vẫn là có một đường có thể có thể sống sót. Chỉ là ta người này khí lượng không lớn, có người muốn ám hại ta, ta liền nhất định phải báo lại. Cùng hắn đánh cược cái kia một đường sinh tồn khả năng, còn không bằng thẳng thắn trả thù một hồi! Binh giám giao cho ngươi, hay là tại mượn ngươi tay tại trả thù Thiên Thần cung, là cho ngươi mang đến nguy hiểm cùng phiền phức, vì lẽ đó ngươi rất không cần phải quá cảm động. Còn nữa bọn họ Binh giám không tới tay, ta Hư gia cũng có thể an toàn rất nhiều!"

   Nói xong Hư Mộ Dương dĩ nhiên đứng lên, quay về Đường Kiếp một trảo, vô số linh tuyến đã như tơ sợi giống như xuất hiện, càng như mạng nhện đem Đường Kiếp bao lấy. Sau đó Hư Mộ Dương tay lấy ra giấy, tiện tay chồng chất mấy lần, càng thành một hàng mã.

   Hư Mộ Dương tại hàng mã trên vẽ ra vài nét bút, hướng về trên đất ném đi, chỉ nghe hí hí hí một tiếng ngựa hí, một thớt cường tráng ngựa trắng dĩ nhiên xuất hiện.

   Hư Mộ Dương đem Đường Kiếp hướng về trên lưng ngựa ném đi, linh tuyến tự động cuốn lấy ngựa trắng, hắn lại quay về mông ngựa cỗ mạnh mẽ vỗ một chưởng, cái kia con ngựa đã vọt ra ngoài.

   "Hư đại ca, đừng để ta đi!" Đường Kiếp ở trên ngựa liều mạng gọi.

   Hư Mộ Dương đã kêu lên: "Hướng bắc đi, không nên quay lại!"

   "Không!" Đường Kiếp liều mạng reo hò, làm sao cái kia linh tuyến không gì phá nổi, đưa hắn gắt gao trói buộc được lập tức, con ngựa càng là một đường lao nhanh, cũng không dừng lại.

   Nhìn Đường Kiếp bóng lưng biến mất, Hư Mộ Dương rốt cục ngồi xuống.

   Hắn bưng lên trong bầu rượu cho mình đổ đầy, thấp giọng nỉ non một câu: "Đáng tiếc. . . Cuối cùng là không thể tới kịp đem ngươi đưa đi Tẩy Nguyệt phái, con đường sau này, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình đi rồi."

   Nói xong, hắn bắt đầu lẳng lặng chờ đợi vận mạng đến..