Chương 1: Đến nơi

Chương 1: Đến nơi

   Hoàng Đình thế giới.

   Đã từng hoàn chỉnh đại lục đã bị chia làm năm khối, nước biển tràn vào đem đảo lục phân cắt, trở thành những lục địa lẫn nhau không nối liền. Bất quá bởi đại lục sơ phân, lúc này khoảng cách vẫn không tính là quá xa, khoảng cách giữa lục địa và lục địa bất quá mấy dặm. Thế nhưng mỗi cách một năm, lực lượng nước biển cũng sẽ đem đại lục tiến một bước cách ly, thúc đẩy khoảng cách lẫn nhau xa thêm, liền như là mấy người huynh đệ trong một cái gia tộc đi ra , đầu tiên là từng người độc lập, tiếp theo trong tháng năm đằng đẵng xa dần, thẳng tới xa lạ.

   Khối hòn đảo trung ương nhất kia vẫn như cũ là đại lục to lớn nhất, nó bao quát ước chừng ba phần năm diện tích nguyên đại lục, bao quát đã từng chủ yếu nhất khu Trung Ương Tiên Đảo cùng với khu mở rộng đều ở nơi này. Khu vực đã từng tối phồn hoa này, bây giờ đã thành một mảnh tử địa. Bởi ở vào trung tâm đại lục, nơi này chịu đựng năng lượng cũng là mạnh nhất, đến từ Đại La Kim Tiên tàn dư năng lượng vẫn như cũ ở trên đại lục cuồng bạo hồi quyển, làm cho bất kỳ sinh linh nào cũng không thể tại đó sinh tồn, liền như là một trận thiên tai, trong mấy trăm năm, đều sẽ không có một ngọn cỏ.

   Mặt khác bốn khối đại lục thì phân biệt trôi về tứ phương, bọn chúng may mắn tránh thoát Kim Tiên năng lượng bừa bãi tàn phá, bắt đầu có phát triển của riêng bản thân mình.

   Đại lục phía tây mang theo núi lửa * Vạn Vật Dung Lô kia, đây là sinh mệnh đầu nguồn, vì vậy nơi này đất đai là màu mỡ nhất. Bất quá bởi hết thảy Trí Tuệ sinh linh đều đã chết hết, lượng lớn giàu có năng lượng "Hỏa sơn hôi ( tro núi lửa )" không người khai phá. Vì vậy những năng lượng này một tầng tiếp một tầng bao trùm ở trên mặt đất, hình thành dày đặc kén. Theo thời gian trôi qua, những thứ kén này sẽ hóa thành đại địa Thai Y, bên trong Thai Y còn có thể ẩn chứa các loại đặc thù sự vật khác nữa, chính là Đại Địa Thai Bảo. Thai Y cùng Thai Bảo đều là phi thường hiếm thấy vật liệu, mặc dù tại Tinh La Đại Thiên Giới cũng cực khó gặp được, tình cờ đạt được một ít cũng bất quá là phạm vi hơn trượng, kẻ đạt được đều coi như trân bảo. Nhưng ở đây, do vận may run rủi, lấy diện tích che phủ toàn bộ đại lục ThaiY chính đang hình thành.

   Phía nam đại lục nhưng là mấy vị Ngũ Hành tộc Tử Phủ "quả lớn sót lại" kia ẩn náu điểm. Bọn họ là những sinh mệnh thổ cư cuối cùng của Hoàng Đình thế giới, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là đem Ngũ Hành tộc nối tiếp kế tục kéo dài. Vì thế Đường Kiếp không tiếc gợi ý mấy vị Ngũ Hành tộc Tử Phủ kia tự phế tu vi, lấy đề thăng sinh dục tỷ lệ, dù sao tu vi càng cao, sinh dục càng khó, đây là trong thiên địa cân bằng chi đạo. Nam đại lục bởi vậy nhất định sắp trở thành Hoàng Đình thế giới sinh mệnh tân khởi điểm, cũng trong tương lai coi đây là hạt nhân hướng tứ phương lan tràn.

   Bắc đại lục nhưng là chẳng có cái gì cả, nơi này nguyên bản ngay tại chỗ xa nhất của nguyên đại lục, thuộc về khu vực hoang vu của đại lục, sau khi vỡ tan cũng vẫn y như trước. Sau đại phá nát, Bắc đại lục một đường hướng bắc trôi đi, là một khối diện tích ít nhất, tốc độ nó trôi đi cũng nhanh nhất, khoảng cách nguyên đại lục xa nhất. Bởi khuyết thiếu giá trị đáng nói, Đường Kiếp quyết định làm theo thế giới trước kia của bản thân, đem nơi đây đóng băng, lấy đây làm thế giới nhà kho, hạt nhân điều tiết. Ý nghĩa sự tồn tại của nó chính là chứa đựng cùng phóng thích dư thừa năng lượng, làm thế giới bước đệm, như vậy sau này nếu có gặp lại tương tự năng lượng công kích thì, liền có bước đệm chi địa, cũng tránh khỏi đối với thế giới tiến một bước rung chuyển.

   Cuối cùng Đông đại lục, nhưng là đám người Thanh Long nghỉ lại chi địa.

   Ngoài ra, còn có Tinh Diệu Môn.

   "Ích Địa Thuật, phóng! Dẫn Lưu Thuật, lên. . . Động tác chậm một chút, bước đi phải nhất trí! !"

   Đông đại lục trên một mảnh đất hoang, mười mấy tên Tinh Diệu Môn đệ tử chính tụ tập cùng một chỗ, tại một tên Khai Thức kỳ tu giả dẫn đầu , đồng thời phóng thích pháp thuật. Theo pháp thuật phóng thích, liền thấy đại địa bị phân cắt thành từng khối từng khối bờ ruộng, mương máng xuất hiện nước sông, hoang dã biến thành ruộng tốt.

   Tại địa phương càng xa hơn một chút, những kẻ tu vi càng cao hơn như Thiên Tâm thậm chí Tử Phủ tu giả cũng đang bận bịu, thi triển thần thông, dời núi lấp biển, hình thành từng toà từng toà núi cao, do đó làm cho nguyên bản chảy xiết khí lưu tại dưới núi cao biến hoãn, địa thế xuất hiện cao thấp, thiên địa xuất hiện tuần hoàn.

   Liền ngay cả Tinh Diệu Môn chư vị Tử Phủ đại năng đều không thể không bội phục định ra kế hoạch này Đường Kiếp, chính là bởi vì một loạt thủ đoạn liên hoàn này, toàn bộ thế giới vận hành không có trở nên sa sút, trái lại trở nên càng thêm thông thuận. Mấy khối đại lục mỗi khối bất đồng, nhưng có ảnh hưởng lẫn nhau, thế giới khí hậu, địa hình đều xuất hiện biến hóa, lại là hướng về phương hướng có thể dự tính có thể khống chế phát triển. Một hồi Hủy Diệt cấp đại tai nạn không có phá hủy thế giới này, trái lại để nó trở nên càng thêm sinh cơ bừng bừng hơn.

   "Như vậy tác phẩm, như vậy khí phách, Đường Kiếp này, chân anh kiệt vậy." Trên bầu trời, mấy vị Tinh Diệu Môn nhìn thế giới phía dưới thương hải tang điền biến hóa, một người trong đó đã phát xuất như vậy than thở. Người này gọi Lâm Khổ Hải, một trong Tinh Diệu Tử Phủ.

   Tại bên cạnh hắn một tên râu dài nam tử vuốt râu mỉm cười nói: "Đúng a, có thể tại trong thời gian ngăn ngắn mấy trăm năm, đem một cái thế giới phát triển đến mức độ như vậy, lão phu cũng là hiếm thấy a."

   Bên cạnh một người nói: "Môn chủ nói hiếm thấy, có phải là nói, như Tiểu Thế Giới như vậy ngươi còn gặp cái khác đây?"

   Người lúc trước nói chuyện kia chính là Tinh Diệu môn chủ Tần Triêu Hiên, Xuất Khiếu đỉnh phong nhân vật, nửa bước Địa Tiên. Thời khắc này nghe xong, mặt lộ vẻ hoài niệm, nghĩ một hồi mới nói: "Đại thiên thế giới, không gì không có, thiên tài hạng người, có vô số kể. Có mấy người chăm chú tại tu vi, có mấy người chăm chú tại đại đạo, chăm chú tại Tiểu Thế Giới kia, tự nhiên cũng là có. Thuần lấy Tiểu Thế Giới mà so sánh, Hoàng Đình thế giới này tuy rằng không yếu, nhưng cũng xác thực không phải mạnh nhất."

   "Há, không biết là người phương nào? Liệu có phải hai đại phái kia không?"

   Tần Triêu Hiên nhưng không nói lời nào.

   Trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Tiểu Thế Giới là cái động không đáy, đối với tài nguyên nhu cầu rất lớn, từ con đường bình thường cơ bản không cách nào thỏa mãn. Chính vì nguyên nhân này, càng là đại phái, trái lại càng là không dễ phát triển ra ra dáng Tiểu Thế Giới. Dù sao rất dễ dàng lạc cái ngầm vỗ no túi tiền riêng tên tuổi, bản thân tài nguyên của Tiểu Thế Giới lại là có thể cướp lấy, vạn nhất bởi vậy bị người cướp mất, tất cả mọi thứ tận giao nước chảy, liền đều đã thành vì người khác may áo. Vị bản thân ta biết kia, đến không thuộc cái gì đại phái, thậm chí không thuộc về Hồng Hoang đại lục."

   "Không thuộc về Hồng Hoang đại lục?" Chúng nhân kinh ngạc.

   Có người nói: "Không nghĩ tới ngoại trừ Đường Kiếp ra, vẫn còn có không thuộc về Hồng Hoang đại lục anh tài."

   Tần Triêu Hiên liền xem thường nở nụ cười: "Chuyện cười, ai quy định nhân tài nhất định phải thuộc về Hồng Hoang đại lục? Hồng Hoang chính là Đại Thiên Giới đệ nhất đại lục tất nhiên là không giả, nhưng vũ trụ chi đại, biết bao mênh mông, vô tận nhân tài kia há lại là một cái Hồng Hoang đại lục có thể bao quát. Coi như là Đại La Kim Tiên thậm chí Chứng Đạo Thánh Tiên, cũng không phải chỉ có Hồng Hoang mới có."

   "Chẳng lẽ sau Ngọc Thành Tử, còn có Thánh Tiên hay sao?" Chúng nhân nghe được đồng thời chấn kinh.

   Tần Triêu Hiên nhưng chỉ hừ một tiếng: "Năm đó Ngọc Thành Tử quét ngang Hồng Mông, tuy nhiên không phải chỉ có một mình hắn. Chỉ bất quá hắn sau đó sáng tạo thiên đình, danh tiếng nhất thời có một không hai, cùng với đồng kỳ nhân vật thì dồn dập ẩn lui, nhưng không có nghĩa là bọn họ đã chết rồi. Vì vậy, ánh mắt thả ra rộng rãi chút đi. Hồng Hoang đại lục là rất mạnh, nhưng chưa bao giờ là duy nhất."

   Mấy câu nói tới chúng nhân hoảng sợ, lập tức cũng rõ ràng, đây là đang khuyên mọi người.

   Mặc dù mọi người đều đã làm ra quyết định rời khỏi Hồng Hoang, nhưng đây rốt cuộc là chuyện cất bước ly hương, thấp thỏm trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi. Nhân tâm bất ổn, khó tránh khỏi sinh biến. Đường Kiếp sở dĩ để bọn họ ở đây khai sơn tạo điền, một mặt cố nhiên là muốn khôi phục đảo lục sinh cơ, mặt khác cũng là để mọi người có việc có thể làm, không đến nỗi nghĩ quá nhiều. Mà Tần Triêu Hiên nói những thứ này, lại là an ủi mọi người ly hương tình cảm, quan trọng hơn chính là thu lại cái kiểu kiêu ngạo "Đến từ thành phố lớn" kia của bản thân. Bằng không ôm loại tâm tình này tiến vào địa bàn người khác, không bảo đảm liền sẽ xảy ra chuyện.

   Chúng nhân đều không phải người ngu, nghe ra ý tứ Tần Triêu Hiên, tất nhiên là dồn dập đáp ứng.

   Thời khắc này một người bất ngờ nói: "Tính toán nhập vào trong đồ, đã có ngàn ngày, Đường Kiếp hẳn là đã đến Tê Hà rồi chứ?"

   Tốc độ thời gian trôi qua của Hoàng Đình thế giới so với ngoại giới là 100/1, nói cách khác nơi này một ngàn ngày đêm, tương đương với bên ngoài đã qua mười ngày.

   Thời gian mười ngày, cũng đủ để Đường Kiếp chạy tới điểm truyền tống, trở lại Tê Hà.

   Tần Triêu Hiên gật gật đầu: "Hẳn là đã đến. Bất quá nhiều người như vậy, cũng đều là tu giả, một thoáng phóng nhập Tê Hà, chỉ sợ có nhiều bất tiện, phỏng chừng cũng còn đang tìm kiếm phương pháp thu xếp đi."

   "Hừ, ta xem không phải đang tìm kiếm phương pháp thu xếp, mà là tiểu tử này căn bản đã nghĩ bóc lột chúng ta lao lực thêm một hồi nữa." Cách đó không xa đột nhiên truyền đến hầm hừ, lại chính là Hoàng Vô Cực. Hắn cùng Đường Kiếp tiếp xúc thời gian dài rồi, dần dần cũng có chút hiểu rõ Đường Kiếp tính tình, nhưng không nghĩ bản thân một lời trở thành sự thật. Đường Kiếp xác thực sớm liền có thể đến Tê Hà, bất quá nhìn nhìn Tinh Diệu Môn chính làm được khí thế ngất trời, đại lục phát triển một mảnh tươi tốt, liền hữu ý trì hoãn mấy ngày.

   Bất quá hắn tuy ở bên ngoài, tâm tư nhưng vẫn ở bên trong.

   Hoàng Vô Cực lên tiếng cũng không che lấp, trái lại thẳng cho "Thiên thính", Đường Kiếp nghe được, biết hắn là đang cảnh cáo bản thân. Dù hắn da mặt có dày, cũng cuối cùng không cách nào lại giả câm vờ điếc, chỉ có thể cười ha ha nói: "Oan ức mấy vị, Tê Hà đã tới, kính xin chư vị ly giới."

   Nói phía chân trời đã hiện một ánh hào quang, chính là thông đạo rời khỏi.

   Chúng tu thấy thế, đồng thời dọc theo thông đạo hướng vào thiên không bay đi, một đường phi thăng, tại xông ra cửa thông đạo kia xong, phát hiện mình đã tới đến vạn trượng không trung, đỉnh đầu là Kim Diễm Cương Phong, dưới chân lại là một mảnh núi sông tráng lệ.

   Xa xa một mảnh liên miên sơn mạch, khí thôn vạn dặm.

   Chúng tu lần đầu tiên nhìn thấy Tê Hà Giới, đồng thời vì cảnh sắc nơi này mê hồn, đều trong miệng khen ngợi không ngớt.

   Đường Kiếp đã chỉ vào mảnh quần sơn kia nói: "Kia chính là Xuất Vân Sơn Mạch, chính là Tẩy Nguyệt Phái ta trọng địa. Trước lúc đến ta đã thông biết Tẩy Nguyệt Phái đệ tử, bây giờ Tẩy Nguyệt Phái ta đã chuẩn bị sẵn sàng, quét giường nghênh đón, chư vị xin mời."

   Nói đã trước tiên hướng hạ phương bay đi.

   Theo Đường Kiếp bay xuống, liền nghe phía dưới quần sơn đã vang lên rung trời tiếng nhạc.

   Có hơn trăm trân cầm tiên thú xuất hiện, cưỡi mây đạp gió, trên không trung phấp phới xuất ra một mảnh mỹ lệ cảnh tượng, nương theo là khánh trúc huyền thanh, vô cùng dễ nghe.

   Bên trong tiên nhạc phiêu phiêu, có thể thấy được từng vị từng vị nữ tu phi nhập trường không, ống tay áo vũ không, như cờ phấp phới, dáng người uyển chuyển, như tiên nữ giáng lâm, từng đôi ngọc thủ vung lên, rắc cánh hoa lát thành đường dài, từ đỉnh núi nối thẳng thiên không.

   Một đạo hào quang chiếu vào trên con đường cánh hoa này, phương xa đã truyền đến Vân Thiên Lan sang sảng tiếng cười: "Tinh Diệu Môn không ngại vạn dặm đến Tê Hà ta, quả thật là Tê Hà ta một chuyện vui lớn. Có cường trợ này, Tê Hà Giới ta đại hưng sắp rồi!".