Chương 87: Ngũ sắc lưu ly

Chương 87: Ngũ Sắc Lưu Ly

Ngay tại thời điểm ngón tay sắp điểm trúng Hoàng Vô Cực, một phiến thanh phong đột nhiên nổi lên.

Thanh phong thổi tới, nhìn như phiêu phiêu bất thụ lực, nhưng ngón tay đè xuống của Cửu Nạn Yêu Tăng lại hơi hơi ngưng trệ. Liền giống như là bị ngàn vạn sợi tơ cuốn lấy, tốc độ ngón tay rơi xuống càng lúc càng chậm. Mặc dù như thế, nương theo ngón tay này hạ xuống, bốn phía lại là mảng lớn sơn diêu địa động. Núi cao vỡ vụn, đại địa sụp đổ, liền ngay cả thiên không cũng xuất hiện một phiến lại một phiến hư không lốc xoáy.

Nhìn một chỉ khủng bố này, Hoàng Vô Cực cũng không khỏi há to miệng. Tại trước một chỉ toái liệt thương khung này, Hoàng Vô Cực cảm giác bản thân là yếu đuối vô lực như vậy.

Đây chính là lực lượng của Đại La Kim Tiên sao?

Quá khủng bố rồi!

Có lẽ cũng chỉ có dạng tồn tại giống như Giới Chủ mới có thể ngăn cản hắn chứ?

Hoàng Vô Cực không khỏi cười nói.

Sau đó là một cánh tay tóm lấy hắn, hướng hậu triệt hồi, trong nháy mắt lui ra ngoài ngàn vạn dặm, lại là Cô Xạ Tiên Tử, xuyên toa không gian, đem hắn từ dưới một chỉ kia cứu ra.

"Ngây ra cái gì đây?" Cô Xạ Tiên Tử mắng.

Hoàng Vô Cực vong hồn sơ định, lúc này mới phục hồi lại tinh thần.

Lại nhìn phương xa Cửu Nạn, mặt của hắn như trước tại cửu tiêu vân ngoại, bàng bạc vô biên, chỉ có một chỉ kia còn đang kiên quyết mà chậm chạp chìm xuống, đồng thời phía dưới thanh phong nhẹ nhàng nổi lên, dần dần đã hóa thành một cái thủ chưởng nâng đỡ thiên không, liền như vậy ngăn trở thiên không sụp đổ.

Thanh âm Đường Kiếp xa xôi truyền đến: "Cửu Nạn, ngươi rốt cục vẫn là xuất thủ rồi. Xem ra khoảng thời gian ngủ đông này của ngươi đã có hiệu quả, ngươi đã cùng bản nguyên thế giới này xây dựng lên nhất định liên hệ."

Chúng nhân lúc này mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai khoảng thời gian này Cửu Nạn vẫn ngủ đông không ra, dĩ nhiên là đang câu thông Tinh Giới Bản Nguyên. Không trách hắn có thể biến ảo ra hình thể khổng lồ như vậy, lấy Tinh Giới Bản Nguyên làm hạch tâm, hắn xác thực có thể làm đến trình độ đó, đây cũng chính là chỗ khác biệt lớn nhất giữa Kim Tiên cùng Chân Tiên.

Bây giờ nếu hắn đã xuất hiện, tự nhiên là tại trên câu thông bản nguyên có đột phá to lớn.

Chỉ là có thể biến ảo ra tinh giới cấp chân thân, thực lực của Cửu Nạn Yêu Tăng này cũng thật sự là cường đại đến khủng bố, sợ là đã vô hạn tiếp cận với Chứng Đạo Thánh Tiên đi.

Nghe được lời của Đường Kiếp, Cửu Nạn Yêu Tăng thanh âm ầm ầm: "Thứ ta chờ đợi, hoàn toàn không chỉ có thế. Cự Linh tinh giới, ta nhất định phải được, tất cả kẻ ngăn cản đều sẽ hôi phi yên diệt!"

Nói đại thủ kia lại lần nữa hạ xuống, từ một ngón tay lại là đã hóa thành thủ chưởng.

Thanh phong biến thành thủ chưởng hướng về phía trên đẩy lên, dĩ nhiên như kỳ tích nâng đỡ được tay của Cửu Nạn.

Lời nói của Đường Kiếp vẫn như cũ rõ ràng dễ nghe: "Nếu như chỉ là chút trình độ ấy mà nói. . . Ta cũng làm được."

Chúng ma kinh hãi.

Một tên Ma Chủ cao giọng hô lên: "Hắn dĩ nhiên cũng đã câu thông Tinh Giới Bản Nguyên? Sao có thể có chuyện đó?"

Đại La Kim Tiên tuy rằng có thể câu thông Tinh Giới Bản Nguyên, lại là cần thời gian, lúc trước khi Đường Kiếp lên cấp Đại La cũng đã xác định điểm ấy.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi Cửu Nạn tấn công Cự Linh Giới, vẫn là ngủ đông một quãng thời gian, để đạt được bản nguyên Cự Linh Giới thừa nhận.

Đường Kiếp đến muộn hơn so với hắn, làm sao có khả năng giống như hắn làm được điểm ấy?

Thời khắc này liền ngay cả trong đôi mắt của Cửu Nạn cũng xuất hiện kinh ngạc: "Không nghĩ tới vẫn là coi thường ngươi. Không trách. . ."

Không trách cái gì?

Hắn không hề nói tiếp, chỉ là thủ chưởng ép xuống kia đột nhiên nặng thêm, từng tầng từng tầng không liệt ba văn tạc hiện, hư không phá nát hình thành sóng gợn như hà lưu làn tràn, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ, dọa cho tất cả tồn tại đồng thời bỏ chạy.

Đối mặt đại năng kinh thế này, liền ngay cả dư âm một đòn của hắn cũng không dám chịu đựng.

Vào giờ phút này, số lượng tại trước mặt hắn, thật sự đã là không có ý nghĩa.

Chỉ một đòn này, liền có thể phá toái tinh thần (sao trời).

Đồng thời chân thân Đường Kiếp cũng hiển hiện ra, lại là lấy toàn bộ đại địa làm căn cơ, mặt của hắn chính là đại địa, mũi chính là sơn mạch, miệng là vô tận hẻm núi, hai mắt là hồ hải đại dương, khí tức trong lỗ mũi phun ra, là tuyên cổ bất diệt bão táp, ngưỡng vọng thương khung, cùng Cửu Nạn xa xa tương đối.

Thanh phong thủ chưởng phất lên, nâng đỡ ra một phiến sáng sủa thiên không.

Phá toái hư không cùng sáng sủa thiên không liền tại thời khắc này giao tương huy ánh, huyễn sinh huyễn diệt, chiếu rọi ra một bức lại một bức huyễn tượng phá nát lại trọng sinh, liền giống như là thế giới phúc diệt cùng tân sinh vậy, khiến người xem hoa mắt chóng mặt, khiến người xem tâm thần vui sướng, khiến người xem mắt nhìn không kịp, khiến người xem xúc cảm bổng trầm.

Lúc này trong thiên địa tựa hồ không còn tồn tại nào khác, chỉ có Cửu Nạn Yêu Tăng cùng Đường Kiếp va chạm, kích dương ra chiến đấu ầm ầm sóng dậy khủng bố nhất.

Mỗi một giây đồng hồ đều có vô số không gian tại phá diệt, lại có vô số không gian tại sinh thành.

Hư không bão táp hoành quyển mà lên, tràn ngập trong thiên địa không gian, tràn ngập tại giữa hai người.

Bão táp càng ngày càng mạnh, bức cho chúng tiên quần ma cũng càng lùi càng xa, chỉ có khí thế hai người, như trước cân đối.

Đối mặt sự khủng bố của Cửu Nạn, Đường Kiếp dĩ nhiên chặn lại rồi.

Hắn câu thông cùng vận dụng Tinh Giới Bản Nguyên, càng là không kém Cửu Nạn một chút nào.

"Một kẻ đáng sợ." Một tên Ma Chủ lẩm bẩm nói.

Bất quá là mới nhập Đại La thời gian mười năm, đã có thể cùng Cửu Nạn Yêu Tăng chiến thành ngang tài cân sức, yêu nghiệt như thế, lại có thể nào không làm cho người kinh hãi.

"Nhưng chung quy không ngăn được Hồng Mông Ma tộc ta!" Một Ma Chủ khác ngạo nghễ nói.

Phảng phất như chứng minh lời hắn nói, ngay tại lời này nói ra đồng thời, trong thiên địa lại xuất hiện hai cỗ khí tức cường hãn.

"Là Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma!" Chúng ma hoan hô.

Nương theo quần ma khiếu thanh, liền thấy không trung hai cỗ khí tức cường thịnh kia đã hiển hiện thân ảnh, một kẻ liền là lão giả nhìn như mặt mày sầu khổ, còn một kẻ lại là Ma tộc khổng lồ chân thân cảm giác không thua kém gì Cửu Nạn Yêu Tăng, thình lình đều là Đại La vị giai.

Hai kẻ này chính là Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma, hai tên Kim Tiên nữa trừ Cửu Nạn Yêu Tăng ra.

Trong đó Vô Sinh Lão Tổ kia cũng là nhân loại nhập ma, lại là tồn tại cổ lão so với Cửu Nạn Yêu Tăng càng sớm hơn một vạn năm, bối phận cổ lão, lịch sử lâu đời, thật sự không thẹn Lão Tổ chi danh.

Cho tới Tinh Không Cổ Ma, liền là một loại Ma tộc khá là hiếm thấy. Chủng ma tộc này thiên phú cường đại, từ lúc xuất sinh đã có thực lực Thiên Tâm giai, theo không ngừng trưởng thành, thực lực càng ngày càng mạnh, có thể một mạch tự nhiên trưởng thành đến Chân Tiên cảnh. Bất quá Tinh Không Cổ Ma đam mê lang thang tại trong tinh không, đối với cướp bóc nhân gian kỳ thực không hứng thú gì. Đại đa số Tinh Không Cổ Ma từ Ma giới tiến vào Chính giới xong, thường thường liền lựa chọn tự mình trục xuất, tiến vào hư không vô tận của Chính giới, tại trong hư không trôi nổi, cho nên đại đa số Tinh Không Cổ Ma đều là tồn tại đã sinh sống tại trong Chính giới vô số năm, cho nên mới xưng là Cổ Ma.

Tinh Không Cổ Ma trước mắt này là Đại La Kim Tiên, năm tháng tồn tại chỉ sợ càng thêm cửu viễn, hơn nửa tư cách so với Vô Sinh Lão Tổ còn già hơn, cũng không biết Cửu Nạn là làm sao đem hắn kéo qua. Bất quá điều này cũng không kỳ quái, có thể tu thành Đại La Kim Tiên, tuyệt đại đa số đều là tồn tại tư cách cực cổ lão.

Như Đường Kiếp, Cửu Nạn dạng này, tại trong đám Kim Tiên cũng thuộc về người trẻ tuổi.

Thời khắc này lưỡng đại Kim Tiên Cửu Nạn mời chào cùng nhau xuất hiện, quần ma đồng thời phát xuất hưng phấn hoan hô, bên Nhân tộc thì đồng thời bắt đầu sắc mặt khó xem.

Lúc này Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma kia đã đồng thời xuất thủ, thiên không tối sầm lại, áp lực vô hình đã đồng thời đè xuống.

Áp lực này tuy rằng không có mênh mông bằng Cửu Nạn Yêu Tăng, nhưng dù sao cũng là lực lượng cấp số Đại La Kim Tiên, hai tên đồng loạt ra tay, coi như hơn mười Chân Tiên liên hợp lại, cũng chưa chắc chống đỡ được.

Đương nhiên, chí ít còn có hi vọng, không giống như Cửu Nạn Yêu Tăng, chỉ hắn một người liền làm người ta tuyệt vọng.

Ngay tại lúc đám người Vân Thiên Lan cắn răng chuẩn bị ngạnh kháng liên thủ của nhị ma này thì, lại nghe một tiếng rống to từ phương xa, tiếp theo một cỗ khí thế bàng bạc cuốn tới, một cái thiết quyền đã từ chân trời phương xa bay tới.

Quyền thế như núi, đánh về phía Vô Sinh Lão Tổ, ngay tại thời khắc sắp kích trúng, trước người Vô Sinh Lão Tổ nổi lên mảng lớn ánh sáng óng ánh, liền như là có vô số thủy tinh óng ánh long lanh hoành tại trước người hắn. Nhưng nắm đấm này vẫn không giảm tốc độ chút nào, liền như thế một quyền đập tới, vậy là thiên không nứt vỡ, nổ tung ra vô số ánh sáng óng ánh. Tại trong thải quang rực rỡ, thiết quyền oanh tạp tại trên bộ mặt sầu khổ kia của Vô Sinh Lão Tổ, vậy là cả khuôn mặt hắn đều tùy theo biến dạng, tiếp theo càng là một phát nổ tung.

Năng lượng quang hoa mãnh liệt kích đãng trường không, một cái thần hồn già nua phát xuất phẫn nộ gầm rống: "Cự Linh Vương!"

Trong tiếng phẫn nộ gầm rống, thân thể vĩ đại của Cự Linh Vương dĩ nhiên hiện hình: "Vô Sinh Lão Tổ, Thì La Mạc, hai người các ngươi là của ta!"

Nói lại là nhất quyền Oanh xuất.

Tinh Không Cổ Ma kia nhìn thấy, cũng không né tránh, chỉ là mở ra miệng lớn, cũng không thấy hắn phun ra cái gì, chỉ là cả vùng không gian đều bởi vậy hơi ngưng lại.

Tinh Không Cổ Ma thích nhất du đãng hư không, tại trong hư không vô tận cảm thụ thiên địa chi đạo, vận dụng đối với Không Gian đã tới hóa cảnh.

Đồng thời thân thể Vô Sinh Lão Tổ kia lần nữa ngưng hiện, lão nhan sầu khổ càng lúc càng âm trầm, cũng không thấy hắn làm gì, chỉ là một phiến không gian cản trở kia liền thêm ra rất nhiều sắc thái óng ánh.

Vô Sinh Lão Tổ trước khi nhập ma vốn là tông chủ Lưu Ly Môn, hỉ Ngũ Sắc Thiên Hoa công pháp, rất có chỗ kỳ diệu. Sau khi Nhập ma, cũng không vứt bỏ công pháp này, trái lại đem thôi diễn đến tầng thứ càng cao hơn.

Hồng Mông Ma tộc, sử dụng thần thông đa số là các loại đặc tính hắc ám ô uế âm lãnh tàn nhẫn, Vô Sinh Lão Tổ nhưng một mực không có, thần thông tiên pháp như trước rực rỡ hoa lệ, lúc thi triển đến cực hạn, có thể cấp cho người ta một loại cảm giác hết sức đẹp đẽ.

Mà tại dưới tình huống Tinh Không Cổ Ma cầm cố không gian, ngũ sắc lưu ly của hắn lại càng huyễn hóa ra vẻ đẹp cực trí.

Ánh sáng đẹp đẽ này bị không gian cầm cố niêm phong lại, làm cho mỗi một phân lưu động đều trở nên chậm chạp, bất động, y như sắc thái trên vải vẽ chảy xuôi, y như hỏa diễm tại thiên không nở rộ.

Mà Cự Linh Vương vô địch thiết quyền, liền như là tội đồ lớn nhất phá hủy mỹ cảnh này, khi thiết quyền nổ ra thì, tuân theo Binh Chủ vô địch ý chí Cự Linh Chi Vương, cũng mặc kệ ngươi không gian cầm cố thế nào, mặc kệ ngươi ngũ sắc lưu ly ra sao, bất luận ngươi là thế nào thần thông, tiên pháp, ma công, ta hết thảy chỉ là một quyền vung tới.

Đập nát tất cả, nghiền ép tất cả, hủy diệt tất cả!

Vậy là, họa bố tràn ngập sắc thái xinh đẹp này liền bị một cái đại thủ tràn ngập bạo lực một quyền Oanh toái, một phát xé nát, một kích phá diệt!

Đốt đàn nấu hạc!

Nhưng mang cho người ta một loại phá toái chi mỹ ý cảnh.

Vậy là trong lòng tất cả mọi người liền cùng sinh thất lạc, liền như là có thứ gì rất mỹ hảo trong lòng bị đập tan.

Nhưng, trong một giây sau, tân huyễn thải lại tiếp tục bay lên, không gian cầm cố còn đang duy trì, cũng mở rộng, khiến sắc thái hướng bốn phương tám hướng mở rộng, lấy một loại phương thức quỷ dị, không thể nào hiểu được, phân bố tại khắp nơi trong thiên địa, ảnh hưởng các nơi, truyền bá đến trong mắt mỗi một người, thẩm thấu đến trong lòng mỗi cá nhân.

"Thật đẹp!" Ngưỡng vọng thương khung, Y Y phát xuất một tiếng than thở như vậy..