Chương 118: Đấu ngưu

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 118: Đấu ngưu

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Nhìn thấy Tê Hà Giới thả ra bảo quang một khắc, tất cả mọi người đều choáng váng.

một cái Ngọc Thành Tử luyện hóa Vương Đình thành tựu thần binh đã đủ kinh thế hãi tục, không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên đem toàn bộ Tê Hà Giới đều luyện hóa.

Song phương đều là giống nhau vô cùng bạo tay, đều là giống nhau siêu cấp dã tâm.

Mà so với Vạn Giới Vương Đình, Tê Hà Giới cái này thần binh rõ ràng càng to lớn hơn, uy mãnh, càng thêm thế không thể đỡ.

Thời khắc này Tê Hà thần binh vừa xuất hiện, liền mang thế như vạn tấn hướng về Vạn Giới Vương Đình kia phóng đi.

Dùng ngôn ngữ đã không cách nào hình dung này cảnh tuọng này rộng lớn cùng [][] tiểu thuyết hùng vĩ, dùng Lưu Tinh xung kích loại này từ để diễn tả đã là sỉ nhục, bởi vì nó so với Lưu Tinh càng lớn, hơn càng mạnh hơn, càng thêm khó có thể tưởng tượng.

Nếu ngươi đến gần rồi đến xem, vậy liền là một mảnh trời, một mảnh, một thế giới hướng ngươi đấu đá lại đây. Là ngươi có khả năng tưởng tượng tận thế đổ nát * lực lượng lại đem lấy trăm ngàn lần tập trung tỏa ra, là tinh hà bên trong thế giới không thể ngăn cản nhân vật khủng bố.

Nó liền như là bánh xe lịch sử, mênh mông cuồn cuộn nghiền ép lên đến, đối mặt này khủng bố quái vật khổng lồ, liền ngay cả Vạn Giới Vương Đình đều trở nên nhỏ bé như giun dế.

"Tránh ra!" Bắc hiên thật nhìn cái kia tấn công tới tinh giới, phát xuất sợ hãi gào thét.

Đối mặt này vọt tới tinh giới, Vạn Giới Vương Đình không thể không chuyển động bay về phía một phương khác, tránh thoát tinh giới xông tới. Vạn Giới Vương Đình tự luyện hóa thành Binh tới nay trận chiến đầu tiên, chưa có thể bày ra nó thần uy, liền bị bức ép được hốt hoảng lẩn trốn.

Bất quá lúc này Tê Hà Giới, là không giống lúc trước như vậy cồng kềnh.

nếu như nói là tại khởi động trận pháp, tỏa ra bảo quang lúc trước Tê Hà Giới, tiến lên liền như là một viên trên mặt đất sôi sục đại cối đá, chỉ có thể vẫn tuyến trên tới tới đi đi, như vậy hiện tại Tê Hà Giới liền như là một viên bị kình ở trong tay dây xích chuy, vẫn như cũ khổng lồ, hung mãnh, nhưng càng thêm linh hoạt lên.

Ngay tại Vạn Giới Vương Đình tránh thoát này va chạm đồng thời, Tê Hà Giới đã chuyển hướng hướng về Vạn Giới Vương Đình lại lần nữa truy sát, tốc độ phản ứng so với lúc trước đã nhanh hơn vô số lần.

Vạn Giới Vương Đình lui nữa, bảo quang lấp loé bên trong, khổng lồ cung điện ở trong hư không xoay chuyển xuất ra vô tận thải quang, tránh né đến từ Tê Hà Giới xung kích.

Không chỉ có như vậy, nó thậm chí còn có dư lực.

Từng đạo từng đạo biến ảo ánh sáng từ Vương Đình trên loá mắt mà xuất ra, bắn về phía Tê Hà Giới.

Đây là tới tự Vạn Giới Vương Đình phản kích, hào quang rơi vào Tê Hà Giới trên, đánh vào tầng cương phong trên, khuấy lên phong vân, xuyên qua cương phong lạc trên mặt đất, liền nhấc lên từng mảng từng mảng sơn hô hải khiếu * to lớn làn sóng.

"xê dịch đổi vận, phóng thích ngàn mang hà!" Bắc hiên thật gần như là cuồng loạn gầm rống: "Nó di động không có chúng ta linh hoạt, này không phải một kiện hoàn chỉnh thần binh!"

Không hổ là Ngọc Thành Tử đặc biệt lưu lại trấn thủ tiên tướng.

Làm một viên chỉ huy đại tướng, không chỉ tự thân phải có phi phàm vũ lực, càng phải có xuất sắc ánh mắt, có thể liếc mắt đã nhìn ra địch ta trong lúc đó thực lực khác nhau, sai biệt vị trí.

Tê Hà Giới xác thực mạnh phi thường, thế nhưng so với Vạn Giới Vương Đình đã gần đến tử luyện hóa hoàn toàn, Tê Hà Giới nhưng còn xa còn lâu mới được xưng là luyện hóa hoàn chỉnh.

Một cái luyện hóa hoàn toàn Vạn Giới Vương Đình, có thể trong nháy mắt thả ra ngàn vạn đạo thần thông, uy năng khổng lồ, vận chuyển tự nhiên.

Tê Hà Giới nhưng không phải như vậy, nó rõ ràng không thể phóng thích thần thông đả thương địch thủ, mà vẫn như cũ là đang lợi dụng tự thân khổng lồ thể tích đi va chạm mục tiêu. Chuyện này ý nghĩa là hết thảy đối với Tê Hà Giới luyện hóa cải tạo đều dùng ở đối với Tê Hà Giới chưởng khống trên.

Hết cách rồi, Tê Hà Giới thực sự quá lớn.

tại trải qua mấy trăm năm tu giới chiến tranh, không ngừng chiếm đoạt sau khi, Tê Hà Giới đã sớm trở thành một viên tại Tinh La Đại Thiên Giới cũng bài được trên tên gọi loại cỡ lớn tinh giới. Nếu muốn luyện hóa khổng lồ như thế tinh giới, cần thiết tài nguyên là lượng lớn. Mặc dù vẫn luôn hành tẩu tinh không con đường, chung quanh cướp đoạt tài nguyên, Đường Kiếp cũng vô pháp thỏa mãn luyện hóa một cái tinh giới cần thiết to lớn tiêu hao. Ở tình huống như vậy, hắn chỉ có thể ưu tiên thỏa mãn với bên trong bộ vận chuyển tự mình nhu cầu.

Cho tới nói bên ngoài bảo quang, thực chiến thần thông đả thương địch thủ, vậy thì đừng hòng mơ tới.

Phải nói, Đường Kiếp tại đại chính là mỹ trên đường đi tới cực hạn. Vạn Giới Vương Đình cố nhiên là đem lượng cấp cái này khái niệm phát huy đến cực hạn, dựa vào Vạn Giới Vương Đình mạnh mẽ khủng bố, ngạnh sinh sinh luyện hóa xuất ra một kiện so với đạo binh kinh khủng hơn thần binh, Đường Kiếp luyện giới thành Binh lại là tiến một bước phóng to lượng cấp lý niệm, luyện ra một kiện liền thần binh đều không phải bán thành phẩm.

Chính là dựa vào một kiện như thế bán thành phẩm, Tê Hà Giới ở trong hư không gào thét lui tới, đuổi theo Vạn Giới Vương Đình cuồng giết không ngớt.

Từ xa nhìn lại, Lại như là một cái đại thiết cầu đang không ngừng oanh kích một cái màu sắc rực rỡ pha lê cầu.

Vạn Giới Vương Đình ở trong hư không không ngừng xê dịch né tránh, đồng thời không ngừng thả ra các loại thần thông công kích, tại Tê Hà Giới trên mặt đất nhấc lên ngập trời sóng biển. Đáng tiếc trình độ như thế này công kích đối với Tê Hà Giới thương tổn có hạn, hết thảy tu giả đều tại trận pháp bảo vệ bên trong, ngược lại là những kia liều mạng rơi vào tinh giới trên Ma tộc gặp vận rủi lớn. Chen lẫn tại hai cái to lớn cự, vật trong lúc đó, lại như là hai cái ba chưởng kịch liệt đánh ra dưới muỗi.

Đùng.

Tan xương nát thịt.

Lượng lớn Ma tộc liền như thế thành đàn thành đàn chết đi, ma khí không cách nào nhuộm đẫm đất đai, ngược lại tại bình hải đại trận ảnh hưởng không ngừng chuyển hóa, hóa thành năng lượng chống đỡ lấy Tê Hà Giới phi hành.

Tê Hà tinh giới như rít gào mãnh thú điên cuồng truy đuổi Vạn Giới Vương Đình, Vương Đình thì lợi dụng bản thân "Khéo léo nhẹ nhàng" không ngừng lẩn tránh đến từ tinh giới va chạm. Cứ việc Tê Hà Giới hung mãnh cường hãn, Vạn Giới Vương Đình nhưng dù sao là có thể tại nó đụng đến bản thân lúc trước né tránh, cũng tại né tránh đồng thời dành cho lanh lợi phản kích.

Nó liền như một cái tài nghệ phi phàm người đấu bò tót, vung vẩy vải đỏ, không ngừng câu dẫn Tê Hà Giới này mắt trâu đực, tại làm hoa lệ thiếp thân né tránh đồng thời, còn muốn hướng tới mục tiêu sống lưng đâm ra trí mạng trường kiếm. Cứ việc Vạn Giới Vương Đình cái này người đấu bò tót xem ra lúc đang đùa bỡn cồng kềnh trâu đực, nhưng bắc hiên chân thật rất rõ ràng, tại người đấu bò tót cùng trâu đực sức chiến đấu, người đấu bò tót là không có sai lầm tư cách.

Dù cho chỉ là một lần nho nhỏ sai lầm, đều có thể triệt để bị mất đi Vạn Giới Vương Đình vận mệnh.

Này bắt buộc được Vương Đình càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí một di chuyển vũ bộ, tại đây hư không sân khấu lớn trên trình diễn ra vừa ra hoa lệ đặc sắc đấu ngưu vở kịch lớn.

Tiếc nuối chính là trận này hoa lệ đấu ngưu vở kịch lớn không có khán giả, mỗi người đều là diễn viên, đều đang vì biểu diễn thắng lợi mà cống hiến bản thân tất cả.

Tê Hà Giới trên đất, một cái lại một cái tu giả đứng ở trong trận pháp ương, đem hai tay của chính mình cmt tại chỉ định năng lượng cung cấp điểm, cuồn cuộn không ngừng đưa vào pháp lực. Khổng lồ tinh giới vẻn vẹn dựa vào linh thạch thúc đẩy là thúc đẩy không đứng lên, còn cần ngàn vạn tu giả đồng thời phát lực.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đống lớn linh thạch thiêu đốt thành tro, mỗi thời mỗi khắc, đều có tu giả nhân thoát lực hôn mê, lại bị đồng liêu kéo xuống, thế trên.

Vạn Giới Vương Đình tình huống cũng là như vậy, Vương Đình tu quân môn tụ tập các nơi, không ngừng đưa vào pháp lực lấy duy trì Vương Đình vận chuyển. Cứ việc vận chuyển Vương Đình cần tiêu hao lực lượng càng ít, nhưng bọn họ người tại trải qua luân phiên đại chiến sau số lượng đã ít hơn đối thủ, Vương Đình không ngừng phóng thích thần thông ánh sáng cũng đồng dạng đang gia tăng tiêu hao lượng lớn.

Song phương lẫn nhau kỳ thực đều là tại dày vò.

Đánh tới hiện tại, đã diễn biến thành đấu sức, liền xem ai trước tiên không chịu được nữa, ai trước tiên ngã xuống.

Đánh đến lúc sau, bắc hiên thật thẳng thắn hạ lệnh Vương Đình từ bỏ công kích, bởi vì hắn phát hiện, cùng với lãng phí lực lượng công kích Tê Hà Giới, còn không bằng chuyên tâm tránh né. Đối với Tê Hà Giới mà nói, vận chuyển Tê Hà Giới tự thân sản sinh tiêu hao, xa lớn hơn nhiều so với chịu đựng công kích mang đến tổn thất.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vân Thiên Lan nhíu mày: "Đối phương vẫn là phát hiện Tê Hà Giới chỗ có vấn đề, bọn họ đã đình chỉ tiến công, như vậy liền có thể đem tiết kiệm được năng lượng toàn bộ dùng cho vận chuyển."

Hứa Diệu Nhiên nhưng cười đáp: "Nhưng vẫn là chậm chút. Chung quy không phải Ngọc Thành Tử, nếu như là hắn tại, chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu thì sẽ không hạ lệnh công kích . Còn vị này, tuy rằng không phải ngu ngốc, phản ứng nhưng vẫn là hơi hiềm chậm. Mà chiến tranh, có lúc tranh chính là kém một đường."

Hoàng Vô Cực gật đầu liên tục: "Phu nhân nói tới là, hết thảy chuẩn bị cũng đã làm tốt, hiện tại muốn bắt đầu rồi sao?"

"Không, mà lại trước tiên chậm một chút, liền để hắn cho rằng hắn đắc kế đi... Mệnh, hạ thấp tinh Binh tốc độ phi hành!"

Theo Hứa Diệu Nhiên chỉ lệnh, Tê Hà Giới tốc độ phi hành đột nhiên hạ thấp một đoạn.

Lao đi trâu đực đột nhiên đã biến thành đi mau, dẫn đến kết quả trực tiếp chính là người đấu bò tót trở nên nhẹ nhõm.

Đối mặt loại này nhẹ nhõm, Vạn Giới Vương Đình hầu như là bản năng chậm lại bước chân chỉ cần Tê Hà Giới vẫn không có dừng lại xung kích, Vạn Giới Vương Đình liền tất yếu làm hết sức tiết kiệm khí lực.

Như vậy nhiều lần xông tới vài lần, Hứa Diệu Nhiên nhìn phương xa phía chân trời cái kia trơn tuột như con "Con chuột" Vạn Giới Vương Đình, chậm rãi lấy ra một vật.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Tại nhìn thấy đồ này một khắc, mặt của mọi người sắc đều trở nên trang nghiêm túc mục lên. Bọn họ biết, thời khắc quan trọng nhất rốt cục đến.

Đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ hướng về không trung ném đi, Sơn Hà Xã Tắc Đồ biến thành Hoàng Đình thế giới dĩ nhiên hiển hiện hạ xuống Tê Hà Giới trên, cùng toàn bộ Tê Hà Giới chồng lên nhau, sau đó trực tiếp hướng về Tê Hà giới nội bộ thấm đi.

Thời khắc này, Tê Hà tinh giới cùng Hoàng Đình thế giới hoàn thành trùng hợp!

Cùng lúc đó, vừa vặn là Tê Hà Giới va về phía Vạn Giới Vương Đình, Vương Đình lại một lần tránh né ra đến.

Ngay tại song phương đan xen mà qua cái kia trong nháy mắt, Tê Hà Giới đột nhiên thả ra trăm nghìn đạo tại dĩ vãng mãnh liệt quang hoa.

Tại đây thịnh thế quang hoa bên trong, là một con to lớn mãnh thú hư ảnh từ trong Tê Hà Giới bộc lộ tài năng.

"Gào! ! !" Hướng tới thiên không phát xuất cuồng bạo đã cực kêu gọi.

Nanh thú.

Nanh thú xem ra rất mạnh, nhưng cuối cùng bất quá là một loại hư huyễn tồn tại, là tu giả thông qua trận pháp sáng tạo mà xuất ra, dùng để na di tinh giới tồn tại. Bất luận nó biểu hiện ra thế nào mạnh mẽ, đều chỉ là hư vật, tự nhiên không phải làm có uy hiếp gì.

Nhưng ở một khắc tiếp theo, cái kia nanh thú đã bỗng nhiên xoay người, một phát bắt được đan xen mà qua Vạn Giới Vương Đình.

Liền như một cái hài tử bướng bỉnh, rốt cục tóm lấy cái kia nhảy đánh không ngừng mà pha lê cầu.

Đưa nó vững vàng trảo tại lòng bàn tay.

. . ..