Chương 56: Xung kích

Chương 56: Xung kích

   Ra khỏi Tiêu Dao điện, Đường Kiếp trực tiếp phi hướng sau núi.

   Đi tới Vân tổ từ đường, Đường Kiếp thu dọn một thoáng y quan, ở trước cửa đứng lại.

   Vân tổ âm thanh dĩ nhiên truyền đến: "Vào đi."

   Đẩy cửa mà vào, liền thấy Vân tổ đang ngồi tại trên bồ đoàn, bên cạnh còn có một nữ tử, khuôn mặt thanh tú, chính là Thanh Long hồn chủ Lâm Hãn.

   Nguyên lai trước khi mình đến, 2 người bọn hắn chính đang luận đạo.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cười nói: "Xin chào tổ sư, gặp thanh Long tiền bối."

   Thanh Long tức giận lườm hắn một cái, nghiêng đầu qua chỗ khác tự không để ý tới hắn. Hắn từ sau khi làm chủ thân người, thân hồn lẫn nhau hấp dẫn , liên đới phát tác đều có chút nữ tính hiện lên.

   Đường Kiếp cũng không tính toán với nàng, chính là đối với Vân tổ nói: "Tổ sư, đệ tử đã tới Dục Anh đỉnh phong."

   Vân Thiên Lan hai mắt hơi mở, ánh mắt như điện, tại trên người Đường Kiếp quét một vòng, lúc này mới gật gật đầu nói: "Xác thực đã tới đỉnh phong. Không nghĩ tới Hoàng Thiên Ấn ở trong tay ngươi có thể phát huy như vậy tác dụng, đến cũng hiếm thấy."

   Đường Kiếp cười nói: "Liền không biết Kim Thân Thần Niệm kia đối với tổ sư trợ giúp?"

   Vân Thiên Lan lườm hắn một cái: "Ngươi hỏi cái này, vẫn là tại quan tâm ta có thể hay không giúp ngươi lên cấp chứ?"

   Đường Kiếp khà khà cười không nói.

   Xung kích Hóa Thần tuy không giống xung kích Tử Phủ như vậy hung hiểm, thế nhưng độ khó rất lớn, cũng như lạch trời. Hơn nữa mỗi thất bại một lần, coi như có thể bảo mệnh, cũng sẽ đối với thần hồn tạo thành tổn thương, chỉ tu phục thời gian liền hơi một tí quanh năm suốt tháng.

   Đường Kiếp dùng thời gian mười lăm năm mới đạt thành Dục Anh đỉnh phong, còn lại thời gian năm năm bên trong, thực sự không tư cách thất bại, hầu như là nhất định phải một lần thành công.

   Chính vì nguyên nhân này mới phải tìm tới Vân tổ.

   Đây cũng là Vân tổ lời hứa năm đó, Đường Kiếp vì hắn làm đến nhiều như vậy, hắn tự nhiên cũng phải che chở tên tiểu bối này, bảo đảm hắn xung kích Hóa Thần không lo.

   Lấy Địa Tiên khả năng, muốn che chở tiểu bối tự nhiên là giơ tay nhấc chân việc, chỉ có điều loại này che chở đối với tự thân tiêu hao cũng là rất lớn, cứ coi như là đối với nhà mình hậu bối, Địa Tiên môn cũng sẽ không dễ dàng ra tay.

   Nếu không có Đường Kiếp lập xuống cái thế công lao, trước sau có Kim tiên chỉ điểm, khí vận chiếu cố, Kim Thân Thần Niệm giúp hắn phá mê chướng, độ tai ách, xông hiểm quan, Vân Thiên Lan cũng không thể đáp ứng việc này.

   Thời khắc này thấy Đường Kiếp cười xấu xa, Vân Thiên Lan cũng không nói lời nào, chỉ hơi vung hạ tay áo.

   Đường Kiếp liền thấy quanh người một mảnh phong vân biến hóa, vị trí lại càng không phải bên trong tiểu đường nhà tranh, mà là đưa thân vào thiên thượng ngọc khuyết ( cung ngọc trên trời ), bốn phía là ráng màu lượn lờ, bạch vân nghi ngút, có tiên hạc khởi vũ, tiên nữ vui cười.

   Bản thân đặt mình trong hoa cung, phảng phất nhân gian quân vương, nhìn xuống muôn dân, kiêu ngạo bất khả nhất thế.

   Đường Kiếp mắt đắm ngũ sắc, nhất thời cũng là tâm thần sảng khoái.

   Cũng may hắn tu đạo chi tâm kiên định, trong nháy mắt lại tỉnh ngộ lại, hô lên "Phá!"

   Dưới Tứ Cửu Chân Ngôn, đã đem huyễn cảnh này loại bỏ, liền thấy Vân Thiên Lan như trước ngồi ở hắn trước người, chính cười nhìn hắn.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức hiểu được, kêu lên: "Huyễn Hải Sinh Ba thần thông, sư thúc tổ đã nhập Chân Tiên!"

   Huyễn Hải Sinh Ba thần thông là một môn huyễn thuật thần thông, ảo diệu vô cùng, bất quá Vân Thiên Lan chưa bao giờ tu quá, thời khắc này nhưng nhẹ nhàng xảo xảo triển khai ra.

   Đây gọi là thần thông thiên địa, không gì không làm được.

   Người tu thành Chân Tiên, niệm chạm tới đâu, thuật thành tới đó, sớm đã siêu thoát pháp thuật thần thông phạm trù, phàm là thứ đã từng thấy qua, nghĩ tới, liền có thể triển khai ra, bên dưới nhất niệm, vạn vật thành chân, chính là vô thượng.

   Đây chính là Vô Thượng Chân Tiên có thủ đoạn, đến chỗ đỉnh phong, chỗ tâm niệm tới chính là pháp thuật, siêu thoát khoa cữu, tự thành thiên địa.

   Chính là không gì không làm được!

   Khi đã tới một bước này, mọi người so chính là đại đạo, thần niệm các loại vô hình khả năng, mà không phải hữu hình thuật pháp thần thông kia.

   Giờ khắc này Vân Thiên Lan nhất niệm ( 1 cái suy nghĩ ), liền đem Đường Kiếp kéo vào ảo cảnh, chính là tốt nhất minh chứng.

   Bất quá Vân Thiên Lan nhưng lắc đầu nói: "Vừa tìm thấy đường, vẫn chưa hoàn tất."

   Nguyên lai Vân Thiên Lan còn chưa hoàn thành cuối cùng đột phá, bất quá đang hấp thu Kim Thân Thần Niệm xong, hắn thần uy tăng mạnh, đến xác thực là đạt tới Địa Tiên đỉnh phong, khoảng cách Chân Tiên đã chỉ còn nửa bước, càng nhân Cơ Dao Tiên Thanh Long chỉ điểm nguyên cớ, lĩnh ngộ một tia Chân Tiên chân lý, phá giải thần niệm đại thành chi huyền bí, nên mới có thể động niệm một chút, ảo cảnh lập thành. Bất quá cũng bởi vì chính là vừa tìm thấy đường, mới sẽ bị Đường Kiếp phá tan. Bằng không lấy Chân Tiên khả năng, dưới thần niệm khóa chặt, tuy là cuộc đời chưa bao giờ tập quá thần thông, cũng không phải Đường Kiếp có thể dễ dàng phá tan.

   "Nhưng cũng chỉ là cách nhau một sợi tơ a." Đường Kiếp kích động nói.

   Tẩy Nguyệt Phái rốt cục sắp có một vị Vô Thượng Chân Tiên.

   Một khi Vân Thiên Lan đột phá thành công, chính là Tẩy Nguyệt Phái bình định Tê Hà ngày, đến lúc đó sẽ không còn cái gọi là sáu phái thế chân vạc nữa, mà là nhất phái độc tôn.

   Đây là việc Tẩy Nguyệt Phái mỗi một tên tu giả đều tha thiết ước mơ. Khát vọng lớn mạnh, khát vọng đăng đỉnh, khát vọng đỉnh phong, đó là người sở dĩ làm người ý nghĩa.

   Ngược lại là Thanh Long kia hừ một tiếng: "Tuy là một đường, nhưng chắc chắn như không gian bích lũy, há lại dễ phá."

   Đường Kiếp sắc mặt hơi ngưng lại, đúng a, bước cuối cùng này, há lại dễ phá.

   Vân Thiên Lan nhưng mỉm cười nói: "Không sao, không sao, những năm này ta được Đường Kiếp chỗ tốt rất nhiều, đại đạo khí vận gia thân, chậm rãi làm hao mòn, mười phần trở ngại đã qua hết bảy, khống quá 10 năm, tất thành Chân Tiên."

   Có lời này rồi, ĐK hoàn toàn yên tâm.

   Thanh Long kia lại nói: "Có thể ngươi như giúp hắn đột phá Hóa Thần, rồi sẽ ngược lại ảnh hưởng bản thân số mệnh. Không có khí vận này che chở, trong vòng 50 năm chỉ sợ cũng khó mà tiến thêm."

   Thanh long này trong lòng nhưng oán hận Đường Kiếp, vừa cơ hội liền muốn chơi Đường Kiếp, tức giận đến Đường Kiếp đối với hắn trợn mắt.

   Cũng may Vân Thiên Lan không bị ảnh hưởng, cười nói: "Vậy liền chờ thêm năm mươi năm thì lại làm sao. Tri ân đương báo, nếu như không có người này, ta khổ tịch một đời, chỉ sợ cũng không đột phá cơ hội. Nếu như thế, lại há có thể nhân bản thân tư tâm, bỏ lỡ người này. Thời gian năm năm thoáng qua sắp tới, như bỏ lỡ hắn nhập Hóa Thần, dẫn đến cuối cùng chết vào tay Lung Linh, tâm ta sẽ chỉ càng thêm bất an."

   Nói ống tay áo cuốn một cái, đã đem thanh long này cuốn đưa vào Vĩnh Hằng Chi Quan bên trong, tiếp tục phong ấn.

   Những năm gần đây Vân Thiên Lan mỗi quá một quãng thời gian sẽ thả hắn ra một lần, cùng hắn ngồi đàm đạo, cũng không để cho ở bên ngoài lâu, để tránh khỏi hắn Long Hồn lực lượng thức tỉnh, tạo thành phiền phức cho mọi người. Cố Đường Kiếp tuy đem Thanh Long mang về gần hai trăm năm lâu dài, nhưng Thanh Long thực tế vượt qua thời gian bất quá hơn tháng, khoảng cách khôi phục thực lực xa xa khó vời.

   Thời khắc này đem Thanh Long tống về trong quan tài, Đường Kiếp hỏi: "Đúng rồi thúc tổ, những năm gần đây thanh long này liệu có cái gì dị dạng không?"

   Vân Thiên Lan lắc lắc đầu nói: "Tất cả như thường, cũng không có bất luận cái gì dị động."

   Đường Kiếp nghe xong, liền ồ một tiếng.

   Vân Thiên Lan thấy, biết tâm tư, nói: "Làm sao? Ngươi còn tại cảm thấy Cơ Dao Tiên kia giở trò?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết tại sao, chính là cảm thấy việc này có chút kỳ quái. Tuy nói nàng cùng Binh chủ từng là tình nhân, nhưng như vậy chung quy chỉ đại biểu quá khứ, không có nghĩa là hiện tại. Cơ Dao Tiên vừa đã nhập ma, ta không tin nàng sẽ không nghĩ biện pháp để cho mình đi ra ngoài. Chính là bởi vì nàng biểu hiện quá mức hào hiệp, ta mới tâm có nghi vấn. Vĩnh Hằng Chi Quan chính là đạo binh, liền như thế đưa cho ta, càng khiến người ta cảm thấy bất an."

   Nói đến đây, Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Có lẽ là ta đa nghi đi."

   Bất kể nói thế nào, Cơ Dao Tiên cũng coi như là hắn sư mẫu, như vậy phỏng đoán không khỏi quá vô lễ.

   Đường Kiếp từ khi tu thành Tử Phủ sau, với lễ pháp cũng đã khá coi trọng, không giống dĩ vãng coi như không có gì nữa, bởi vậy cũng không muốn ác ý phỏng đoán nhiều, ý nghĩ chỉ chợt lóe lên, liền không muốn suy nghĩ nhiều.

   Từ ngày đó đi, Vân Thiên Lan liền bắt đầu chỉ điểm hắn xung kích Hóa Thần nên có chuẩn bị.

   Kỳ thực sớm trước lúc này, Tẩy Nguyệt Phái đã vì Đường Kiếp xung kích Hóa Thần làm tốt tất cả chuẩn bị, Vân Thiên Lan chỉ điểm hắn chủ yếu là tâm pháp phương diện.

   Một lần chuẩn bị này chính là ba năm thời gian.

   Tại trong ba năm này, Đường Kiếp đem thân tâm của chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

   Mãi đến tận Vân Thiên Lan cho rằng có thể, lúc này mới chính thức quyết định xung kích Hóa Thần.

   Ngày hôm đó, trên đỉnh Trích Tinh Phong.

   Đường Kiếp ngồi ở trên cao, phía dưới là vô số Tẩy Nguyệt đệ tử ngóng trông quan sát.

   Đường Kiếp bây giờ đã trở thành Tẩy Nguyệt Phái một mặt cờ xí, hắn nhất cử nhất động tự nhiên là chịu đủ chú ý. Đặc biệt là lần này xung kích Hóa Thần, càng là Tê Hà Giới trong lịch sử tốc độ nhanh nhất một vị, từ Dục Anh đến Hóa Thần, trung gian chỉ dùng không tới 150 thâm niên, bởi vậy không chỉ có Tẩy Nguyệt đệ tử quan tâm, liền ngay cả Thất Tuyệt Môn, Thiên Tình Tông, Thiên Nhai Hải Các cũng không thể thiếu phái người quan sát.

   Thứ sau đặc biệt chịu đến chăm sóc, trên căn bản là trừ Hứa Diệu Nhiên ra, mỗi cái Thiên Nhai Hải Các đệ tử đều bị nghiêm phòng tử thủ, e sợ cho bọn họ nhân cơ hội tại Đường Kiếp lên cấp trong quá trình làm loạn.

   Người Thiên Nhai Hải Các đối với này khịt mũi con thường, thôi đi, chúng ta còn lâu mới vào lúc này làm loạn đây. Đừng cho là chúng ta ngốc, các ngươi sở dĩ dám công khai tiến hành Đường Kiếp lên cấp, tất nhiên không sợ chúng ta làm loạn, mà là chỉ sợ chúng ta không làm loạn đây.

   Nguyên nhân rất đơn giản, xung kích Hóa Thần tỷ lệ thành công rất thấp, Đường Kiếp thành công khả năng cũng không lớn. Cân nhắc đến chỉ có thời gian ba năm chính là ước chiến Linh Lung thời điểm, hắn cơ bản sẽ chẳng có hai lần xung kích cơ hội. Mà một khi người Thiên Nhai Hải Các quấy rối, Tẩy Nguyệt Phái là có thể đem trách nhiệm đều đẩy lên Thiên Nhai Hải Các trên đầu, thuận lý thành chương trừ đi đổ ước. Mà tại người Thiên Nhai Hải Các trong mắt, đừng nói Đường Kiếp xung kích Hóa Thần khả năng không lớn, coi như thật xông lên, khoảng cách Linh Lung Tiên Tôn cũng còn có một cái cấp độ chênh lệch đây. Bởi vậy Thiên Nhai Hải Các không sợ hắn thành công, chỉ sợ để hắn quịt nợ.

   Chính vì nguyên nhân này, người Thiên Nhai Hải Các tại trước khi đến quan sát còn đặc biệt thụ dặn, tuyệt đối không nên đi quấy rối Đường Kiếp lên cấp, để tránh khỏi bị người mượn cớ,

   Mặc kệ thế nào, Đường Kiếp xung kích Hóa Thần quá trình liền như vậy tại muôn người chú ý bên trong triển khai.

   Xa xa nhìn tới, Đường Kiếp ngồi ngay ngắn đám mây, không nhúc nhích, giống như nhập định.

   Có người không biết hiếu kỳ, đã dồn dập hỏi ý: "Sao còn chưa bắt đầu?"

   Có ít người hiểu rõ đôi chút Hóa Thần huyền bí nhân tiện nói: "Đã bắt đầu rồi."

   Điều này làm cho chúng nhân không hiểu chút nào.

   Một tên tu giả liền đáp rằng: "Cho tới Tử Phủ, tất cả biến hóa đều tại nguyên anh. Thần hồn giao phong, hung hiểm khó lường, nhưng trừ phi hiển thánh, bằng không không dễ dàng thấy đc. Đừng xem Tiêu Dao Thiên Tôn bây giờ như không có chuyện gì xảy ra, kỳ thực bên trong thân thể, Tử Phủ nguyên anh chỉ sợ từ lâu tại Thiên nhân giao chiến, cũng tại trong quá trình tranh phong với trời này hoàn thành lột xác."

   "Cái kia há không phải chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy." Có tu giả tức giận nói.

   Nếu tất cả biến hóa đều ở trong đó, trò hay này lại là không nhìn nổi.

   "Chớ vội, chớ vội, xung kích Hóa Thần tuy rằng biến hóa tại nội, thế nhưng thần niệm Thông Thiên, bên trong biến động có lúc cũng có thể thông qua ngoại bộ biến hóa nhìn ra." Có hiểu việc tu giả chỉ tay phương xa nói: "Chư vị mời xem."

   Theo một chỉ này xuống, liền nhìn thấy bầu trời xa xa chỗ nguyên bản vạn dặm trời quang, đột nhiên sinh thành ô vân, sóng lên mây biến, trong nháy mắt hiện ra nhất phiến ô vân áp thành thành dục tồi cảnh tượng.

   Dày đặc mây đen bao phủ thiên không, mơ hồ có thể thấy được một người ngồi ngay ngắn trong đó, tuy nhìn không rõ ràng, nhưng coi thân thể tướng mạo, nhưng đại thể cùng Đường Kiếp không thể nghi ngờ.

   Coi như là lại đần tu giả nhìn thấy cảnh này cũng hiểu rõ ra, biết đây chính là Đường Kiếp nguyên anh ở trong thiên địa thể hiện.

   Hắn nguyên anh bây giờ còn tại trong tử phủ, vẫn chưa Xuất Khiếu, thế nhưng niệm Thông Thiên, trực tiếp chiếu rọi tại trong thiên địa, như một tôn vĩ đại nhân tượng hư lập thiên không, tình cảnh này, kỳ thực đã cùng ngày đó Quảng Pháp Thiên Thần một tia thần niệm hóa thân giống nhau đến mấy phần.

   Chính là Quảng Pháp Thiên Thần chính là một tia thần niệm Hóa Thần liền có kinh thiên động địa khả năng, Đường Kiếp toàn lực xung kích cũng bất quá hiện ra một mảnh bóng mờ, có thể thấy được cùng Quảng Pháp Thiên Thần chênh lệch chi đại.

   Đương nhiên đây là chỉ thần trên thần niệm chênh lệch.

   Sau khi thần niệm chiếu ảnh, phía dưới đã là một mảnh nghị luận sôi nổi.

   Mặc dù là người không hiểu cũng rõ ràng, việc Đường Kiếp xung kích Hóa Thần, dĩ nhiên bắt đầu rồi.

   ————————————————.