Chương 57: Thiên kiếp (thượng)

Chương 57: Thiên kiếp (thượng)

   Giữa bầu trời thần niệm hình chiếu càng ngày càng rõ ràng, nương theo hình chiếu xuất hiện, một luồng bàng bạc hùng vĩ thiên địa thần uy tràn ngập tại trái tim của mỗi người.

   Lực lượng này khổng lồ, mênh mông, như thần lâm thế, chấn động đến mức người run lẩy bẩy, làm người nhìn mà muốn cúng bái.

   Tiếp theo là không trung bốn phương tám hướng gió nổi mây vần, có vô số tường vân bay tới, càng hóa thành từng cái từng cái Kim long bay vào hình chiếu thể nội, càng có từng tòa đại sơn hư ảnh nối gót bay vào, người xem kinh ngạc vô danh, không rõ ý nghĩa.

   Chỉ có số ít tu giả hiểu được ảo diệu trong đó.

   Trên Quan Nhật Phong, Yến Trường Phong nhìn tình cảnh này, thở dài một tiếng nói: "Phù vân hóa long, chí tại bát hoang, Thiên Tôn tâm chí quả nhiên không nhỏ a."

   "Sư phụ, phù vân hóa long, sơn nhập ảnh thân này có thể có cái gì ảo diệu sao?" Bên cạnh Vệ Thiên Xung hỏi.

   Mấy trăm năm khổ tu, Vệ Thiên Xung bây giờ cũng rốt cục đến Hóa Hồn cảnh giới, tuy đã cùng Yến Trường Phong cùng cấp, nhưng đối với Yến Trường Phong vẫn như cũ nắm đệ tử lễ, tất cung tất kính, bất kể là tu vi vẫn là thực lực, bây giờ Vệ Thiên Xung cùng Yến Trường Phong như trước vẫn là một trời một vực.

   Nghe được Vệ Thiên Xung vấn đề, Yến Trường Phong cười cười: "Cái gọi là niệm thông thiên địa, kỳ thực bản chất chính là " dĩ ngã tâm nhập thiên tâm", lấy thiên địa là thể xác, lấy ý ta làm thiên ý cách làm, điểm này ngươi hiểu chứ?"

   Vệ Thiên Xung gật gù: "Đệ tử rõ ràng, từ Thiên Tâm bắt đầu, tu giả cường điệu chính là đem tự thân tâm ý tinh thần hòa vào bên trong thiên địa, để thiên địa trở thành tay chân của chính mình, do đó có thể vạn sự tùy tâm sở dục. "thiên tâm cảnh", "hồn nhập thiên địa", "niệm động pháp sinh" đại biểu kỳ thực đều là một lý niệm này không cùng giai đoạn mà thôi."

   Yến Trường Phong đã nói: "Không sai! Từ Thiên Tâm bắt đầu, hết thảy tất cả kỳ thực đều là tại hướng về cái mục tiêu này nỗ lực. Ngưng tụ Thiên Tâm, chính là kết thành một viên " dĩ ngã tâm nhập thiên tâm" hạt giống, Tâm Ma kỳ khiến hạt giống nẩy mầm, hồn niệm ngưng tụ, lấy vô hình nhập hữu hình, Hóa Hồn kỳ khiến hồn niệm tiến thêm một bước, xen vào giữa hư và thực, như cây nhỏ sơ thành, Dục Anh kỳ thì lại khiến hồn niệm hình thành thực thể, mở ra đóa hoa. Lúc này tu giả niệm thông thiên địa, mới có thể niệm động pháp sinh. Nhưng nở hoa cũng không phải là tu giả một đời điểm cuối, kết quả mới là, Hóa Thần chính là niệm thông thiên địa trái cây. Cũng bởi vậy hắn là Tinh La Đại Thiên Giới ngàn vạn năm qua cái thứ nhất đỉnh phong chi giai, nên tên là Hóa Thần."

   "Trái cây kia cùng hoa có cái gì khác biệt đâu?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Nhìn phía xa thiên không Đường Kiếp hình chiếu, giữa gió nổi mây vần, sóng triều cuồn cuộn, thần uy chấn chấn, mơ hồ có phong vân lôi động, cuồn cuộn tản đi.

   Yến Trường Phong nhìn đến si mê, thản nhiên hồi đáp: "Dục Anh tu giả, mặc dù nói từ đó tâm niệm đã có thể hòa vào thiên địa, lấy thiên địa là thể xác, niệm động pháp sinh, nhưng thiên địa rộng lớn như vậy, há lại là nhân loại có thể xem thường điều khiển. Nên hồn nhập thiên địa, tựa như tiểu nhi nắm mâu, vung lên bất tiện."

   Chính là nói Dục Anh tu giả tuy nhưng đã đạt đến hồn dung thiên địa niệm động pháp sinh mức độ, nhưng bởi sức mạnh đất trời quá mức mênh mông, tuy hồn nhập thiên địa cũng khó chưởng khống. Lúc trước Lâm Hãn hồn nhập Thanh Long mà không cách nào điều động chính là tốt nhất dẫn chứng, lấy nhược hồn mà lái cường thể, tất nhiên là khó khống.

   Chính vì nguyên nhân này, Dục Anh tuy có thể niệm động pháp sinh, tốc độ nhưng không phải vô hạn. Từ quá khứ trong những trận điển hình liền có thể nhìn ra, như Ngân Nhãn, Lôi Đao loại này sơ kỳ tồn tại, tuy có niệm động pháp sinh khả năng, nhưng cũng bất quá là tại một giây một pháp tốc độ, có chút mạnh mẽ thần thông thậm chí đồng dạng cần thủ ấn phụ trợ. Mà lúc trước Tiêu Biệt Hàn trắc thí Đường Kiếp, lại là chỉ tay đưa ra, lực lượng biến hóa có gần hai mươi lần, đây còn chưa phải hắn toàn lực ra tay kết quả, có thể thấy được chênh lệch.

   Lên cấp Hóa Thần tác dụng lớn nhất chính là mạnh mẽ hồn niệm, tiến một bước tăng mạnh phương diện này năng lực.

   Mà nếu muốn đạt đến bước này, nhất định phải để hồn niệm tiến một bước thành hình.

   Trước kia hồn niệm chính là hơi có hình người, bên trong như trước là một mảnh hỗn độn, mà Hóa Thần chính là phải vì hỗn độn hồn niệm này khai ngũ thức, thông kinh lạc, từ đây trong ngoài đầy đủ, thần thông càng mạnh hơn.

   Đây chính là tu giả nhất lộ tu luyện biến hóa.

   Từ một hạt giống đến nẩy mầm thành thụ, lại tới nở hoa, thẳng tới cuối cùng kết quả.

   Khi đã hoàn thành đến bước này thì, tu giới ngàn vạn năm qua lần thứ nhất đỉnh phong coi như đến.

   Đường Kiếp lấy phù vân hóa long, kỳ thực chính là biểu hiện bên ngoài của nguyên anh nội thông kinh mạch.

   Mỗi một đầu Kim long tràn vào hình chiếu thể nội, chiếu rọi tại không thể nhận ra chỗ tối, kỳ thực đều là đang vì cái kia nho nhỏ nguyên anh mở ra hoàn toàn mới phủ tạng mạch lạc.

   Nhất long nhất kinh lạc, nhất sơn nhất huyệt khiếu!

   Hóa Thần việc, từng bước gian nan, Đường Kiếp có thể vô cùng bạo tay như vậy, đao to búa lớn xung kích, chỉ là trên khí thế liền áp đảo từ cổ chí kim tuyệt đại đa số xung kích giả, cũng là chẳng trách Yến Trường Phong phải than thở Đường Kiếp khí phách thật lớn.

   Hắn không biết điều này là bởi vì có Vân Thiên Lan trong bóng tối bảo vệ nguyên cớ, hơn nữa hắn có Cửu Thiên Phượng Loan Thảo các loại thần vật giúp đỡ, đã như vậy mà còn chưa thể khí thế bàng bạc xung kích, đề thăng tự thân, Đường Kiếp kia cũng không cần lăn lộn.

   Giữa bầu trời hình chiếu vốn là hư huyễn, tại từng cái từng cái Du Long, từng toà từng toà núi lớn đầu nhập vào xong, dần dần trở nên chân thực lên.

   Nếu như nói đã từng nguyên anh còn chỉ là một đoàn hơi có hình người tồn tại, như vậy hiện tại nguyên anh chính trở nên giống như một cái chân thực sinh mệnh vậy.

   Vào giờ phút này, nguyên anh mới có thể gọi là Nguyên Thần!

   Nguyên Thần tức thành, thần thông vô cương!

   Thời khắc này liền thấy giữa bầu trời tảng lớn phong triều gào thét cuốn lên, mang theo kình thiên phong lãng.

   Từng khối từng khối đá lớn bay lên, từng cây từng cây đại thụ rung động.

   Bên trong thiên địa nhật nguyệt vô quang, phảng phất như chỉ còn dư lại Đường Kiếp một người tồn tại.

   Mọi người đều biết đây là Đường Kiếp xung kích đến thời khắc mấu chốt, từng cái từng cái ngừng thở không dám lộn xộn.

   Liền thấy cái kia hình chiếu ngũ quan trở nên càng thêm rõ ràng, chân thực, dưới da càng có vô số huyết mạch kinh lạc đang chuyển động, liền như có ngàn vạn con giun đang trườn bò. Theo nguyên anh này không ngừng khai thác, lực lượng tán phát ra càng ngày càng mênh mông hơn.

   Đúng lúc này, chợt nghe giữa bầu trời ầm ầm ầm một trận sấm vang.

   Liền thấy tảng lớn mây đen đột nhiên trên không trung ngưng tụ.

   Mây đen này rõ ràng không phải Đường Kiếp pháp lực ngưng tụ mà thành, bởi vì nó là tụ trên Đường Kiếp đỉnh đầu, lóng lánh xuất ra kinh người điện hoa.

   "Thiên kiếp!" Có người đã thở nhẹ ra âm thanh.

   Tử Phủ tu giả lấy hồn nhập thiên, chưởng khống thiên địa, đương nhiên phải chịu đến ý chí thiên địa này phản kháng.

   Ý chí này là đại đạo, là Nhân Quả, cũng là vận mệnh, là thiên ý đối với nhân loại ý đồ soán thiên trừng phạt cùng phẫn nộ!

   Chính vì nguyên nhân này, có người xưng là thiên kiếp.

   Nhưng càng nhiều người xưng là thiên nộ, thiên phạt.

   Chư thiên chi nộ, lôi đình chi phạt!

   Điều này cũng chính là xung kích Hóa Thần hung hiểm nhất một cửa.

   Đây cũng là tại sao nói Vân Thiên Lan giúp Đường Kiếp độ kiếp, sẽ dẫn đến mất đi số mệnh che chở, năm mươi năm khó có tiến thêm duyên cớ.

   Xung kích Hóa Thần là cùng thiên đối kháng quá trình, bản thân kháng qua cũng là thôi. Người bên ngoài nhúng tay, rồi sẽ tao ngộ Thiên Đạo căm hận, khí vận bất hảo. Liền như là đối với một người phẫn nộ cùng bất mãn, tuy rằng không sẽ kéo dài cả đời, nhưng trong một khoảng thời gian liền sẽ không ưa thích người này. Theo lão Long phép tính, khoảng thời gian này chính là khoảng 50 năm.

   Thời khắc này giữa bầu trời, tảng lớn lôi vân đã ngưng tụ ra từng chuôi lôi điện quang kiếm, hư huyền thiên địa.

   Đường Kiếp nhưng chính là khẽ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, mặt lộ vẻ mỉm cười.

   Chỉ là nhẹ nhàng một nụ cười, cái kia ngưng tụ mà thành chất phác điện quang càng tùy theo hơi ảm đạm xuống một thoáng.

   Điều này là bởi vì Đường Kiếp nhập đạo vận mệnh duyên cớ, tại dưới vận mệnh lực lượng này ảnh hưởng, coi như là thiên ý trừng phạt cũng phải giảm bớt mấy phần.

   Đáng tiếc chính là Đường Kiếp cũng không thể để thiên phạt cứ thế biến mất, chỉ có thể suy yếu.

   Mặc dù như thế, đối với rất nhiều người mà nói đã thuộc về hiếm thấy.

   Sau một khắc, liền thấy vô số lôi điện quang kiếm đã chen chúc hạ xuống.

   Luôn luôn đều là lấy thiên đao tạp người Đường Kiếp rốt cục tự mình cảm thụ một phen bị mưa kiếm cuồng dội tư vị, liền thấy bên dưới điện quang quanh quẩn, từng đạo từng đạo lôi điện quang kiếm lóng lánh xuất ra sắc bén nhất ánh kiếm đâm hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là hoàn toàn không sợ, nhìn cái kia điện kiếm ngang trời, chỉ nhẹ nhàng phát xuất quát lên một tiếng.

   Nương theo tiếng quát khẽ chấn động bầu trời vang lên, liền thấy giữa không trung lôi điện quang kiếm đã vỡ nát tan tành.

   "Thôi!" Theo một tiếng Tứ Cửu Chân Ngôn này xuất khẩu, Đường Kiếp dễ như ăn cháo phá đi lần thứ nhất thiên kiếp tập kích này.

   Đợt thứ nhất lôi điện quang kiếm tuy bị đập tan, nhưng tiếp theo càng nhiều đám mây ngưng tụ tại cùng một chỗ.

   Lần này lại là hỏa thiêu vân, ngưng tụ ra thao thiên hỏa diễm.

   Ngọn lửa kia trên không trung cuộn xoáy mấy vòng, hóa thành một đạo Hỏa Long trùng hướng hạ phương.

   Đường Kiếp nhìn thấy, há mồm phun một cái, Thương Vân Hỏa Điểu dĩ nhiên bay ra, chính đón lấy cái kia liệu thiên chi diễm, đem hỏa diễm đỡ lấy không nói, Đường Kiếp còn hiềm không đủ, tiện thể đem thiên hỏa này cũng dùng Nghịch Hỏa Quyết thu rồi.

   Hỏa công vô hiệu, thiên không tái hiện tình huống khác thường, lần này lại là một cái sông dài cuồn cuộn ngang trời xuất hiện, hướng tới Đường Kiếp liền xoạt một cái cuốn tới, chỗ đi qua đều bị cuốn vào, không một lưu tồn.

   Mắt thấy cảnh nầy, Đường Kiếp cũng không hoảng hốt, tâm niệm khẽ động, hỏa điểu lại phi, hóa thành một cái biển lửa đón nhận, chính cùng cái sông dài kia va chạm, sôi sục xuất ra trùng thiên hơi nước.

   Đồng thời Đường Kiếp đã thừa cơ hấp thu vòng thứ ba thiên kiếp tinh ý này.

   Thiên kiếp là đau khổ, cũng là kỳ ngộ.

   Mỗi một cái tu giả đều có thể từ bên trong thu được cảm ngộ thiên địa, tinh tiến tự thân.

   Cũng chỉ có lực lượng này, mới có thể làm cho bọn họ hoàn thành xung kích Hóa Thần cuối cùng nhu cầu.

   Chính vì nguyên nhân này, Vân Thiên Lan tuy hứa hẹn che chở hắn xung kích thành công, nhưng chỉ sẽ che chở hắn nguyên anh bất diệt, nhưng không phải trợ giúp hắn chủ động độ kiếp. Đường Kiếp nếu muốn làm được hoàn mỹ tấn giai, vậy cần liền không phải xung kích Hóa Thần xong việc, càng cần phải lấy lực lượng thiên kiếp này chế tạo bản thân, tôi luyện thần hồn, mới có thể thành tựu tương lai vô thượng đại đạo.

   Đại đạo lực lượng đang ở trước mắt, bên trong thiên kiếp, có nhân quả mệnh vận, có Sát Lục Hủy Diệt, càng có âm dương ngũ hành, nếu không thể mượn cơ hội này tăng thêm bản thân, Đường Kiếp kia cũng không phải Đường Kiếp.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp dũng cảm đối mặt, không những không sợ, thậm chí phản tăng hưng phấn.

   Mắt thấy cái kia sông dài cuồn cuộn, kéo dài không dứt, ỷ vào có Vân Thiên Lan che chở, Đường Kiếp thẳng thắn chủ động đi phân tích tới thiên thượng ngân hà kia.

   Hắn tại Thanh Vân giới lúc hấp thu Ngũ hành tinh hoa, đối với Ngũ Hành chi đạo đã có quá nhiều quen thuộc, nhưng vì không phải tự thân ngộ ra, thường thường vẫn có "biết là như vậy mà không biết là do đâu" tiếc nuối. Hôm nay thiên hàng thủy kiếp, Đường Kiếp hết sức chăm chú, dưới Trí Tuệ đạo vận chuyển, đã đem thủy kiếp đại thế này từng cái phân giải, trong nguyên thần cấu thành, càng là đem điểm điểm lĩnh ngộ thủy đạo lực lượng này hòa vào trong đó. Không chỉ có như vậy, càng bao quát lúc trước lôi điện kiếp, phong hỏa kiếp đồng thời, dung hội quán thông, tận tình hấp thu.

   Đợi đến thiên không sông dài thế đi đã hết, mưa tạnh gió ngừng thì, không trung lại nổi lên biến hóa, lần này lại là một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống.

   Đường Kiếp nhìn thét dài cười to.

   Này thổ kiếp hóa sơn, với hắn mà nói quả thực là không có tí áp lực nào đáng nói.

   Cười dài một tiếng, Đường Kiếp đã đứng thẳng người lên, thân thể đột nhiên lớn lên, phảng phất giống như cự nhân vậy, chính cùng mình lúc trước hình chiếu dung hợp làm một nơi, hai tay giơ lên cao, càng chính là đem ngọn núi lớn kia nâng bổng lên.

   Tay nâng núi cao, Đường Kiếp như không có chuyện gì xảy ra, đã là lại bắt đầu phân tích thổ hành lực lượng này.

   Người khác xung kích Hóa Thần, đều phải phân tâm thần phân thủ đoạn đi đối kháng thiên kiếp, Đường Kiếp nhưng không phải như vậy. Tứ Cửu Chân Ngôn, Thương Vân Hỏa Điểu, hầu như cũng không cần phí hắn tâm tư gì, không cần pháp thuật, không triển thần thông. Đợi đến thiên hàng cự sơn này, càng là lấy thân thể dốc lực nâng lên, liền pháp thuật cũng không cần. Hơn nữa có Vân Thiên Lan bảo vệ, cho tới Đường Kiếp hiện tại mười phần tâm tư đã có bảy phần tại phân tích thiên kiếp nguyên lực trên, còn lại ba phần chỉ cần duy trì xung kích thế vậy là đủ.

   Khi bốn vòng thiên kiếp kết thúc thì, Đường Kiếp liền da lông đều không thương tổn được, nhìn tới phía dưới chúng tu cũng than thở cực kỳ.

   Có người nói: "Sớm nghe nói Tiêu Dao Thiên Tôn thần uy vô song, quả đúng như vậy. Như vậy xem ra, trở thành Hóa Thần đã không phải xa xôi, liền không biết có thể chịu quá mấy vòng thiên kiếp a."

   Liền nghe một tiếng trả lời: "Tu giả thiên kiếp, một tầng càng hơn một tầng hung hiểm. Đừng xem mấy vòng này độ đc nhẹ nhõm, kỳ thực càng về sau càng là gian nan. Ta thấy thiên tôn cũng chưa chắc có thể chống tới cuối cùng."

   "Đối với người khác mà nói khó, đối với Đường Kiếp lại là không hẳn. Ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ bình an vượt qua cửa này, " một thanh âm thản nhiên vang lên.

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Thái Quân Dương chính đứng ở nơi đó, tràn đầy tự tin mà nhìn Đường Kiếp, tại bên cạnh hắn còn đứng Thích Thiếu Danh đám người.

   Bất luận Đường Kiếp đi tới loại nào vị trí, Thái Quân Dương đều sẽ chẳng tôn xưng hắn là Thiên Tôn, mà là như trước gọi thẳng tên huý. Mà bất luận Đường Kiếp làm cái gì, Thái Quân Dương cũng đều dùng gần như ngu xuẩn phương thức đi tin tưởng, Đường Kiếp nhất định sẽ thành công.

   Khẩu khí của hắn chắc chắn như thế, cho tới bên cạnh cả đám im lặng hết, tuy rằng trong lòng không cho là đúng, nhưng không một người có can đảm cãi lại..