Chương 81: Công đảo

Chương 81: Công đảo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-07 09: 12: 48 số lượng từ: 4708

   Nhạc Sơn Thành là một toà xây dựng ở Nhạc Sơn Đảo trên sắt thép hùng thành.

   To lớn tường thành xây quanh đảo, cao chừng bốn mươi mét, toàn thân do sắt thép cùng nham thạch đúc ra. Trên tường thành có lầu quan sát, đường phi ngựa, dưới tường thành là mảng lớn đá vụn. Chúng nó lít nha lít nhít trải tại trên bờ biển, liền giống như một mảnh sinh ngược củ ấu.

   Tại tường thành bốn phía còn phụ có tường chắn mái, tường bảo vệ cửa, bên trong tường các loại rất nhiều thiết kế phòng ngự. Như lấy lịch sử ánh mắt xem, như thế hùng thành đã xứng đáng thiên hạ trọng trấn tên tuổi.

   Tuy nhiên đối với Tiên gia mà nói, hết thảy sắt thép hùng thành chỉ là phàm nhân cực hạn, chỉ có trận pháp mới thật sự là cao cấp phòng ngự, nhưng không thể phủ nhận, tại kết hợp vũ khí thích hợp sau, loại này "Nguyên thủy" phòng ngự thủ đoạn vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng to lớn.

   Hôm nay Nhạc Sơn Đảo, đang bị hỏa diễm cùng nước biển bao quanh.

   Số lượng hàng trăm Hải yêu đang từ bốn phương tám hướng hướng về thành phố này phát động tấn công, giữa bầu trời khắp nơi là mũi tên qua lại bóng dáng, thỉnh thoảng càng xen tạp pháp thuật quang mang.

   Tại Nhạc Sơn Thành về phía tây, nơi này là cả tòa thành thị địa thế là ôn hoà nhất một mặt. Bãi biển từ trong biển một mực kéo dài đến dưới tường thành, tại thủy triều điểm cao nhất, nước biển có thể áp sát tường thành đến ba mươi mét bên trong.

   Làm địa thế bất lợi nhất một chỗ, nơi này cũng là được công kích mãnh liệt nhất một chỗ.

   Chí ít mấy trăm con Hải yêu đang tại trên bờ biển đối với đầu tường phát động tấn công.

   Con số này nghe tới không nhiều, nhưng khi chúng nó tụ tập cùng một chỗ lúc, chỗ thể hiện ra sức mạnh so với thiên quân vạn mã càng làm cho người ta kinh hãi.

   Một con to lớn bát trảo bạch tuộc chiếm giữ tại nước biển cùng thành thành trung ương, to lớn vòi giống như đầy trời bay múa dây kéo, không ngừng mà bay về phía đầu tường, ngẫu nhiên cuốn lên một người, liền sẽ ở đằng kia dài dằng dặc khủng bố trong tiếng thét chói tai đem đối phương bắt tới, đầu tiên là phóng tới trước mắt nhìn nhìn, sau đó một cái vứt vào trong miệng, tiếng kêu thảm thiết tại trong miệng to nhai nghiền dần dần biến mất.

   Một con to lớn Hải Quy thì nằm nhoài tại tường thành một góc, đem nó cái kia to lớn đầu lâu xem là công thành chùy, một cái lại một cái mạnh mẽ đánh vào tường thành, cứng rắn giáp xác cản trở phần lớn đến từ phía trên công kích, khiến cho nó đâu vào đấy làm lấy phá dỡ phần này có tiền đồ công tác.

   Một con biển sâu tôm lớn thì thỉnh thoảng mà hướng về đầu tường bắn ra đạo đạo mũi tên nước. Những này mũi tên nước nhìn như phổ thông, thế nhưng rơi vào trên thân người, tựa như cao áp súng bắn nước vậy, một đòn liền có thể chấn động người nội tạng vỡ nát.

   Một con to lớn giống như bị nước sôi nấu quá màu đỏ sẫm con cua lớn quơ múa một đôi gọng kìm lớn, chỉ một kích liền đem một tảng đá lớn kìm thành phấn vụn.

   Chiến trường trung ương, bạch tuộc lớn còn tại tùy ý làm dữ.

   Chỉ là thời gian ngắn ngủi, con này bạch tuộc đã bắt đi ba tên Nhạc Sơn Đảo lính phòng giữ.

   Nhào!

   Một con màu bạc tên nỏ từ trên tường thành một chiếc xe bắn tên bên trong bắn ra, mang theo ánh sáng màu bạc cùng sắc bén gào thét bay về phía bạch tuộc lớn kia, tại phát ra một tiếng vang nhỏ sau đâm vào bạch tuộc lớn trong cơ thể, tại trong cơ thể bạch tuộc lớn kia lưu lại một hang lớn.

   "Hí!" Bạch tuộc lớn phát ra khủng bố cùng tức giận gào thét.

   Liền ở nó muốn phát động càng tiến một bước công kích lúc, hai bóng người từ phía chân trời bay qua, phân biệt nhằm phía bạch tuộc lớn kia cùng cái kia đang tại phá hoại tường thành lão Quy.

   Xung kích lão Quy ánh kiếm tới trước, nhắm ngay lão Quy cái cổ một đao chém tới, không nghĩ tới lão Quy tinh quái, mạnh mẽ co lại cái cổ càng lại không dám đưa đầu. Bóng người kia chỉ hơi ngừng chốc lát, liền có vô số pháp thuật đối với hắn đánh đến, ép người kia chỉ có thể lui về tường thành, trong lòng cũng tự thầm hận lão Quy giảo hoạt, bỏ qua một lần đánh chết cơ hội, đợi đến rơi xuống tường thành mới phát hiện, lại là một cô gái áo đỏ.

   Cùng lúc đó, khác một bóng người lại là thuận lợi từ cái kia bạch tuộc khổng lồ chỗ miệng vết thương bay vào, sau một khắc bạch tuộc lớn đầu tiên là đình trệ, sau đó oanh một cái nổ tung thành vô số huyết nhục mảnh vỡ.

   Trên đầu thành phát ra một mảnh tiếng hoan hô, bóng người kia đã từ trong thịt nát bay ra, trở về đầu tường, lại là một tên mày kiếm mắt sáng thanh niên.

   Ở bên cạnh hắn còn đứng vài tên nam nữ trẻ tuổi, mỗi người đều là tu giả trang phục.

   "Thiếu chủ thần uy!" Vài tên xem quần áo rõ ràng không giống với trên đảo ngư dân, mà là Vân gia gia đinh người hầu đồng thanh nói.

   Người trẻ tuổi kia lại sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, thân thể lệch đi, đỡ lấy tường thành mới duy trì được chính mình không ngã, hắn ngữ khí khô khốc nói: "Những này đáng chết Hải yêu, làm sao lại giết không hết đây?"

   Đã trải qua nhiều ngày như vậy khổ chiến, người trẻ tuổi này cũng dần dần chống đỡ không nổi.

   Nhạc Sơn Thành phòng ngự, nguyên bản chính là cần dựa vào Linh sư cùng người phàm phối hợp mới có thể phát huy. Phàm nhân dựa vào tường thành bí mật, lợi dụng đặc chế cung nỏ suy yếu Hải yêu, chế tạo nhược điểm, các linh sư thì dành cho một đòn trí mạng, đồng thời mượn tường thành để khôi phục bản thân.

   Bao nhiêu năm rồi, Vân gia đều là thông qua phương thức này đến chống cự Hải yêu tập kích.

   Thế nhưng lần này, tình huống không còn tương đồng rồi.

   Linh sư nghiêm trọng tổn hại làm cho Vân gia mất đi trọng yếu nhất lực lượng chủ yếu, mà Hải yêu lưu luyến không đi, rồi lại làm cho lần này tình hình trận chiến chưa từng có khốc liệt.

   Bây giờ Hải yêu công thành đã có nhiều ngày, Nhạc Sơn Đảo riêng là giết chết Hải yêu liền có gần nghìn đầu, nhưng chúng nó nhưng là giết không hết như vậy, vẫn như cũ từ bốn phương tám hướng vọt tới, hoàn toàn không có nghỉ ngơi ý tứ.

   Vân gia Linh sư, bao quát vị này Vân gia thiếu chủ cùng hắn mời tới trợ chiến bằng hữu, vì bảo toàn Nhạc Sơn Đảo có thể nói đã giết tới dốc hết tâm huyết, nhưng mà dù như thế, tình hình lại như cũ không thấy chút nào chuyển biến tốt.

   Một cái to lớn rắn biển chính thay thế lúc trước bạch tuộc thay thế được chiến trường vị trí trung tâm, cực dài thân thể dựng thẳng lên, mấy chục mét thân cao khiến cho nó hoàn toàn cùng đầu tường bình hành, một đôi mắt to như chuông đồng gắt gao trừng lên đầu tường, dù là đầu tường quân tốt đã sớm bị cuộc chiến người yêu này tẩy lễ qua vô số lần, vẫn như cũ bị dọa đến hồn phi phách tán.

   Một tên sĩ tốt mới vừa lui về sau một bước, cái kia rắn biển đã vù một cái nhô đầu ra đến, một cái đem cái kia sĩ tốt ngậm ở miệng, trong đó có mấy lần đao tên rơi xuống người nó, chỉ cọ sát ra không đến nơi đến chốn vệt trắng, chỉ có cái kia xe nỏ phát ra đặc chế tên nỏ xuyên thấu nó giáp xác, nhưng không cách nào đâm vào càng sâu, giống như một cây châm treo ở bên ngoài cơ thể.

   Rắn biển giận dữ, đầu rắn lại dò xét, một đòn đem cái kia xe nỏ vỡ thành nát tan, lúc này mới thu về thân thể uốn lượn ở trước cửa thành, nhai lên lúc trước nhân loại.

   Bất quá này còn không phải đáng sợ nhất.

   Khoảng cách bãi biển năm trăm mét bên ngoài trong nước biển, một đầu dài đạt hơn ba trăm mét cực dài Cự Xà chính cuốn lên ở trên mặt biển, nhấc lên một luồng kinh người khí thế khổng lồ.

   Hơn năm trăm mét khoảng cách nhìn như khá xa, với này Cự Xà mà nói, cũng bất quá là một lần tấn công khoảng cách.

   Làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, con rắn này không có mặt, trên đầu hình tam giác trống rỗng, chỉ là tại trống không trên mặt nứt ra một cái vết xước, xem như là miệng, nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

   Trong mảnh hải vực này bá chủ, Vô Diện Giao!

   ——————————

   Thuyền nhỏ dần dần tới gần hòn đảo.

   Đường Kiếp nhìn trên đảo chiến đấu, tâm tình giếng cổ yên tĩnh, chỉ là cúi đầu suy tư điều gì.

   Một lát sau hắn mới nói: "Vạn Thú Viên đối yêu thú tăng lên tác dụng, nhanh hay không?"

   "Cái gì?" Bên cạnh thỏ yêu ngẩn người một chút, đầu tiên là nhìn hai bên một chút, sau đó mới ý thức tới Đường Kiếp hỏi chính là mình, vội trả lời: "Nha, cái này khó nói ah, có nhanh, có chậm."

   "Ý tứ gì?"

   Thỏ yêu buồn phiền địa gãi đầu một cái: "Ta cũng chưa tiến vào quá, bất quá ta nghe Thường Minh Tâm đã nói, Vạn Thú Viên đối yêu thú tăng lên chủ yếu thông qua hai loại phương pháp. Một loại là nơi đó tràn ngập yêu khí, có thể chầm chậm tăng lên yêu thú thực lực. Một loại là nơi đó sinh ra bảo vật."

   "Bảo vật? Trong Vạn Thú Viên còn có bảo bối khác?"

   Thỏ yêu gật gật đầu: "Cần phải nói, là Vạn Thú Viên bên trong tự mình tạo ra, lại cần phải có yêu vật hoặc tinh vật chết vào trong đó, hắn linh bất diệt mà hóa thiên tài địa bảo, chỉ đối yêu hoặc tinh vật hữu hiệu. Đây mới thực sự là tăng lên yêu thú thực lực đồ vật, nói như vậy, đem yêu thú đặt ở trong Vạn Thú Viên, cho dù cả đời không ra, cũng bất quá là tăng lên năm thành thực lực, nhưng nếu như đạt được bảo vật ăn, tăng lên thực lực liền không có hạn chế rồi, dù sao được càng nhiều, thực lực lại càng mạnh. Cho nên đem yêu thú để vào Vạn Thú Viên, cũng phải cần xem kỳ ngộ. Bất quá loại này kỳ ngộ rất khó được, cần đại lượng yêu thú tử vong. Coi như là Thú Luyện Môn cũng không nỡ bỏ to lớn như vậy tập trung vào."

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp nhìn biển trên quán chiến đấu: "Vậy ngươi cảm thấy những này Hải yêu chết đi, sẽ cho Vạn Thú Viên mang đến cái gì?"

   "À?" Thỏ yêu thất thần: "Ngươi cho là có người ở điều động những này Hải yêu đi chết, làm tốt Vạn Thú Viên tăng cường thiên tài địa bảo?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta không biết, nhưng ta biết nhiều lần Hải yêu công đảo phần lớn là Hải yêu dựa dẫm thực lực hướng về lục địa đòi lấy tài nguyên quá trình, là một loại cướp đoạt quá trình, đồng thời cũng là một loại thông qua chiến tranh giảm bớt Yêu tộc nhân khẩu, phòng ngừa tài nguyên không đủ, một lần nữa cân bằng số lượng quá trình, bởi vậy Hải yêu tập kích phần lớn thời gian không dài. Thế nhưng lần này, từ ông già kia nói cho ta biết thời gian đến hiện tại, đã qua có tầm một tháng, công đảo dĩ nhiên vẫn còn tiếp tục. Như thế thời gian rất dài công kích. . . Này không hợp với lẽ thường."

   "Vậy ý của ngươi là. . ." Thỏ yêu hiển nhiên còn chưa hiểu trong lúc này huyền ảo.

   "Vạn Thú Viên khả năng liền ở trên đảo. Nó tăng cường chung quanh yêu vật thực lực, khiến phàm vật hóa yêu, để yêu vật tấn cấp, đồng thời cũng hấp dẫn chúng nó hướng mình dựa vào, cũng đang không ngừng tử thương trong quá trình, tiến một bước phồn vinh Vạn Thú Viên. . . Một mũi tên trúng ba đích, hảo thủ pháp."

   Thỏ yêu con ngươi đều nhanh trợn lồi ra: "Chẳng lẽ nói Vạn Thú Viên thất lạc là có người cố ý hành động?"

   Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ nói ngươi đến bây giờ còn không hiểu điểm ấy?"

   Hắn không lại lý thỏ yêu, nói: "Muốn chứng thực suy đoán, chúng ta cuối cùng muốn tới trên đảo nhìn một chút rồi."

   Hắn đang muốn xách động thuyền nhỏ, đột nhiên nhận ra được cái gì, hai mắt nhắm lại, hướng về nơi chân trời xa nhìn lại.

   Trong mi tâm Thần Quang vừa hiện liền qua.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, đột nhiên đưa tay nắm lấy con thỏ kia, đem nó hướng về Luyện Thú Bài bên trong nhét vào, đồng thời cúi đầu, lại lúc ngẩng đầu, người đã đổi thành một cái mặt vàng người trung niên bộ dáng.

   Đứng ở trên thuyền, Đường Kiếp giơ giơ ống tay áo, thuyền nhỏ đã hướng về Nhạc Sơn Đảo đi vội mà đi.

   Đợi đến cách đảo còn có không tới năm dặm lúc, chỉ thấy nơi xa trên lâu thành đột nhiên bay ra một bóng người, lại là một tên mặt tím râu dài tu sĩ.

   Người kia hướng về Đường Kiếp bay thẳng mà đến, đồng thời trong miệng hô lớn: "Không biết người tới là lộ nào thượng sư?"

   Đường Kiếp cao giọng trả lời: "Tại hạ Bát Cực Phái Khưu Chính, đi ngang qua nơi đây, không biết tôn giá ngăn cản ta có chuyện gì không?"

   Người kia vừa nghe, trên mặt rõ ràng thất vọng một cái.

   Bát Cực Phái là Nhai Hải cảnh bên trong một cái tam lưu môn phái nhỏ, chưởng môn chính là Thoát Phàm đỉnh cao, luận thực lực khả năng còn không bằng Vân gia.

   Như vậy môn phái đi ra đệ tử thực lực hơn nửa cũng có giới hạn.

   Bất quá hắn vẫn là mạnh chen nở nụ cười nói: "Tại hạ Thẩm Ngưng Minh, gặp qua Khưu huynh. Khưu sư huynh chắc hẳn cũng nhìn thấy, bây giờ chính gặp Hải yêu công đảo thời khắc, Ngưng Minh bất tài, muốn mời sư huynh chúc một chút sức lực."

   Đường Kiếp nhìn một chút trên đảo tiếng kêu giết xung thiên cảnh tượng, không nhanh không chậm nói: "Nhạc Sơn Đảo không phải Vân gia đấy sao? Làm sao lấy Vân gia thực lực, còn không ngăn được chỉ là Hải yêu? Ta xem những Hải yêu kia đại thể thực lực rất là bình thường ah."

   Thẩm Ngưng Minh mặt đỏ lên nói: "Khưu huynh có chỗ không biết. . ."

   Lúc này mới đem Vân gia gặp gỡ trước đó thảm sự đại thể nói một lần, sau đó nói: "Lần này Hải yêu tiến công duy trì thời gian lâu dài, ngàn năm hiếm thấy. Bất quá rất nhiều lợi hại Hải yêu đã bị chúng ta đánh giết, cũng có chút bị thương sau trốn về đáy biển. Bây giờ ta Vân gia cùng Hải yêu đều là cung giương hết đà, chỉ không biết tại sao, những Hải yêu kia trước sau ngựa nhớ chuồng không đi. Nếu là Khưu huynh chịu ra tay, nhất định có thể một lần công thành, đến lúc đó ta Vân gia tất lấy hậu lễ đem tặng!"

   Hắn lời này ý tứ đã rất rõ ràng, đơn giản chính là nói ta Vân gia cùng Hải yêu cũng đã đánh lưỡng bại câu thương, hiện tại xin mời bạn thân ngươi tới kiếm cái tiện nghi. Chỉ cần đánh lùi Hải yêu chính là được cả danh và lợi cách cục.

   Lời này nếu là đối người khác, hơn nửa thật là có dùng.

   Chỉ là Đường Kiếp làm sao nhìn không ra?

   Dĩ vãng Hải yêu chỉ cần bị thương tới trình độ nhất định liền sẽ tránh lui đạo lý ở nơi này đã là không thể thực hiện được, chỉ cần yêu loại chưa chết sạch, chúng nó liền sẽ một mực công kích, bởi vì trên đảo rất có thể có bọn hắn mơ ước bảo vật, là có thể thúc đẩy chúng nó tấn cấp thu được sức mạnh cường đại hơn bảo vật.

   Chỉ vì điểm này, chúng nó cho dù chết trận cũng sẽ không thối lui.

   Mà Vạn Thú Viên phóng xạ năng lực lại làm cho hải vực không ngừng tại sản sinh một ít yêu thú mới, liền hắn xuất hiện tốc độ nhanh, so với thỏ yêu chỗ nói còn nhanh hơn, rất có thể là Trấn Phong Bia không có ở đây duyên cớ.

   Nói cách khác, trừ phi Vạn Thú Viên rời đi, bằng không nơi này đem nhất định sẽ trở thành vĩnh viễn Sát Lục Chi Địa.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, loại cường độ công kích này đến là rất phù hợp nhu cầu của hắn —— đánh tiểu quái mới là phát tài chi đạo.

   Thời khắc này nghe được Thẩm Ngưng Minh nói như vậy, Đường Kiếp cười nói: "Nếu Thẩm huynh thịnh tình mời, nhưng ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh đi."

   Nói xong đã bỏ thuyền bước trên không, cùng Thẩm Ngưng Minh đồng thời hướng về Nhạc Sơn Thành bay đi.

   Một bên bay, Thẩm Ngưng Minh một bên hướng về Đường Kiếp giới thiệu Nhạc Sơn Đảo hiện nay tình hình trận chiến.

   Toàn bộ Nhạc Sơn Thành hiện nay phía mặt tây nguy hiểm nhất, Vân gia thiếu chủ Vân Đan Kỳ đang tại nơi này tự mình tọa trấn chỉ huy. Người này là Thiên Nhai Hải Các đệ tử, Vân gia gặp nạn sau, hắn tựu lấy tư nhân thân phận cũng tiêu tốn số tiền lớn mời mấy vị đồng liêu ra tay giúp đỡ.

   Vì đối kháng Hải yêu, Vân gia có thể nói là đem hết toàn lực mời Linh sư, chính bởi vậy mới bù đắp Vân gia Linh sư chỗ trống, làm cho Nhạc Sơn Đảo có thể chống đỡ đến bây giờ. Nhưng mà hay bởi vì lần này Hải yêu thế tiến công lạ kỳ dài dằng dặc, cho dù bọn hắn cũng dần dần không chống đỡ được.

   Khi Đường Kiếp đi tới nơi này lúc, trên lâu thành chính diễn ra vừa ra thiết huyết đại chiến.

   "Cá đối, cẩn thận cá đối!" To lớn thê thảm kêu gào bên trong, một mảnh màu bạc đàn cá đối đang từ không trung bay tới, như mũi tên nhọn xuyên thấu từng người từng người binh sĩ thân thể, lây dính máu tươi vảy màu bạc tại trước ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ.

   Những này cá đối chính là Vân gia cho tới nay của cải chi nguyên, bây giờ lại thành Vân gia người trí mạng vết thương.

   Chúng nó ở trên trời tận tình bay lượn, mỗi một lần xung kích đều giống như lưỡi dao sắc ra khỏi vỏ, tựa như là mũi tên nhọn gắn lên con mắt, sắc bén, mạnh mẽ, mà lại có thể trên không trung tự do tùy ý biến hướng, khó lòng phòng bị.

   Một tên tu giả ứng phó chưa sẵn sàng dưới, bị hơn mười cái cá đối nhập vào cơ thể mà qua, trên người lập tức bắn ra từng luồng từng luồng suối máu. Cái kia tu giả ngửa mặt ngã xuống, chỉ là rung động mấy lần, cuối cùng không hề nói gì, cứ như vậy nhắm mắt lại đi rồi.

   "Minh sư!" Vân gia thiếu chủ đau lòng kêu to.

   Nhìn hắn vẻ mặt có thể biết, cái kia tu giả cần phải là Vân gia của mình Linh sư, khổ chiến đến nay, lại cuối cùng còn là không thể giữ được tính mạng.

   Hắn đang tự đau lòng hô to, thiên ngoại một vệt sáng đột nhiên bay tới, lại là một cái màu đen gai nhọn, lao thẳng Vân Đan Kỳ sau lưng.

   "Cẩn thận!" Một đám Thiên Nhai Hải Các đồng môn đồng thanh hô to, cô gái áo đỏ kia càng là sốt ruột nhào tới, lại vẫn là đã chậm một bước.

   Mắt thấy đòn đánh này muốn đánh tại Vân Đan Kỳ sau lưng, đâm nghiêng bên trong một cái tay đột nhiên duỗi ra, chính kẹp chặt cái kia màu đen gai dài, gai dài như mũi tên, ở trong tay vẫn phát ra rung động nguy nguy.

   Tình cảnh này nhìn đến cái kia một đám Thiên Nhai Hải Các đệ tử cũng vì đó dại ra, cùng Hải yêu ác chiến lâu ngày bọn họ, sớm biết đây là vật gì, càng rõ ràng sự lợi hại của nó, không nghĩ tới người đến lại là một cái liền đem hắn nắm lấy.

   Theo tay kia nhìn lại, đối phương rõ ràng là cái khuôn mặt mới, một tấm màu vàng nghệ khuôn mặt, thời khắc này chính cầm lấy cái kia màu đen gai dài ngửi một cái, tự nói: "Đây là vật gì? Tiễn Vĩ Ngư? Vẫn là con nhím? Nơi này không nên có con nhím ah."

   "Là nhím biển!" Lúc trước cô gái áo đỏ đáp.

   Đường Kiếp hơi run run, nhìn về phía cô gái áo đỏ kia.

   Vân Đan Kỳ đã chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh cứu giúp, không biết tiên sinh là. . ."

   Bên cạnh Thẩm Ngưng Minh đã nói: "Vị này chính là Bát Cực Phái Khưu Chính sư huynh, đi qua Nhạc Sơn Đảo, thấy việc nghĩa hăng hái làm, ra tay giúp đỡ."

   Mọi người giờ mới hiểu được.

   Bất quá biết chỉ có hắn một người lúc, trong lòng cũng là không khỏi thở dài.

   Chỉ này sức lực của một người, cuối cùng không cải biến được đại cục.

   Đang tại nói chuyện thời khắc, đột nhiên gào thét nổi lên, trên lâu thành hô quát dồn dập.

   Một cái vang dội âm thanh đột nhiên vang lên: "Vô Diện Giao lại đến rồi!"

   Bỗng nhiên nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên biển cái kia quái vật khổng lồ, Vô Diện Giao đã dựng thẳng lên thật dài thân thể, như một cây trụ lớn chống trời đứng ở trên biển, sau đó đầu giao ra sức tìm tòi, hướng về thành lầu phương hướng đánh tới, tựa như cái kia cây cột nơi chân trời, hung hăng mà đến, uy không thể đỡ!.