Chương 49: Tuyệt Âm Sơn

Chương 49: Tuyệt Âm Sơn

   Trên bình nguyên mênh mông, một chiếc quỷ thuyền to lớn chính đang vận hành trên lục địa.

   Trên Quỷ thuyền bách quỷ san sát, có phiêu hốt Oán Hồn, có xấu xí Âm Quỷ, có dữ tợn Hung Phách, tự nhiên cũng thiếu không được hung bạo Giáp Thi. Những quỷ vật này ở đầu thuyền tề tụ, nhưng không thấy một tia hỗn độn.

   Tại phía trên mũi tàu, trên bạch cốt vương tọa, Đường Kiếp biến ảo Ma La Trí cao cư bên trên, đỉnh đầu là quỷ ưng Sát La chiếm giữ cột buồm, từ trên nhìn xuống, ánh mắt phức tạp nhìn Đường Kiếp.

   Khoảng thời gian này theo Đường Kiếp chung quanh vơ vét quỷ vật, Sát La cũng coi như kiến thức thủ đoạn của Đường Kiếp, đã biết chỗ đáng sợ của hắn, nguyên bản không cam lòng ý nghĩ cũng dần dần đình chỉ.

   Mà đã có quỷ ưng trợ giúp, hơn nữa thân phận của Dạ Xoa yểm hộ, Đường Kiếp thu phục quỷ vật cũng thuận tiện rất nhiều.

   Bất quá quỷ tốt dễ kiếm, Quỷ Tướng khó cầu.

   Minh Thành đối với quỷ tốt yêu cầu không cao, chỉ cần có thể nghe hiểu hiệu lệnh là được, coi như thần trí vẫn như cũ nằm ở trạng thái mông muội cũng không vấn đề. Quỷ Tướng liền không giống, nếu muốn trở thành Quỷ Tướng không chỉ cần phải có thực lực, càng cần phải đã mở ra thần trí, hai bên đều thông mới có thể, bằng không coi như đủ thực lực cũng không thu nhận.

   Chính vì nguyên nhân này, Minh Giới trên hoang dã chính là rất nhiều tồn tại thực lực cường hãn nhưng cũng không thuộc về Minh Thành, chỉ vì những quỷ vật này đại thể nằm ở nguyên thủy hỗn loạn trạng thái, trí lực rất thấp, hoàn toàn bằng bản năng làm việc, không thích hợp trở thành Quỷ Tướng. Dù cho có Vương cấp thực lực cũng không đáng để thu dùng, dù sao không có thần trí liền mang ý nghĩa không thể nói lý, vô pháp điều khiển, thu vào trong thành chỉ có thể tìm phiền toái cho mình. Đương nhiên, cũng có khả năng một ít quỷ vật đã mở ra thần trí nhưng không muốn gia nhập Minh Thành, đó lại là chuyện khác rồi.

   Tại dưới sự giúp đỡ của quỷ ưng Sát La, Đường Kiếp quỷ tốt đã thu mãn, Quỷ Tướng nhưng mới kiếm được hai tên, một tên là Băng Phách U Hồn, tại trong thiên niên hàn băng sinh ra quỷ vật, một tên là Kinh Si, một con cô hồn dã quỷ từ khu vực cực xa du đãng mà đến.

   Mất hơn một tháng thời gian, mới tìm được hai con hợp lệ Quỷ Tướng, có thể thấy được Quỷ Tướng khó kiếm.

   Đường Kiếp ước lượng một chốc, nếu muốn trở lại như Ma La Trí lúc trước vài chục tên Quỷ Tướng rầm rộ, không có bảy, tám năm sợ là khó thành.

   Đường Kiếp tự nhiên không thể đợi thời gian dài như vậy mới đi Dạ U Thành, hắn cũng không có ý định hoàn toàn khôi phục lại thế lực của Ma La Trí. Chỉ bất quá hắn từ trong ký ức Ma La Trí biết một chuyện, biết trong Dạ Xoa thành, cũng có cạnh tranh áp lực, như liền như thế trở lại, chỉ sợ sẽ bị ảo não đuổi ra khỏi cửa, cho nên mới "lâm thời ôm phật giáo" (ý nói chỉ lúc cần mới nghe lời phật dạy, làm việc đối phó) vì chính mình tăng cường lực lượng. Chỉ cần có thể duy trì cấp bậc thấp nhất thế lực, hắn liền có cơ hội đọ sức.

   Cái cấp bậc thấp nhất này, là ba con Quỷ Tướng.

   "Nơi này đã xem qua, qua bên kia xem một chút đi." Đường Kiếp chỉ chỉ mảnh bóng đen phương xa nói.

   "Thiếu chủ, nơi đó tốt nhất vẫn là không nên đi." Quỷ ưng Sát La vội vàng nói.

   "Ồ? Tại sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Nơi đó là Tuyệt Âm Sơn, chính là một trong Minh Giới hung địa. Quỷ nhập trong đó, mười nhập chín không về."

   "Vậy thì vẫn có quỷ có thể trở về." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đi xem xem đi. Ta thích hung địa, càng là hung hiểm chi địa, thường thường liền càng là có kỳ duyên. Lại nói. . ."

   Hắn không nói tiếp, nhưng ý kia quỷ ưng cũng hiểu được. Biết Đường Kiếp là đang ám chỉ hắn là người, nguy hiểm mà quỷ sợ, hắn kẻ nhân loại này không hẳn sợ.

   Đường Kiếp nói như thế, quỷ ưng Sát La cũng không dám kiên trì, chỉ có thể mệnh quỷ chu đi tới.

   Theo một đường tiến lên, phương xa một phiến quỷ sơn dần dần rõ ràng.

   Đó là một toà âm ngột cô tuyệt núi lớn (âm ngột = âm u & nhô cao), núi lớn toàn thân hôi hắc, lộ ra tảng lớn màu xám nham thạch. Trong nội bộ đại sơn, có một đạo phảng phất bị chém ra sơn cốc, phía trên sơn cốc còn có cầu đá vây quanh. Cao lớn đoạn bích san sát, dĩ nhiên tạo thành một cái quỷ dị khô lâu đồ án.

   Phía trên đỉnh núi là một mảnh màu xám trắng vụ khí bao phủ, không thấy rõ tình huống trên núi, đến là tình huống dưới núi lại rõ ràng một hai, nhìn xa yên tĩnh an ổn, lại là không bất kỳ hung hiểm cảm giác.

   Chỉ là sau khi đến bên dưới ngọn núi, Bách Quỷ Dạ Hành Chu liền dừng lại, bất luận Đường Kiếp thúc giục ra sao cũng không chịu đi về phía trước.

   Quỷ ưng nói đây là quỷ chu cảm giác được phía trước nguy hiểm, vì vậy không dám tiến tới. Tuy rằng quỷ chu hiện tại chủ hồn là một tia ý thức của phân thân Đường Kiếp, nhưng bên trên Oán Hồn ngưng tụ cũng không ít, không nói những cái khác, bách quỷ dạ hành, chính là lấy trên trăm quỷ vật làm động lực thúc đẩy tiến tới, những quỷ vật này đều là chân chính quỷ, bọn chúng có thể cảm nhận được sự khủng bố ở phía trước.

   Xem Bách Quỷ Dạ Hành Chu như vậy, Đường Kiếp cũng không miễn cưỡng, chỉ là ngồi trên vương tọa nhìn về phía trước.

   Suy nghĩ một chút, đột nhiên vẫy tay một cái, đã tóm lấy một tên quỷ tốt hướng về phía trước ném đi.

   Quỷ tốt kia trên không trung khua tay múa chân bay lượn, bay vào trong núi rơi xuống mặt đất, sau đó bò lên, nhìn nhìn chung quanh, làm như còn không rõ phát sinh cái gì, liền lung lay đi vào bên trong.

   Tại ném ra quỷ vật kia đồng thời, Đường Kiếp đã phân ra một điểm ý thức tại trên quỷ tốt đó, liền thấy quỷ vật kia động tác như thường, cũng không thấy bất kỳ khác thường gì.

   Nó liền như thế vẫn đi về phía trước, hướng thẳng vào trong sương, lại tồn tại chốc lát.

   Ngay tại thời điểm Đường Kiếp cho rằng vô sự, ý thức đứt đoạn.

   Đường Kiếp không cảm giác được chút tình hình nào trong sương nữa.

   Đường Kiếp biết, quỷ tốt kia hơn nửa đã là lành ít dữ nhiều , nhưng đáng tiếc sương mù kia hình như có che đậy nhận biết năng lực, một tia ý thức kia của bản thân sau khi tiến nhập trong sương, càng không có cách nào truyền về cho hắn bất kỳ tin tức.

   Đường Kiếp nhưng chưa từ bỏ ý định, lại tóm lấy một tên quỷ tốt ném đi vào, lần này ném qua lại là lấy năng lực sinh tồn mạnh mẽ mà xưng Giáp Thi.

   Đáng tiếc Giáp Thi kia cũng một đi không trở lại.

   Đường Kiếp vứt nữa, lại là một con Vụ Quỷ, lấy vụ đối với vụ , nhưng đáng tiếc vẫn là biến mất không còn tăm tích.

   Đường Kiếp trước sau ném vào nhiều tên quỷ tốt, nhưng đều không ngoại lệ không có trở về. Chờ đến lúc sau, chúng quỷ đều cảm thấy sợ sệt, càng không có quỷ nào dám tới gần Đường Kiếp, cho tới Đường Kiếp mấy độ quơ tay về sau, càng đều thất bại.

   Ngay tại Đường Kiếp cũng cảm thấy đau đầu không cách nào thì, trong sương mù lại đột nhiên đi ra một tên quỷ tốt.

   Đường Kiếp nhìn kỹ lại, dĩ nhiên là một bộ Giáp Thi bản thân lần thứ hai ném vào kia.

   Giáp Thi chính là thi thể hấp thu âm sát chi khí mà bất hủ, một loại quỷ vật nhục thân ngưng luyện, nhục thân là hết sức mạnh mẽ. Càng là thời gian dài Giáp Thi, liền càng là thân như sắt thép, khó có thể ứng đối.

   Đường Kiếp ném ra con Giáp Thi này còn chỉ là sơ cấp nhất, tồn tại bất quá mấy chục năm, nhưng vận may mở ra điểm thần trí, có thể nghe hiểu chỉ lệnh, bị Đường Kiếp bắt được tới làm quỷ tốt, rồi lại xui xẻo bị ném vào bên trong tuyệt địa này, dĩ nhiên lại như kỳ tích đi ra.

   Chỉ là nó vừa đi vừa hoảng, thịt trên người lại vẫn đang không ngừng rơi xuống, dường như là bị hoà tan đi vậy, rơi trên mặt đất hóa thành một mảnh chất lỏng, tiêu thất vào trong đất bùn không thấy. Cuối cùng càng là thẳng thắn biến thành một cái bộ xương, ngã trên mặt đất, cuối cùng liền ngay cả hài cốt đều hóa thành nước mủ.

   Bất quá ngay tại trước khi hài cốt tận hóa, Đường Kiếp đã nhìn thấy một điểm hắc quang từ trên hài cốt chợt lóe lên.

   "Đó là. . ." Trong lòng Đường Kiếp đột nhiên căng thẳng.

   Một vệt huyền quang kia xuất hiện, trong đầu Đường Kiếp trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ, mỗi một ý nghĩ đều cùng huyền quang liên quan, các loại khả năng tại Minh Giới tồn tại bảo vật, tài nguyên, quỷ quái sao, phàm là bản thân hắn biết, từng cái lộ ra. Trong đó lại có cái nào, sẽ tạo thành tình huống giống như trước mắt. Cũng may hắn có Quỷ Kinh, lại có Hoàng Tuyền Vấn Đạo, càng khó được là đã thôn phệ ký ức Ma La Trí, đối với Minh Giới đã có đầy đủ hiểu rõ, mới có thể làm như thế.

   Chỉ là trong nháy mắt, Đường Kiếp đã chỉnh lý ra nhiều đến mấy chục loại khả năng, cũng từng cái bài trừ.

   Mãi đến tận cuối cùng còn lại năm loại khả năng, mắt Đường Kiếp dần dần sáng lên.

   Lại suy nghĩ chốc lát, Đường Kiếp đã tìm tới một ít kế sách khả năng ứng đối. Hạ quyết tâm, lại lần nữa đã nắm một tên quỷ tốt, sau đó hướng tới cánh tay của chính mình vạch một cái, lần này lại là trực tiếp cắt ra Dạ Xoa ngụy trang, đem máu thịt của chính mình cắt ra, nhỏ ra một giọt máu tươi tại trên người quỷ tốt kia, hóa thành một đoàn yên vụ đem nó bao phủ.

   Hắn ở trên vương tọa, động tác bí mật, chúng quỷ không nhìn thấy, nhưng huyết nhục kia vừa ra, nồng đậm khí tức nhưng vẫn là dẫn tới chúng quỷ xao động, nhất thời cũng không thể lý giải tại sao trên người chủ tử nhà mình lại có nhân loại khí tức.

   Loại khí tức này có kẻ thèm thuồng hâm mộ, cũng có kẻ chán ghét căm hận, nhưng mặc kệ là loại nào, đối với Đường Kiếp đều cảm thấy nghi ngờ không thôi, nếu không phải Đường Kiếp hiện tại vẫn là Dạ Xoa hình tượng, lại là chủ nhân bọn chúng, chỉ sợ là đã nhào lên đem hắn phân ra ăn rồi.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đây là nhân loại huyết nhục không dễ dàng thu thập đến, không cam lòng dùng, hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng."

   Xem như là giải đáp chúng quỷ nghi hoặc.

   Quỷ tốt trí lực rất thấp, Đường Kiếp nói thế nào bọn chúng liền tin như vậy, đến là hai con Quỷ Tướng kia bán tín bán nghi.

   Đường Kiếp cũng không lo lắng, sau này giống như quỷ ưng, thu lấy bản mệnh chi hỏa, hai viên Quỷ Tướng dĩ nhiên là thành thật.

   Đem quỷ tốt dính máu tươi của bản thân kia lần nữa ném vào trong núi, quỷ tốt kia tại dưới Đường Kiếp bức bách hướng trong núi mà đi, mượn máu thịt của chính mình, Đường Kiếp đối với mọi thứ trong sương quả nhiên rõ ràng lên. Theo quỷ tốt thâm nhập, ánh mắt Đường Kiếp đã càng ngày càng sáng.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Chỉ còn lại bốn loại. . ."

   Ngay tại vừa nãy, hắn lại lần nữa bài trừ một khả năng.

   Nói cách khác, tình huống trong núi hiện tại chỉ còn lại ba loại khả năng.

   Đáng tiếc ngay tại hắn muốn tiến một bước xác nhận tin tức thì, liên hệ với quỷ tốt kia lại lần nữa đứt đoạn.

   Đường Kiếp biết, huyết nhục che chở của bản thân cũng mất đi hiệu quả.

   Chuyện này ý nghĩa là hắn đã không có thêm biện pháp nào thu hoạch tin tức.

   Bất kể nói thế nào, Đường Kiếp chí ít xác định một chuyện, chính là trong ngọn núi này nguy hiểm chủ yếu là nhằm vào những tồn tại loại âm hồn tử linh, đối với huyết nhục hiệu quả không lớn, chính vì nguyên nhân này, một giọt máu tươi của hắn mới có thể che chở quỷ tốt kia tiến vào khu vực càng sâu hơn.

   Chỉ là chỉ dựa vào điểm này hiển nhiên còn chưa đủ, vì vậy Đường Kiếp thăm dò cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây.

   "Xem ra chỉ có thể tự mình đi mạo một thoáng hiểm." Đường Kiếp thở dài.

   Còn sót lại ba loại khả năng, Đường Kiếp cũng không thể xác định là một loại nào, nhưng hắn biết rõ bất cứ loại nào uy hiếp đều không nhỏ. Một khi phán đoán sai lầm, lấy Đường Kiếp hiện tại rất có thể sẽ không cách nào ứng phó.

   Nhưng Đường Kiếp vẫn là muốn đi mạo hiểm, bởi vì bất luận là loại khả năng nào, đều mang ý nghĩa bên trong núi này có tài phú bản thân cần.

   Đối với Đường Kiếp hiện tại mà nói, tài nguyên không thể nghi ngờ chút nào là cực kỳ trọng yếu. Hơn nữa nếu như số may, liền vấn đề Quỷ Tướng đều có thể giải quyết.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã đứng lên điểm một đám quỷ tốt, lại thêm Sát La cùng hai tên Quỷ Tướng kia, đồng thời hướng về trong núi xuất phát. Chúng quỷ tất nhiên là không muốn đi, chỉ là tại dưới Đường Kiếp uy nghiêm, lại không kẻ nào dám phản kháng..