Chương 40: Thiên Ngự điện

Chương 40: Thiên Ngự điện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1810: 00: 25[ số lượng từ ]3438

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền tận sức với giúp Vệ Thiên Xung sưu tập tư liệu, xử lý tin tức, phân tích đối thủ, cũng cuối cùng giúp Vệ Thiên Xung lựa chọn Yên La bộ cùng Câu Tà Âm Binh.

   Yên La bộ là một loại lẩn tránh bộ pháp, am hiểu nhất phạm vi nhỏ xê dịch né tránh, Câu Tà Âm Binh nhưng là lấy pháp thuật mời âm Binh trợ chiến, tại cấp thấp pháp thuật bên trong xem như là so sánh thực dụng một loại.

   Đường Kiếp đã quyết định chủ ý để Vệ Thiên Xung đi triệu hoán lưu con đường, dù sao tiểu tử này ham ăn biếng làm, cái này cũng là thích hợp nhất cho hắn, bởi vậy liền để hắn chọn này Câu Tà Âm Binh.

   Câu Tà Âm Binh tại hết thảy âm Binh bên trong xem như là thấp nhất nhất đẳng tồn tại, sức chiến đấu có hạn, nhưng có chỗ tốt chính là dây dưa hiệu quả không sai, có thể tạo được tốt đẹp ngăn cản tác dụng.

   Đường Kiếp làm Vệ Thiên Xung thiết kế chiến thuật dòng suy nghĩ rất đơn giản, chính là lấy Yên La bộ lẩn tránh, lấy âm Binh quấy rầy, lấy khôi lỗi chủ công.

   Linh đồ giai đoạn, bởi pháp thuật uy lực có hạn, phần lớn Linh đồ cuối cùng đều sẽ lựa chọn đi Đường Kiếp Trang Thân con đường, tức lấy vũ kỹ làm trụ cột, phối hợp pháp thuật triển khai, bởi vậy đại thể còn ở vào gần người công kích phạm trù bên trong.

   Chỉ có chờ đến Linh Hải cảnh trở lên, Linh dịch vạn giọt, nắm giữ pháp thuật cũng nhiều, thuần thục, đó mới có thể cái này tiếp theo cái kia pháp thuật cuồng nện.

   Vệ Thiên Xung phương hướng tu luyện, hiện tại chính là lấy nhằm vào cái này bộ phận học sinh làm chủ, hơn nữa cái này bộ phận học sinh cũng chính là tranh giành bảng sức mạnh trung kiên, chỉ cần đã qua cửa này, Vệ Thiên Xung liền cơ hội tăng nhiều. Ngoài ra loại này dựa dẫm tiểu đệ Ma Bàn (cối xay) thức đấu pháp, đối với Linh khí tiêu hao cũng ít, chính thích hợp đánh trận lâu dài.

   Đợi qua một thời gian ngắn Vệ Thiên Xung thuần thục hiện hữu pháp thuật, lại để cho hắn học một hai viễn trình pháp thuật, cơ bản cũng là đạo sĩ khắc chiến sĩ tiết tấu.

   Sau đó chính là Vệ Thiên Xung khổ lúc luyện —— lại làm sao khắc chế, chung quy cũng phải có cái kia cơ bản thực lực mới có thể đem ưu thế phát huy được.

   Giải quyết xong Vệ Thiên Xung chuyện, kế tiếp liền đến phiên Đường Kiếp chính mình rồi.

   Bất quá cùng mọi người mong đợi đối luyện trên sân đại triển thần uy không giống, Đường Kiếp căn bản không đi Đối Luyện khu.

   Hắn đi Đơn Luyện khu.

   Thần Binh đấu trường đơn độc luyện khu tựu tại thung lũng một đầu khác, cùng Đối Luyện khu xa xa tương đối, nó chính thức tên gọi kỳ thực gọi Pháp Thuật đặc huấn khu.

   Đi qua diễn luyện tràng, xuyên qua vùng thung lũng kia, Đường Kiếp đi tới một mảnh hoa thơm chim hót giữa núi rừng, nhìn thấy xa xa chính đứng sừng sững mấy toà cung điện thức kiến trúc, kiến trúc trước còn vắt ngang một mảnh tường vây.

   Đường Kiếp đếm đếm, phát hiện cung điện tổng cộng có bảy toà, mỗi ngôi đại điện trên đều có một khối tấm bảng, phân biệt viết Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Diễn, Thiên Tru, Thiên Biến, Thiên Ngự bảy cái danh tự.

   Đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy bảy Thiên Điện.

   Đường Kiếp biết, này bảy cái danh tự kỳ thực chính là đối ứng công kích (Thiên Tru), phòng ngự (Thiên Ngự), né tránh (Thiên Tuyền), kéo dài (Thiên Cơ), ứng biến (Thiên Biến), mau lẹ (Thiên Xu), tổng hợp (Thiên Diễn) bảy loại chỉ tiêu yêu cầu.

   Mỗi một điện đều đại diện cho đối ứng pháp thuật yêu cầu, thử thách cùng huấn luyện cũng chính là phương diện này yêu cầu.

   Vào điện khẩu ngồi một lão giả, trong tay thả một bàn trà, mặt trên xếp đầy ngọc bài. Thời khắc này nhìn Đường Kiếp một cái nói: "Họ tên, cấp bậc."

   "Đường Kiếp, Linh Tuyền giai."

   Ông lão kia lấy ra một khối ngọc bài, ở phía trên viết xuống tên của hắn cùng cấp bậc, sau đó vứt cho Đường Kiếp: "Đây là ngươi tiến vào bảy Thiên Điện truyền tống bài, mỗi cái điện chỉ có thể tiến vào một lần, Linh Tuyền đi phía trái đệ nhất phiến cửa điện."

   Đường Kiếp nhìn trên tay ngọc bài, cái kia trên ngọc bài có khắc cực phức tạp trận đồ, dự đoán cần phải chính là trận pháp Truyền Tống rồi, chỉ có điều chỉ có thể tác dụng cho trong điện cùng ngoài điện, đồng thời còn có một cái tác dụng chính là ghi chép thành tích của mình.

   Đường Kiếp tiện tay đưa nó đeo ở hông, cùng tích phân bài đặt ở cùng một chỗ, suy nghĩ một chút, Đường Kiếp đi trước Thiên Ngự điện.

   Hắn bây giờ tu luyện Tàng Tượng Kinh cùng Ly Kinh, tố chất thân thể tăng lên rất nhiều, đang muốn thử xem hiện nay chống lại năng lực làm sao.

   Đã đến trước điện, chỉ thấy Thiên Ngự điện trên mang theo một tấm bảng, trên bảng viết:

   "Bổn điện làm huấn luyện năng lực phòng ngự nơi, lĩnh bài sau có thể tiến vào, không thể sử dụng bất kỳ trang bị. Mỗi ngày vào điện chỉ có thể một lần, như không hề địch, kích phát ngọc bài có thể truyền quay lại ngoài điện, làm tính mạng cố, chớ cậy mạnh! ! !"

   Liên tiếp ba cái dấu chấm than, lấy cảnh cáo các học sinh đừng lấy tánh mạng mình mạo hiểm.

   Mặc dù nói Tẩy Nguyệt học viện tu luyện không cho phép ra mạng người, nhưng tổng không chịu nổi có người liều mạng liều chết.

   Từ phía trái lần đầu tiên cửa điện bước vào đại điện, sau đó Đường Kiếp liền thấy bên người mây gió biến ảo, chính mình đã đặt mình trong tại một mảnh bịt kín không gian.

   Cái này không gian không lớn, bốn phía một mảnh tối tăm, chỉ là một chữ song song đứng mười cái áo giáp màu đen người.

   "Khôi lỗi?" Đường Kiếp kinh ngạc thốt lên.

   Hắn tất nhiên là liếc mắt là đã nhìn ra, này mười cái áo giáp màu đen người tất cả đều là khôi lỗi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trận văn dày đặc, tại tối tăm trong không gian lập loè ra kỳ dị ánh sáng.

   Tựu tại Đường Kiếp xuất hiện đồng thời, một bộ áo giáp màu đen khôi lỗi đã vọt ra, quay về Đường Kiếp chính là một quyền.

   Đường Kiếp bản năng né tránh một cái, lại phát hiện cái kia khôi lỗi tốc độ nhanh vô cùng, càng là trong nháy mắt xông đến bên người, một quyền đánh vào hắn dưới bụng, đem Đường Kiếp một đòn đánh bay ra ngoài.

   Bất quá cú đấm này nhìn như hung mãnh, nhưng là lực đẩy lỗi lớn lực trùng kích, Đường Kiếp càng không có cảm giác đến bao nhiêu thương tổn.

   Sau một khắc cái kia áo giáp màu đen khôi lỗi đã lại là một quyền đảo ra, lại đánh Đường Kiếp bộ ngực.

   Đường Kiếp lúc này mới phát hiện, nó tốc độ di động rất nhanh, thế nhưng ra quyền tốc độ nhưng là giống như vậy, chắc là học viện đặc biệt an bài cho học sinh thi pháp cơ hội.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng không sử dụng phòng ngự thuật pháp, mà là tiếp tục dùng thân thể của chính mình kháng đòn đánh này, phát hiện cú đấm này quả nhiên so với trước kia vừa nặng một chút.

   Sau một khắc cái kia áo giáp màu đen khôi lỗi đã là liên tiếp không ngừng đối với Đường Kiếp cuồng ẩu, mà lại một quyền so với một quyền nặng, Đường Kiếp quyết định chú ý muốn thử một chút của mình bản thể mạnh như thế nào hung hãn, chỉ là không ngừng vung vẩy cánh tay đón đỡ cùng dùng thân thể mình mạnh mẽ chống đỡ.

   Cái kia khôi lỗi quay về hắn cuồng ẩu không ngừng, sức mạnh dần dần càng lúc càng lớn, thẳng đến một quyền có thể vỡ bia nứt đá trình độ rốt cục không lại tăng trưởng, lúc này Đường Kiếp liền nghe ngọc bài đột nhiên phát ra nhỏ một tiếng vang nhỏ.

   Sau đó lại là một đài áo giáp màu đen khôi lỗi xông lên, cùng lúc trước bộ kia đồng thời, quay về Đường Kiếp cuồng ẩu không thôi.

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng, này mười đài khôi lỗi hơn nửa liền đại biểu một trăm điểm (đốt) đánh giá, mỗi đài khôi lỗi tương đương với mười giờ đánh giá, chỉ có thể nếu có thể đỡ toàn bộ mười đài khôi lỗi tại trong một khoảng thời gian vây công, hơn nửa chính là một trăm phân rồi. Về phần nói ghi chép, tự nhiên chính là thời gian càng dài càng tốt.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp liền thẳng thắn cùng những khôi lỗi này đọ sức lên.

   Theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp trước người khôi lỗi cũng là càng ngày càng nhiều, khi (làm) tổng cộng Tam Đài khôi lỗi vây công Đường Kiếp lúc, Đường Kiếp dần dần cảm thấy không chống đỡ nổi.

   Mặc dù nói những khôi lỗi này quyền kình còn chưa đủ để đối với hắn tạo thành quá đại thương hại, thế nhưng đông một quyền Tây một quyền đập tới, tích lũy có thêm Đường Kiếp cũng cảm thấy đau nhức toàn thân.

   Đặc biệt là số lượng nhiều sau, liền đón đỡ đều càng thêm khó khăn lên.

   Thời khắc này Đường Kiếp mới vừa ngăn trở một bộ khôi lỗi nện nện, bên cạnh hai cỗ khôi lỗi đã từ phân từ hai bên trái phải nhào tới, lại là một người một quyền đánh vào Đường Kiếp phần eo, cuối cùng cũng coi như bọn họ được trận pháp khống chế, không công kích đầu.

   Dù là như vậy, Đường Kiếp cũng bị đánh cho liền lùi mấy bước, sau một khắc đệ tứ đài khôi lỗi phi thân nhào tới, đạp ra một cước, đem Đường Kiếp mạnh mẽ đá bay đi ra ngoài.

   Một cước này đá được tương đương nặng, càng là so với trước kia quyền đả càng thêm vào hơn lực.

   "Thao! Tăng lên!" Đường Kiếp mắng một tiếng, những khôi lỗi này tại đạt đến số lượng nhất định sau, lại vẫn sẽ tăng thêm một bước sức chiến đấu, trước đó toàn bộ là chỉ dùng nắm đấm, chờ cái thứ tư đi ra hay dùng chân rồi.

   Hắn một cái vươn mình nhảy lên, chưa đứng vững, đã bị trong đó một bộ khôi lỗi đang dùng đầu đánh vào bụng, lần thứ hai đem Đường Kiếp húc bay đi ra ngoài.

   Được rồi, còn có thể dùng đầu.

   Đường Kiếp vươn mình lăn xuống trên mặt đất, oa địa phun ra một ngụm máu lớn.

   Chỉ thấy hai cỗ khôi lỗi đồng thời xông lại, đồng thời nhấc chân quay về Đường Kiếp mạnh mẽ đạp xuống.

   Đường Kiếp chỉ có thể giá cánh tay nghênh tiếp, lại một đài khôi lỗi đã bay lên một cước, đá vào Đường Kiếp phần eo, một cước này hầu như đá được Đường Kiếp xương đều phải đứt đoạn mất.

   Bốn chiếc khôi lỗi đã đồng thời nắm đấm thép nện xuống.

   Bị bức ép bất đắc dĩ, Đường Kiếp chỉ có thể phát động Vô Tướng kim thân, cái kia tám con nắm đấm đồng thời nện ở Đường Kiếp trên người, lại như trung kim cách giống như, phát ra một tiếng leng keng vang lên giòn giã.

   To lớn lực phản chấn để bốn chiếc khôi lỗi đồng thời dừng một chút, Đường Kiếp đã một cái vươn mình lăn ra, vội vã bò lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Có này Vô Tướng kim thân bổ trợ, phòng ngự của hắn năng lực lại tăng lên nữa, lại có thể chống đỡ tốt một đoạn thời gian.

   Bất quá Đường Kiếp nhưng không hài lòng lắm.

   Hắn lắc đầu một cái: "Chỉ có thể đi đến một bước này sao? Không nên ah."

   Nói xong vỗ tay một cái bên trong ngọc bài, lúc này cái kia bốn chiếc khôi lỗi chính hướng về hắn vọt tới, theo cái vỗ này dưới, Đường Kiếp bóng người hóa ra một ánh hào quang, tan biến tại bên trong vùng không gian này, lại xuất hiện lúc không ngờ về tới cửa vào chung trước.

   Cửa điện lão gia tử nhìn Đường Kiếp một chút, liền cúi đầu nói: "Bốn mươi mốt phân, tại trong tân sinh cũng xem là không tệ, bất quá đối với nắm giữ Vô Tướng kim thân học sinh tới nói, nhưng là chênh lệch chút. Học viện này Đặc Huấn điện phân số, trước năm mươi phân cùng sau năm mươi phân vẫn có rất lớn bất đồng."

   Đường Kiếp nghe giật mình, đến không phải kỳ quái đối phương biết mình luyện tập pháp thuật, mà là kinh ngạc nguyên lai phân số càng về sau càng khó.

   Nghĩ đến khi (làm) đệ tứ cỗ khôi lỗi gia nhập lúc, những kia khôi lỗi sức chiến đấu đột nhiên lại tăng lên một đoạn, Đường Kiếp trong lòng cũng có chút phổ.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này cũng không lo lắng, hắn chuyến này mục đích chủ yếu là kiểm tra, mà không phải vượt cửa ải, bởi vậy đối với phân số cũng không quá lưu ý.

   Bởi vậy chỉ là cung kính nói: "Là, học sinh tài năng kém cỏi, mới được Vô Tướng kim thân, chưa rất quen, vì vậy biểu hiện quá kém, lần này trở lại nhất định phải gấp bội khổ luyện."

   Bên này cáo biệt lão giả, Đường Kiếp không hề rời đi, mà là tìm hẻo lánh dưới trướng nghỉ ngơi.

   Hắn lúc này ở suy nghĩ một vấn đề, chính là Ly Kinh đoán thể hiệu quả, tựa hồ so với mình dự đoán phải kém một ít.

   Mặc dù nói hiện nay thể chất đã tương đương với cấp thấp pháp thuật gia thân, nhưng mình tu luyện rốt cuộc là Binh chủ bí pháp.

   Tàng Tượng Kinh luyện ba năm không nói, Ly Kinh cũng trải qua hai này trui luyện, hơn ngàn Linh tiền đập vào đi, lại chỉ có thể đi đến một bước này, thậm chí còn không bằng xuyên (đeo) kiện đồ phòng ngự hiệu quả, không nên như vậy ah.

   Chẳng lẽ là mình tu luyện tới có cái gì không đúng?

   Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Lặng yên vẫn tưởng, Đường Kiếp theo thói quen vận chuyển tâm pháp, cái kia nguyên bản bởi vì khôi lỗi đánh tàn bạo mang tới đau khổ tại hắn cường đại năng lực hồi phục dưới dần dần trừ khử, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy này tốc độ khôi phục làm như so với ngày xưa nhanh hơn chút.

   Nhanh hơn?

   Đường Kiếp trong lòng cả kinh, chợt tỉnh ngộ lại đây.

   Hắn hét lớn: "Đáng chết, ta làm sao đã quên điểm ấy, muốn bị đánh mới có thể tăng lên ah!"

   Hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước mình bị Vệ Thiên Xung quất một trận lúc lĩnh ngộ.

   Binh chủ Luyện Thể tâm pháp, bồi dưỡng là thể chất bản thân, thế nhưng khắp mọi mặt năng lực nhưng cần được tại đối ứng dưới điều kiện mới có thể kích phát.

   Những năm gần đây, Đường Kiếp lại tu luyện như thế nào, chung quy không thể mỗi ngày đánh chính mình, mỗi ngày chạy cự li dài chủ yếu khiến cho hắn khí lực dài lâu, huyết như thủy ngân đặc chủ yếu khiến cho hắn khôi phục mạnh mẽ, chỉ có thiếu hụt chiến đấu, khiến cho hắn không làm được chân chính thể như Kim Cương, hiện tại thể phách, chỉ là cái khác rèn luyện tiện thể kích thích ra một phần, cũng không phải toàn bộ.

   Coi như là Ly Kinh đoán thể, cũng không quá là khiến cho hắn có cường đại hơn tiềm chất, nhưng chung quy cần nhất định đánh mới có thể hoàn toàn kích phát đi ra.

   Mà hôm nay Thiên Ngự điện chuyến đi, đúng là hắn cho tới nay cần bị đánh lịch trình, hay là cũng là bởi vì tích lũy quá lâu nguyên nhân, cho tới mới chỉ một lần, liền khiến cho Đường Kiếp có chỗ bổ ích.

   "Xem ra này sau đó liền muốn mỗi ngày tiến vào Thiên Ngự điện bị đánh đi tới. Nếu có thể tại không cần phòng ngự thuật pháp dưới tình huống bắt được một trăm phân, vậy thì chính phù hợp của ta cần, vừa được tài nguyên, lại lưu lá bài tẩy." Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, trên bảng lưu danh thu được tài nguyên nhất định là muốn, làm sao có thể tại thu được thành tích đồng thời còn bảo lưu thực lực mới là hắn nhức đầu nhất, liền hiện nay xem ra, chí ít này bảy Thiên Điện bên trong đã có một điện hướng mình hiện ra ánh rạng đông..