Chương 50: Cấm linh

Chương 50: Cấm linh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-09 08: 00: 02 số lượng từ: 4477

   Khi Tẩy Nguyệt phái người thứ năm học sinh cũng lấy phương thức giống nhau chiến bại rời sân sau, Thú Luyện môn dĩ nhiên triệt để khẳng định Tẩy Nguyệt phái chiến thuật, nhất thời dồn dập ồ lên. Tốt ở sau đó chính là Hách Liên Hổ ra trận, đã có học sinh kêu lên: "Hách Liên sư huynh không nên trúng kế, cái kia Thái Quân Dương tới chắc chắn trước tiên đoạt công, sau đó cấp tốc rời sân cầu sinh, không thể để cho hắn chạy!"

   "Yên tâm đi." Hách Liên Hổ nhàn nhạt đáp một tiếng, đã trước tiên lên võ đài.

   Bên này Đường Kiếp cũng vỗ Thái Quân Dương sau lưng nói: "Nhớ kỹ ta đã nói với ngươi lời nói."

   "Yên tâm đi." Thái Quân Dương cười hắc hắc, đã lớn bước lên đài.

   Đi tới trên đài, Hách Liên Hổ nhìn chằm chằm Thái Quân Dương liếc mắt nhìn, khóe miệng cười nói: "Tiểu tử, tại ta Hách Liên Hổ thủ hạ, ngươi đừng hòng lại chạy thoát!"

   Nói xong phía sau hắn đã xuất hiện ba con hổ yêu, chính là cái kia ba con khai trí hạ phẩm yêu thú.

   Những này yêu thú riêng là cấp bậc liền so với Thái Quân Dương cao, số lượng càng có ba con, không cần Hách Liên Hổ ra tay, riêng là phái một con hổ yêu đi ra sợ cũng có thể diệt hết Thái Quân Dương rồi, hai phương thực lực chênh lệch bởi vậy có thể thấy được.

   Thái Quân Dương cũng không lưu ý, trong tay đại kiếm vẫy một cái, một mảnh ánh kiếm đã đối với Hách Liên Hổ tuôn tới.

   Hắn thế nhưng không dùng Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm.

   Này đến là ra ngoài Hách Liên Hổ dự liệu, mặc dù như thế, hắn vẫn cấp tốc cho mình mặc lên một cái Linh khí vòng bảo vệ, đồng thời chỉ huy ba thú từ ba phương hướng hướng về Thái Quân Dương phóng đi, cũng không nóng lòng công kích, mà là trước phải đem Thái Quân Dương vây quanh, lấy đoạn sau đó đường.

   Thái Quân Dương nhưng là toàn bộ không để ý tới, như trước một kiếm lại một kiếm về phía Hách Liên Hổ chém tới. Hách Liên Hổ mặc dù đã vào Thoát Phàm, nhưng tu luyện Vạn Thú Đồng Tâm Quyết có một cái khuyết điểm chính là khống chế luyện thú bản thân cũng phải tiêu hao Linh khí cùng tinh lực. Lấy Hách Liên Hổ hiện tại điều khiển ba con luyện thú tình huống xem, ít nhất phải chia sẻ đi hắn ba thành tinh lực, khiến cho hắn thực lực giảm xuống rất nhiều.

   Thời khắc này mắt thấy Thái Quân Dương một kiếm nhanh hơn một kiếm đánh về phía mình, Hách Liên Hổ hừ một tiếng, hắn tay trái bất động, chỉ là ba ngón tay hơi nhúc nhích làm như tại dẫn dắt cái gì tuyến giống như, tay phải lại đối không đảo ra một quyền, nổi lên mãnh liệt quyền phong.

   Quyền phong này khí thế chất phác, cương mãnh cực kỳ, nhắm thẳng vào Thái Quân Dương trong tay đại kiếm, càng là một quyền liền đem đại kiếm đánh văng ra, đồng thời Hách Liên Hổ cười dài nói: "Cho dù không dùng luyện thú trợ chiến, ngươi cũng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ! Bạch Hổ Đào Tâm Quyền!"

   Hắn rầm rầm rầm liên tiếp oanh ra ba quyền, mang ra điên cuồng hổ ảnh đối với Thái Quân Dương oanh đến, đánh cho Thái Quân Dương cũng không thể không thu kiếm phòng ngự, mạnh mẽ tấn công tư thế chưa kịp triển khai đã bị Hách Liên Hổ mạnh mẽ đè ép trở lại, trên võ đài đã quanh quẩn lên Hách Liên Hổ ha ha tiếng cuồng tiếu.

   Hắn dĩ nhiên thật sự không cần ba luyện hổ, chỉ dùng bản thể cùng Thái Quân Dương đánh nhau.

   Liền ngay cả Bành Diệu Long thấy cảnh này cũng sắc mặt thâm trầm: "Cái này Hách Liên Hổ. . . Thực sự thật mạnh."

   "Đại sư huynh nếu như ngươi so với hắn làm sao?" Có học sinh mắt không mở hỏi một câu.

   Bành Diệu Long nhưng là cực chăm chú nghĩ một hồi, trả lời: "Ta nhất định bại, bất quá ta có thể ở thất bại trước chí ít đánh giết hắn hai con luyện hổ, khiến cho trả giá nặng nề một cái giá lớn. Về phần Quân Dương. . ."

   Hắn thở dài, lắc đầu một cái, đã là làm Thái Quân Dương vận mệnh lo lắng.

   Đường Kiếp lại cười nói: "Đại sư huynh chớ coi thường Quân Dương nha, không ngại trước tiên nhìn xuống."

   Theo hắn này nói chuyện, bị Hách Liên Hổ Bạch Hổ Đào Tâm Quyền ép tới không thể động đậy Thái Quân Dương đột nhiên hét dài một tiếng: "Đừng tự cho là đúng, Hách Liên Hổ! Xem kiếm!"

   Quát ầm vang lên, ánh sao hiện ra.

   Trên võ đài đột nhiên xuất hiện một mảnh mê ly Tinh Huy, chói hoa mắt người.

   Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm!

   Điểm điểm tinh quang nhắm thẳng vào Hách Liên Hổ mặt, mỗi một viên đều mang đoạt hồn nhiếp phách sứ mệnh.

   Cùng Đường Kiếp không giống, Thái Quân Dương chỉ có thể Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm, bởi vậy hắn cũng chỉ luyện Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm.

   Hắn đối kiếm pháp này nắm giữ, cũng sâu tận xương tủy.

   Óng ánh Tinh Huy dưới mãnh liệt sức mạnh để Hách Liên Hổ cũng cảm nhận được một tia lửa xém lông mày nguy cơ, hắn lại không lo được tất cả, năm ngón tay trái đột nhiên một khép, quát lên: "Về!"

   Nguyên bản phân chiếm ba vị cũng không xuất động ba con luyện hổ đột nhiên phát động lên, cùng nhau hướng về không trung nhảy tới, đánh về phía Thái Quân Dương, hổ trảo trên càng là lóng lánh ra ánh sáng màu đỏ ngòm.

   Liệt Hổ Thiên Tâm Trảo!

   Đây chính là ba con hổ yêu tự có pháp thuật, tại Hách Liên dưới sự thao túng đồng thời sử dụng đến, này tuy rằng không phải là cái gì liên thủ pháp thuật, nhưng ba hổ cùng thi dưới, kỳ uy lực cũng là có thể tưởng tượng được.

   Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, tựu tại ba hổ tới gần đồng thời, cái đuôi của bọn nó cũng bắt đầu lóe ra Linh khí vầng sáng.

   Xiềng xích đuôi cọp!

   Đây là dùng để trói buộc cùng phòng ngừa Thái Quân Dương trốn chạy thủ đoạn.

   Ba hổ trong miệng càng là xuất hiện một mảnh Vân Hoa ngưng tụ chi tượng, đây là tại ngưng tụ viễn trình pháp thuật, dùng để truy sát.

   Ba hổ chín thuật, cấp độ đè xuống, chính là Hách Liên Hổ thường dùng nhất thủ đoạn.

   Không chỉ có như thế, liền ngay cả chính hắn cũng không nhàn rỗi.

   Trừ tay trái muốn chưởng khống ba thú ngưng trệ bất động bên ngoài, tay phải đã hướng ra phía ngoài ném ra một lá bùa.

   Thiên Địa lao ngục!

   Đây là đem võ đài phong tỏa, tiến một bước ngừng lại Thái Quân Dương thoát đi.

   Tại ném ra lá bùa đồng thời, Hách Liên Hổ lại từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một cái hơn thước Tiểu Đao.

   Bác Bì Đao!

   Một đao nơi tay, Hách Liên Hổ đã đối với Thái Quân Dương vạch tới, tạo nên một mảnh hoa mắt đao hoa.

   Tất cả những thứ này đều là Hách Liên Hổ tại giây phút trong lúc đó hoàn thành, xem ra động tác không ít, kỳ thực nhưng chỉ là trong nháy mắt việc.

   Mà tại đây trong nháy mắt bên trong, Thái Quân Dương lại chỉ làm một chuyện.

   Hắn thu kiếm.

   Sau đó cũng từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật.

   Một lá bùa.

   Một tấm duy nhất một lần có thể tại trên võ đài sử dụng lá bùa, cũng là Đường Kiếp đưa cho hắn lá bùa.

   Cầm lá bùa này, Thái Quân Dương đối với mặt đất nhấn một cái: "Lên!"

   Sau một khắc chỉ thấy giữa lôi đài ánh sáng tăng vọt, linh quang xung thiên, đột nhiên hướng về tứ phương phấp phới mà đi.

   Sau đó chỉ thấy này quang triều bên trong, Hách Liên Hổ thân thể đột nhiên quơ quơ, nguyên bản sắc bén một đao lại không đâm xuống đi, đồng thời cái kia tấn công bên trong ba yêu hổ càng đồng thời rơi xuống từ trên không, đồng thời ngửa mặt lên trời phát ra chấn động cực điểm tiếng gào, tất cả công kích tại thời khắc này càng là đồng thời tan thành mây khói.

   "Đây là. . ." Tất cả mọi người đồng thời choáng váng.

   "Cấm Linh Phù Trận." Minh Dạ Không đã lẩm bẩm lên tiếng.

   "Là Cấm Linh Phù Trận!" Cùng lúc đó, sáu đại phái những nơi khác, một ít có kiến thức các thượng sư cũng dồn dập lên tiếng, xem Thái Quân Dương ánh mắt lập tức tràn ngập quỷ dị, muốn tiểu tử này tại sao có thể có vật này, hơn nữa dĩ nhiên vào lúc này dùng đến, dùng thời cơ chi xảo, có thể nói một lần đánh trúng Hách Liên Hổ chỗ yếu.

   Cái gọi là phù trận, kỳ thực liền một loại phù cao cấp cách dùng, thông qua lá bùa đánh ra trận pháp hiệu quả. Mà trước mắt cái này Cấm Linh Phù Trận, công hiệu quả chính là phong cấm chung quanh trong thiên địa hết thảy Linh khí, khiến nơi này biến thành một mảnh không linh không gian.

   Không linh không gian dưới, chung quanh không tiếp tục Linh khí vận dụng, rất nhiều pháp thuật liền khó mà làm.

   Bất quá nhất được ảnh hưởng vẫn là Thoát Phàm cảnh.

   Thoát Phàm cùng Linh Đài lớn nhất khác biệt chính là Thoát Phàm khai thiên địa cầu, thi pháp lúc có thể trích dẫn thiên địa linh khí. Mà Linh Đài cảnh bên trong chỉ có thể tiêu hao thân thể mình bên trong chứa đựng Linh khí.

   Hai người là hoàn toàn khác nhau.

   Cần phải là cả chung quanh đều là một mảnh không linh không gian cơ chứ?

   Cái kia Thoát Phàm cùng Linh Đài cũng là không nhiều lắm khác biệt rồi, bởi vì trong thiên địa không linh khí có thể mượn.

   Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm này đã nghĩ để Linh Đài đối phó Thoát Phàm không mấy khả năng, bởi vì cấm linh chi trận bản thân không có gì ràng buộc lực, tu giả chỉ cần thoát ly vùng không gian này là có thể tự do thi pháp.

   Vấn đề bây giờ là tại trên võ đài, Hách Liên Hổ đều chạy đi đến nơi nào?

   Cái này cũng chưa tính.

   Nếu như chỉ là phong linh, kỳ thực Thái Quân Dương cũng vẫn như cũ không thể nào là Hách Liên Hổ đối thủ. Dù sao Thoát Phàm cảnh cho dù không mượn dùng thiên địa linh khí, chí ít trong cơ thể mình chứa đựng số lượng cũng vẫn là so với Linh Hải học sinh nhiều.

   Vấn đề là Thú Luyện môn luyện thú, bản thân liền cần Linh khí đến dẫn dắt khống chế, như thế mới có thể đạt đến luyện thú cùng chủ nhân phối hợp thoả đáng, chính bởi vậy, bọn hắn tại bắt giữ yêu thú lúc thậm chí chủ động đem yêu thú linh trí xóa đi, lấy khiến cho hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.

   Loại này khống chế đồng dạng cần ngoại giới vô hình linh tuyến đến thực hiện, lần này đã biến thành không linh không gian, linh tuyến lập tức đứt.

   Đây chính là vì cái gì Thái Quân Dương một phù phát ra, ba yêu hổ đồng thời truỵ xuống nguyên nhân, bởi vì một khắc đó chúng nó đồng thời không kiểm soát.

   Cuối cùng cũng coi như Hách Liên Hổ phản ứng thần tốc, trước tiên tục liền ba thú, lúc này mới khống chế lại cục diện, bằng không ba thú sợ là đã sớm tạo phản. Chỉ là không linh không gian bên trong, nếu muốn khống chế ba thú, tiêu hao liền hoàn toàn là hắn tự thân linh khí, một khắc đó Hách Liên Hổ chỉ cảm thấy trong cơ thể cuồn cuộn không đoạn Linh khí bị ba luyện hổ hướng ra phía ngoài rút ra, trong lòng lập tức biết không tốt.

   Hắn trợn lên giận dữ nhìn Thái Quân Dương: "Ngươi!"

   Thái Quân Dương nhưng là cười hắc hắc, thời điểm này hắn không những không lại đoạt công, trái lại thu kiếm lùi về sau, ánh kiếm múa gió thổi không lọt, không ngờ là một bộ toàn lực phòng thủ tư thế.

   Hách Liên Hổ lập tức đã minh bạch dụng ý của hắn, có ba luyện thú trong, mỗi kéo một giây đều là đối với trong cơ thể hắn linh khí tiêu hao. Một khi Linh khí tiêu hao hầu như không còn, Hách Liên Hổ không tiếp tục sức chiến đấu có thể nói. Một mực hắn còn không thể buông lỏng đối ba hổ khống chế, chính như Đường Kiếp nói, hắn đối ba thú khống chế cũng là cực miễn cưỡng, hơi có thả lỏng tất thụ phản phệ.

   Có thể nói vốn là hắn chiến lực lớn nhất ba luyện thú, hiện tại đã là lập tức thành hắn phiền toái lớn nhất.

   Thời điểm này hắn kỳ thực còn có lựa chọn, chính là thu hồi vừa đến hai con luyện thú, ngay tại lúc hắn muốn thu hồi lúc, lại phát hiện mình càng không thu về được —— hắn Luyện Thú Bài trên chẳng biết lúc nào đã dày đặc linh văn, như mạng nhện đem trọn khối Luyện Thú Bài đều giam giữ trụ.

   Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết!

   Đây chính là Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết đặc biệt tác dụng, có thể khiến không khí ngưng kết, người trúng thân ở trong đó khó mà hành động.

   Trước đó Thái Quân Dương liên tục vung kiếm không có sử dụng Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm, kỳ thực hay là tại lén lút sử dụng Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết, chỉ bất quá hắn tác dụng mục tiêu không phải chung quanh không gian, mà là Hách Liên Hổ trên người Luyện Thú Bài, cho tới hắn trong lúc nhất thời cũng không có thể phát hiện.

   Đợi đến phát hiện lúc, này Luyện Thú Bài đã bị Thái Quân Dương chặn lại thật chặt.

   Đương nhiên như cho Hách Liên Hổ thời gian hắn cũng có thể phá tan mảnh này Linh khí ngưng tụ, nhưng Thái Quân Dương hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này. Một khắc đó Hách Liên Hổ ý thức được, tất cả những thứ này sợ là đối phương đã sớm dự mưu tốt, kế sách duy nhất hiện giờ chỉ có một biện pháp, hay là tại chính mình Linh khí tiêu hao hết trước đó đánh bại Thái Quân Dương!

   Nghĩ tới đây Hách Liên Hổ hét lớn một tiếng, đối với Thái Quân Dương chỉ tay nói: "Đi!"

   Ba luyện hổ đã đồng thời nhào tới.

   Về phần Hách Liên Hổ bản thân lúc này nhưng cũng không dám lại phát ra bất kỳ công kích, hắn muốn tiết kiệm hết thảy Linh khí lấy cung điều khiển ba hổ cần thiết.

   Mắt thấy ba hổ đập tới, Thái Quân Dương đang muốn nghênh chiến, hắn cũng biết trận chiến này thành bại then chốt chính là ở đây, đang muốn toàn lực mạnh mẽ chống đỡ cơ hội, lại nghe phía dưới Đường Kiếp bỗng nhiên hô: "Lùi tới bên trong góc!"

   Thái Quân Dương ngẩn người, bất quá đối với Đường Kiếp bản năng tín nhiệm vẫn để cho hắn lựa chọn lập tức nghe theo, trực tiếp lùi tới võ đài một góc.

   Lần này lui giữ góc lôi đài, chỉ cần ba con luyện hổ tiến lên bỗng nhiên một cái va chạm tựu có khả năng đem hắn va xuống võ đài, không nghĩ tới Thái Quân Dương vừa tới góc, lại cảm thấy trên lưng dày đặc một mảnh, giống như có bức tường để cho mình dựa vào.

   Đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại, đây là Hách Liên Hổ trước đó thả ra Thiên Địa tù lung.

   Thái Quân Dương Cấm Linh Phù Trận là lấy võ đài làm biên giới, chỉ làm cho trong võ đài không gian trở thành không linh không gian, mà Hách Liên Hổ Thiên Địa tù lung vừa vặn cũng là lấy võ đài làm biên giới, ngưng linh thành thực, không cho phép chạy trốn, vừa vặn đạp ở đường biên trên, chính không bị Cấm Linh Phù Trận ảnh hưởng.

   Lần này dựa lưng lao tù, đứng một góc, địa hình ưu thế lập tức phát huy được, bởi vị trí quan hệ, ba con luyện hổ càng không thể đồng thời công kích hắn, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng hai con, mà lại chen chúc bên dưới khó mà phát huy.

   Ngược lại là Thái Quân Dương một cái vòng bảo vệ thả ra, tiếp theo tựu là cự kiếm mạnh mẽ thoải mái trái đỡ phải chặn, liều mạng chống lại, cũng không tiếc rẻ Linh khí tiêu hao. Dù sao hắn Linh khí tiêu hao như thế nào đi nữa nhanh, cũng không khả năng nhanh hơn ba con luyện thú đối Hách Liên Hổ đòi lấy.

   Lần này Hách Liên Hổ cũng gấp, hắn không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả chính mình ném ra Thiên Địa tù lung đều có thể lợi dụng, mắt thấy một con luyện hổ trước sau không chen vào được, chỉ dựa vào hai con luyện hổ mặc dù có thể đánh đau Thái Quân Dương, nhưng tiểu tử này có chuẩn bị mà đến, toàn lực tử thủ, lập tức muốn bắt lấy hắn nhưng là không dễ, trong cơ thể mình Linh khí lại như như hồng thủy cuồng tiết.

   Trong lòng lo lắng, chỉ huy cái kia không chen vào được luyện hổ lui về phía sau mấy bước, đứng xa xa, trong miệng bắt đầu ngưng tụ đám mây, hiển nhiên là muốn khởi xướng viễn trình pháp thuật oanh kích rồi. Hổ yêu trong cơ thể cũng có pháp lực, Hách Liên Hổ nhưng là hoàn toàn không cần quý trọng.

   Tựu tại hắn muốn xuất thủ thời khắc, phía dưới Đường Kiếp đột nhiên lại tiếng hô: "Đối Hách Liên dùng Phách Ngạn Thủ!"

   Thái Quân Dương không cần suy nghĩ, tay trái một cái Phách Ngạn Thủ đã hướng về xa xa Hách Liên Hổ vỗ tới.

   Hách Liên Hổ không nghĩ tới Thái Quân Dương lúc này lại vẫn phản kích, hắn làm tiết kiệm Linh khí, mình là một điểm phòng hộ pháp thuật đều không có, cũng may hắn phản ứng nhanh chóng, đã gần lúc đem trống không hổ yêu kéo qua thay mình cản một cái, chỉ là đến lúc này, cái kia hổ yêu pháp thuật thổ tức cũng cáo thất bại.

   "Tiếp tục! Liên tục công kích hắn!" Đường Kiếp tiếp tục gọi.

   Thái Quân Dương liền trái một cái Phách Ngạn Thủ phải một cái Phách Ngạn Thủ hướng về Hách Liên Hổ đánh tới, đồng thời kiếm trong tay trái đỡ phải chặn hai con luyện hổ tiến công, trên người thải quang liên tục, vòng bảo vệ nát một cái lại lên một cái.

   Hách Liên Hổ bị hắn Phách Ngạn Thủ đánh chính là bất đắc dĩ, chỉ có thể cho mình trên phòng hộ pháp thuật.

   Đây cũng chính là Đường Kiếp muốn nhìn đến.

   Hắn chính là muốn gia tốc Hách Liên Hổ Linh khí tiêu hao.

   Luận thực lực, Hách Liên Hổ hơn xa Thái Quân Dương; thế nhưng luận tiêu hao, Thái Quân Dương xa nhỏ hơn Hách Liên Hổ.

   Cuộc chiến đấu này, so với chính là Thái Quân Dương có thể hay không tại Hách Liên Hổ Linh khí hao hết trước chống đỡ.

   Vì thế dù cho để Thái Quân Dương mười cái Phách Ngạn Thủ đổi đối phương một cái hộ thân tráo, đều là đáng giá.

   Hách Liên Hổ hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, Thái Quân Dương lần lượt Phách Ngạn Thủ đánh tới, ép hắn không được không dùng tới pháp thuật hoặc tránh né, hoặc mạnh mẽ chống đỡ, tiến một bước tiêu hao chính mình có hạn Linh khí.

   "Vô sỉ, đê tiện!" Bị này buồn nôn chiến thuật kích thích nộ phát như điên Hách Liên Hổ cao giọng kêu gọi lên, trong mắt vẻ hung lệ chớp liên tục: "Ngươi nghĩ hao tổn lão tử Linh khí đúng không, lão tử liền hao tổn cho ngươi xem! Sống hay chết, ở đây một đòn!"

   Nói xong hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài lên, trong tay Bác Bì Đao giơ lên cao, lấy ra một mảnh huyễn mục quang hoa.

   "Vì địa lột da, vì thiên chế y, Thiên Y Đao!"

   Theo Hách Liên Hổ phẫn nộ rít rống, Bác Bì Đao đã đối với Thái Quân Dương đón đầu đánh xuống.

   Này hung ác một đòn liền bàng quan một đám thượng sư cũng vì đó biến sắc, Hách Liên Hổ điều này hiển nhiên là toàn lực ra tay, lại liều lĩnh rồi.

   Trận chiến này thành bại, đều ở đây một đao.

   Vừa lúc đó, Đường Kiếp cái kia chán ghét âm thanh lần thứ hai vang lên: "Ôm đầu ngồi xổm xuống!"

   Thái Quân Dương vội ôm đầu ngồi xổm.

   Hai con luyện hổ nhìn thấy có thể thừa dịp, bản năng nhào tới, đồng thời cắn lấy Thái Quân Dương trên người.

   Sắc bén hổ răng đánh nát vòng bảo vệ, thẳng vào Thái Quân Dương phía sau lưng, ở trên người hắn liền da mang thịt địa kéo xuống một đại khối đến.

   Nhưng mà đồng thời, Hách Liên Hổ trước mắt cũng mất đi mục tiêu.

   "Không!" Hắn phẫn nộ kêu lên.

   Này tập trung hắn tất cả sức mạnh Tuyệt Mệnh một đao đến cùng nên làm gì?

   Hắn đã tới không kịp rút về luyện hổ.

   Một khắc đó trong mắt hắn hiện ra vẻ hung ác.

   Luyện hổ không còn, có thể lại trảo, trận chiến này như bại, anh danh mất hết.

   Chỉ là nháy mắt do dự, này tập trung hắn tất cả sức mạnh một đao rốt cục vẫn là chém xuống.

   Trước tiên chém ở hai con luyện hổ trên người, nổ lên một mảnh kinh thiên mưa máu.

   Thê thảm rít gào thét trong tiếng, đao thế tái tiến, mạnh mẽ đâm về Thái Quân Dương.

   "Liều mạng với hắn!" Một thanh âm điên cuồng nổ vang, tại vạn người giữa trường vang vọng.

   Trên võ đài ánh sao nổ tung, ánh kiếm đón ánh đao mà lên, bắn ra trận chiến này sắc thái lóng lánh nhất..