Chương 6: Ước chiến (hạ)

Chương 6: Ước chiến (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1708: 00: 01[ số lượng từ ]3019

   Thích Thiếu Danh hơi ngạc nhiên, Đoạn Trường đao đã hướng về Thích Thiếu Danh chém thẳng vào mà đến, dưới sự kinh hãi, Thích Thiếu Danh thân hình quay tít một vòng, càng lấy suýt xảy ra tai nạn trạng thái né tránh một đao kia.

   Chỉ là hắn mới vừa né tránh, Đường Kiếp đã nghiêng người tiến lên, tay trái giương lên, một đạo châm mang đánh ra, ở giữa Thích Thiếu Danh cánh tay.

   Chính là Nguyên Khí châm.

   Đây là hắn đoán chừng lần này giao thủ không phải sinh tử chi liều, chỉ dùng Ngân Tiêu châm kết quả.

   Nếu là dùng kim châm, động kim nứt ngọc dưới, Thích Thiếu Danh một cánh tay tất nhiên khó giữ được.

   Dù là như vậy Thích Thiếu Danh cánh tay cũng là đau xót, nổi giận gầm lên một tiếng, lại là một cái Lạc Tinh Kích đâm ra.

   "Vô dụng!" Đường Kiếp gầm dữ dội lần thứ hai Trảm Phong, thế tiến công bàng bạc, lại như như bẻ cành khô giống như đem Thích Thiếu Danh công kích tồi đến nát tan.

   Hắn pháp thuật tuy rằng không Thích Thiếu Danh nhiều như vậy, nhanh như vậy, như vậy linh động vạn biến, nhưng Trảm Phong đao có thể phát huy tự thân sức mạnh, mỗi một đao đánh ra đều mang hắn bàng bạc lực lượng.

   Thời khắc này hắn toàn lực làm, lấy hắn sức mạnh mạnh mẽ phát động Trảm Phong, quả nhiên là mặc kệ cái gì đánh tới, hết thảy một đao chém chết, đại khái cũng chính là Thích Thiếu Danh trước đó sử dụng Phù Quang Lược Ảnh thêm phân ảnh trảm mới có thể không có cách nào đối phó.

   Rầm rầm rầm rầm!

   Thời khắc này hai người chiến thành một đoàn, Thích Thiếu Danh kinh hãi phát hiện, của mình tất cả công kích tại Đường Kiếp trước mặt càng đều là như vậy vô lực, hoang cuồng đao ý tại đây khắc lạnh lẽo ra một mảnh xung thiên lực triều, Hàn Băng chưởng chế tạo ra băng sương thậm chí không cách nào trở ngại Đường Kiếp nửa bước.

   Hắn mỗi đạp một bước, đều có thể nghe được trong không khí loang lổ băng sương vỡ vụn y hệt âm thanh.

   Đường Kiếp tựa như một con hạ sơn Mãnh Hổ, đao phong chợt cuốn xuống, đao pháp mạnh mẽ thoải mái, Trảm Phong đao trái một đao phải một đao bổ tới, rõ ràng chính là đơn giản nhất trực lai trực khứ chiêu số, Thích Thiếu Danh một mực liền không ngăn được, không đỡ nổi.

   Coi hàn băng đông lại như không còn, coi Lạc Tinh điểm điểm như không, Phong Hành Thể mặc dù nhanh, lại cuối cùng chạy không thoát này nhà nhỏ không gian có hạn, Phù Quang Lược Ảnh mặc dù hoa lệ, Đường Kiếp lại đem bóng mờ xem là thật giống chém, một đao một cái không chút lưu tình.

   Thể lực phảng phất không có cuối cùng, chiến ý gió cuốn dưới, đâu đâu cũng có Đường Kiếp nhấc lên đao phong, rõ ràng chỉ là một đao, lại phảng phất núi cao núi lớn đè xuống, ép tới Thích Thiếu Danh hầu như không thở nổi.

   Trong lòng hắn hãi dị, rốt cuộc lần thứ hai phát động chính mình sở trường Phù Quang Phân Ảnh Trảm pháp.

   Kiếm triều lăn lộn, rốt cuộc đem Đường Kiếp thế ngăn trở, đánh cho hắn bay về phía giữa không trung.

   Thế nhưng rơi trên mặt đất, Đường Kiếp chỉ là nhả một ngụm huyết, liền cười nhẹ đứng lên.

   Nhìn về phía Thích Thiếu Danh, hắn nói: "Ngươi còn có thể đánh ra mấy lần? Hai lần? Ba lần?"

   Thích Thiếu Danh run rẩy, hắn lắc đầu một cái: "Không, sao có thể có chuyện đó?"

   Này Phù Quang Phân Ảnh Trảm hắn cực nhỏ sử dụng, chỉ vì uy lực quá lớn, như cùng học sinh lúc đối chiến dùng tới, sơ sót một cái có thể sẽ tạo thành tử vong.

   Không nghĩ tới trúng rồi hai lần Phù Quang Phân Ảnh Trảm, Đường Kiếp càng vẫn như cũ hảo hảo đứng thẳng.

   Điều này làm cho hắn hầu như muốn điên mất rồi.

   Thời khắc này hắn nếu không chú ý khả năng phát sinh hậu quả, Thích Thiếu Danh Phù Quang Phân Ảnh Trảm tái xuất, ầm ầm ầm đánh vào Đường Kiếp trên người.

   Liên tiếp hai kích!

   Này đã là hắn cuối cùng có thể đánh ra hai kích, thời khắc này càng là lập tức toàn bộ dùng đến rồi, nếu là thay cái khác học sinh, chỉ sợ tại chỗ đã chết rồi.

   Thế nhưng Thích Thiếu Danh cũng đã đành phải vậy.

   Hắn đối với Đường Kiếp không có cừu hận, chỉ có không phục.

   Hắn chỉ là muốn thắng!

   Hắn tuy là thiên tài, lại càng là cái tâm cao khí ngạo thiếu niên.

   Hắn không phục!

   Thắng bại thành bại ở đây giơ lên, vào giờ phút này hắn chỉ muốn đánh thắng người này!

   Ta muốn thắng!

   Thích Thiếu Danh ở trong lòng cuống cuồng hô, mũi kiếm tại đây khắc phát huy đến mức tận cùng, Linh khí thôi thúc dưới, toàn bộ nhà nhỏ đều là thân ảnh của hắn, kiếm triều bạo cuốn bên trong, hoang cuồng ánh kiếm thậm chí đánh ra một tia Thoát Phàm cảnh đặc hữu thiên địa chi uy phong thái.

   Tại khủng bố mãnh liệt công kích đến, mặc dù là Đường Kiếp cũng bị đánh cho bay lên, chảy như điên máu tươi.

   Ngưng Thủy tráo sinh mà phục diệt, diệt mà phục sinh, liền ngay cả Vô Tướng kim thân đều không chịu nổi, điên cuồng từ trong cơ thể hắn rút lấy Linh khí lấy duy trì.

   Đợi đến bóng người tiêu tan, kiếm triều biến mất, Đường Kiếp thân thể đã từ không trung tầng tầng rơi xuống mặt đất.

   Khắp toàn thân từ trên xuống dưới che kín vết kiếm, xem ra đã không tiếp tục một chỗ hoàn chỉnh da thịt.

   Liền ngay cả Thích Thiếu Danh trong lòng đều kinh hãi một cái, lúc này hắn mới ý thức tới chính mình khả năng giết người.

   Bất quá sau một khắc, này kinh hoảng ý nghĩ liền biến mất rồi.

   Bởi vì Đường Kiếp đã vươn mình nhảy lên, trên mặt đất đạp xuống, như đầu trâu đực giống như hướng về Thích Thiếu Danh cuồng xông mà tới.

   Lần này xông lên đến mức như thế nhanh, nhanh đến Thích Thiếu Danh thậm chí chưa phục hồi tinh thần lại đã bị Đường Kiếp vọt tới bên người.

   Một cái hung ác đấm thẳng đánh tới, lúc này Thích Thiếu Danh đã vô lực duy trì Ngân Quang tráo cùng Phong Hành Thể, cú đấm này chặt chẽ vững vàng đánh vào trên mặt của hắn, ở giữa Thích Thiếu Danh mũi, đánh cho hắn máu tươi chảy dài, người đã hạ bay ra ngoài.

   "Không!" Thích Thiếu Danh phẫn nộ điên cuồng hét lên, phảng phất sắp chết người sắp mất mạng trước tuyệt vọng.

   Đường Kiếp cú đấm này, triệt để vỡ vụn hắn đối với thắng lợi khát vọng, vỡ vụn trong lòng hắn cuối cùng một điểm tôn nghiêm.

   Đường Kiếp cũng đã không khách khí xông lại, cầm (túm) lấy hắn lại là một quyền đánh ra: "Đồ hỗn trướng, dĩ nhiên hai tuyệt liên phát, lẽ nào ngươi không biết này thật sự có thể sẽ giết chết ta sao? Vẫn là vì thắng, ngươi đã không quan tâm hậu quả?"

   Ầm!

   Lại là một quyền đem Thích Thiếu Danh đánh bay ra ngoài, Đường Kiếp đã thu rồi mấy phần lực, hiển nhiên là biết hắn không chịu được nữa chính mình một đòn toàn lực.

   Tiếp theo hắn xông lại lại là một cước, đá vào Thích Thiếu Danh eo nhỏ: "Thích Thiếu Danh, ngươi là thiên tài, này không giả, có thể ngươi quá kiêu ngạo, kiêu ngạo đến tự cho là! Bảy Thiên Điện bảy đầu bảng? Ngươi đem những người khác xem thành cái gì? Ngươi cảm thấy ngươi không được đến một cái đầu bảng liền bị người xem thường? Có thể ngươi xem một chút này trong học viện đến cùng có ai thật sự xem thường ngươi rồi? Ngươi tuy không đầu bảng, bảy Thiên Điện đầu mười tên lại mỗi người có ngươi, có thể làm đến một điểm này, bỏ ngươi ở ngoài lại có ai người? Người người biết ngươi thiên tài, chưa từng một người dám coi khinh ngươi, ngươi lại chính mình xem thường chính mình. Không đạt tới suy nghĩ trong lòng thành tựu, liền cảm thấy không cam lòng, cảnh giới so với ta chậm, thì càng cảm thấy không phục. Ngươi không phải là nỗ lực cầu tiến, chỉ là coi trời bằng vung, đem tất cả mọi người đều xem thành lòng bàn chân cáu bẩn, không cam lòng bị người vượt trên một đầu thôi."

   Thích Thiếu Danh cả giận nói: "Ngươi biết cái gì? Ngươi có biết hay không gánh vác danh thiên tài, bản thân liền là một cái tuyệt đại gánh vác. Ngươi có biết hay không có bao nhiêu người đang nhìn ngươi? Có bao nhiêu người đang chờ ngươi. Ngươi hơi có biểu hiện không tốt, lập tức vô số trào phúng chen chúc mà đến, nói cái gì chó má thiên tài, thanh âm kia, cái kia châm biếm, ngươi chưa từng nghe tới, sẽ không lý giải!"

   "Ta làm sao lại chưa từng nghe tới? Những ngày qua ta được những kia trào phúng còn thiếu sao?" Đường Kiếp hỏi ngược lại, hắn cầm (túm) lấy Thích Thiếu Danh, lại là một quyền đánh vào hắn trên bụng: "Vô tri hạng người lời nói trào phúng, ngươi hà tất để ở trong lòng. Trên đời này ngớ ngẩn hơn nhiều, không cái kia công phu từng cái tính toán! Chợt có lời nói châm biếm, ngươi liền như thế, này không nói rõ ngươi có cốt khí, chỉ nói rõ người như ngươi không thua nổi!"

   "Không thua nổi?" Thích Thiếu Danh ngạc nhiên.

   Đường Kiếp không trả lời hắn, chỉ là lại một quyền đả đi, đánh chính là Thích Thiếu Danh khom lưng thẳng hừ hừ, ngay cả lời đều không nói ra được, Đường Kiếp đã cầm (túm) lấy hắn đỉnh tại trên tường.

   Thích Thiếu Danh gian nan nhả âm thanh: "Ta không phải không thua nổi, ta chỉ là không muốn phụ lòng gia tộc chờ đợi. . ."

   "Muốn tiến tới, đây là chuyện tốt, muốn không phụ lòng thiên tài mỹ danh, không phụ lòng gia tộc chờ đợi, này cũng là chuyện tốt! Nhưng là bất kỳ chuyện tốt một khi đi tới cực đoan, đều sẽ biến thành chuyện xấu! Ngươi quá cực đoan rồi, cực đoan đến không cho phép có một tia tỳ vết, này sẽ là của ngươi vấn đề!"

   Thích Thiếu Danh nghe được toàn thân run rẩy.

   Đường Kiếp rốt cuộc không lại đánh hắn, thả hắn xuống.

   Hắn nói: "Không muốn phụ lòng gia tộc chờ đợi, thì càng muốn hảo hảo nỗ lực, mà không phải tại người khác châm biếm dưới, giận dữ làm sao. . . Kia chỉ có thể để người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng. Ngươi là Ngọc Môn cửu chuyển thiên tài, thiên phú này thích hợp nhất là tăng lên cảnh giới, mà không phải chiến đấu, ngươi đem hết thảy tinh lực dùng tại pháp thuật trên, đây là lẫn lộn đầu đuôi. Coi như là thiên tài, đi lầm đường cũng chỉ biết biến thành rác rưởi."

   "Coi như là thiên tài, đi lầm đường cũng chỉ biết biến thành rác rưởi?" Thích Thiếu Danh ngạc nhiên, kinh ngạc tái diễn câu nói này.

   Đường Kiếp nhìn Thích Thiếu Danh, thở dài: "Hảo hảo tu luyện đi, chớ lại cố lấy tranh giành nhất thời chi ưu khuyết. Lấy thực lực của ngươi bây giờ, trong thời gian ngắn không lại tu hành bất kỳ pháp thuật, cũng có thể ở trong học viện tung hoành tốt một quãng thời gian. Chờ ngươi cảnh giới cao, Linh lực hơn nhiều, không dựa vào những khác, chỉ bằng chiêu thức ấy Phù Quang Phân Ảnh Trảm, có thể giết đến Linh Hải học sinh đều chạy trối chết. Nếu như ngươi bây giờ là Linh Hồ, có thể nhiều hơn nữa phát một lần phân ảnh trảm, ta hiện tại cũng không hẳn đứng lên được."

   Lời này tự nhiên là an ủi Thích Thiếu Danh.

   Lấy Thích Thiếu Danh thực lực hiện hữu, ít nhất phải liên tục năm lần phân ảnh trảm đem Đường Kiếp chém thành thịt nát, mới có thể làm cho hắn không đứng lên nổi. Bất quá Đường Kiếp nhưng là sẽ không nói rồi, người chung quy là muốn có chút hi vọng, mới có động lực.

   Hắn và Thích Thiếu Danh không thù, chỉ là Thích Thiếu Danh quá mức khí ngạo, bình thường không yêu phản ứng người.

   Hôm nay nếu thấy, đánh, lại nói này rất nhiều lời, hắn cũng không ngại thuận tiện cùng Thích Thiếu Danh kết giao bằng hữu.

   Bất kể nói thế nào, Thích Thiếu Danh đều là Ngọc Môn cửu chuyển, chỉ là nhất thời hồ đồ đi nhầm phương hướng mà thôi, chỉ cần hắn trở về đường ngay, vẫn là rất nhanh có thể hiển lộ tài năng.

   Trường kỳ tại trong tổ chức hỗn [lăn lộn], Đường Kiếp đã sớm rõ ràng, một người nếu muốn nổi bật hơn mọi người, trừ mình ra phải cố gắng ở ngoài, cũng phải sẽ ôm bắp đùi.

   Lúc trước hắn ôm Hư Mộ Dương bắp đùi, sau đó ôm Vệ gia bắp đùi, lại sau đó ôm học viện bắp đùi.

   Bây giờ những này bắp đùi đều ôm không được nữa, cũng chỉ có thể ôm một cái Thích Thiếu Danh.

   Tuy nói cây này bắp đùi so với những người khác muốn nhỏ chút, nhưng ít ra không có gì di chứng về sau, chí ít cũng cũng coi là một cái có thể làm bằng hữu cường hào.

   Đương nhiên, lần này Thích Thiếu Danh vọng động sát thủ, vẫn để cho Đường Kiếp có mấy phần căm tức, vì lẽ đó trước tiên đánh người sau giáo dục.

   Thời khắc này xem Thích Thiếu Danh làm như thanh tỉnh rất nhiều, hắn vỗ vỗ Thích Thiếu Danh nói: "Mới bất quá một năm, ngươi bây giờ nỗ lực vẫn tới kịp. Lấy thiên phú của ngươi, ta tin tưởng rất nhanh có thể vào Linh Hồ, chờ ngươi Linh khí dồi dào rồi, một hơi phát ra hơn mười cái Phù Quang Phân Ảnh Trảm, đem ta đánh cho đánh tơi bời, ôm ngươi bắp đùi cầu xin tha thứ, chẳng lẽ không phải sung sướng?"

   Nói xong Đường Kiếp đã đi ra ngoài phòng.

   Vừa ra cửa, liền nghe phía sau Thích Thiếu Danh hô một tiếng: "Đường Kiếp!"

   "Chuyện gì?" Đường Kiếp quay đầu lại xem hắn.

   Thích Thiếu Danh gian nan đứng dậy.

   Nhìn Đường Kiếp, nửa ngày, hắn rốt cuộc nói một câu: "Cảm ơn."

   Đường Kiếp biết hắn là tiếp nạp ý kiến của mình, bây giờ đã hoàn toàn tỉnh ngộ, cười cười đi ra cửa..