Chương 66: Tru Tiên

Chương 66: Tru Tiên

   Tiên Đế lăng mộ, một hồi hiếm thấy trên đời đại chiến chính đang triển khai.

   Ầm!

   Theo Đường Kiếp lại một quyền đảo xuất ra, hắc diện Tiên Nhân không có gì bất ngờ xảy ra lại lần nữa bị đánh giết.

   Lần thứ năm sống lại, Đường Kiếp lấy Vô Quang Kích, Phệ Tâm Kích phối hợp hai phần mười Chiến Thần Quyết kích sát.

   Lần thứ sáu sống lại, Đường Kiếp lấy Kim Tiên chỉ giết chết, đồng thời Kim Tiên chỉ cũng bị phá toái, triệt để tiêu vong.

   Lần thứ bảy sống lại, Đường Kiếp lấy Huyết Phách Kích, Tang Hồn Kích phối hợp hai phần mười Chiến Thần Quyết kích sát.

   Lần thứ tám sống lại, Đường Kiếp lấy Tê Phách Kích, Huyễn Diệt Kích phối hợp hai phần mười Chiến Thần Quyết kích sát.

   Lần thứ chín sống lại, hắc diện Tiên Nhân kia một cái mặt đen đã trở nên hoàn toàn trắng bệch, hiển nhiên lượng lớn Tiên Linh nguyên khí hao tổn, đã từ từ để hắn không thể tải chịu đựng. Bất quá Đường Kiếp không tốt hơn chút nào đi, liên tục xuất kích, bất luận pháp lực, thể lực, với Đường Kiếp mà nói đều là to lớn tiêu hao. Liền ngay cả bên cạnh vì hắn mà độ linh khí Hứa Diệu Nhiên, Y Y cùng Đồ Đồ đều cảm thấy không chịu nổi, Đường Kiếp liền như là một cái động không đáy, bất luận các nàng đưa vào bao nhiêu linh khí đều có thể cấp tốc nuốt chửng, sau đó ở một khắc tiếp theo phóng thích.

   Song phương giờ khắc này kỳ thực đều là tại dày vò, hắc diện Tiên Nhân cố nhiên là đang kinh ngạc Đường Kiếp khí lực vì sao còn chưa tiêu hao hết, Đường Kiếp cũng đang kinh ngạc đối phương phục sinh số lần.

   Kỳ thực Tiên Đài phục sinh số lần cùng hắn đối với tiên khí tiêu hao có rất lớn quan hệ. Cuộc chiến đấu này, song phương hầu như không có ở phương diện nào khác so đấu, hắc diện Tiên Nhân kia hoàn toàn là vừa xuất hiện liền bị đánh giết, có thủ đoạn gì cũng không kịp lấy ra —— Đường Kiếp biết hắn có đạo binh, vì vậy càng phải không cho hắn có cơ hội xuất thủ.

   Cũng may hắn có Động Sát Thiên Mục, mỗi lần đều có thể nắm chắc đối thủ tân sinh yếu nhất thời cơ. Kết quả liền là hắc diện Tiên Nhân kia bị một lần lại một lần đánh nổ, hết thảy tiên nguyên đều dùng đến sống lại, tự nhiên phục sinh số lần đại tăng. Ngược lại nếu là đại chiến cái hơn trăm ngày đêm, đem mỗi một giọt Tiên Linh Nguyên Lực đều tiêu hao cạn sạch, vậy cho dù Đại La Kim Tiên cũng là không cách nào phục sinh.

   Thời khắc này mắt nhìn hắc diện Tiên Nhân kia lần thứ chín sống lại, Đường Kiếp đã liền mắng khí lực cũng đều không còn.

   Kẻ này mệnh vẫn đúng là ngạnh a, đơn thuần đánh giết một cái không đề phòng Tiên Nhân đều có thể đem mình sinh sinh ép tận, có thể thấy được Tiên Nhân mạnh mẽ cùng khủng bố.

   Hắn lúc này chỉ còn lại một kích tối hậu Luân Hồi Kích, cắn răng một cái, đem cuối cùng pháp lực cũng ngưng tụ ra, hướng tới hắc diện Tiên Nhân kia đánh tới.

   Hắc diện Tiên Nhân kia toàn lực ngăn cản, theo một trận lãng triều đánh qua, hắc diện Tiên Nhân kia như trước sừng sững tại chỗ, chỉ là ngực đã thêm một cái lỗ thủng to, khắp toàn thân từ trên xuống dưới máu thịt be bét, cả khuôn mặt hầu như đều bị đập nát.

   Mặc dù như thế, hắc diện Tiên Nhân kia nhìn nhìn bản thân dĩ nhiên không chết, vẫn là ha ha cười lớn lên: "Tiểu tử thúi, rốt cục hết khí lực rồi sao! Cũng nên ta đến giết ngươi rồi!"

   Vừa dứt lời, liền nghe Oanh một trận cường liệt bạo tạc, hắc diện Tiên Nhân kia đã bị nổ đến tan xương nát thịt, lại một lần mệnh quy hoàng tuyền.

   Trong hư không lại lần nữa ngưng hiện gương mặt của hắc diện Tiên Nhân, tràn ngập kinh ngạc, hoảng sợ, bất khả tư nghị biểu hiện, vẫn còn chưa hoàn toàn ngưng hợp thành công đã mở miệng kêu to: "Sao có thể có chuyện đó?"

   "Cẩn thận, hắn giết Phù Phong bọn họ, đạt được bọn họ bảo vật, dùng để tự bạo!" Xa xa một tên Địa Tiên khác kêu lên.

   Hắn thấy rõ, vừa nãy hắc diện Tiên Nhân kia sở dĩ lại chết, cũng là bởi vì Đường Kiếp tại đánh ra Luân Hồi Kích xong còn ném ra bốn cái thần trân.

   Thần trân tự bạo uy lực khổng lồ biết bao, Đường Kiếp lại là một hơi ném ra bốn cái, hắc diện Tiên Nhân kia nhưng chỉ còn nửa cái mạng nhỏ, tự nhiên là lập tức toi.

   Chỉ là hắn hiện tại hô lên cũng đã chậm.

   Sau một khắc tại thời khắc Địa Tiên kia ngưng tụ lại, Đường Kiếp đã ầm ầm ầm lại ném ra một nhóm thần trân, lần này lại là ném đi thập nhị kiện, lấy Thiên Đạo thập nhị trình tự sắp xếp, đem hắc diện Tiên Nhân kia toàn bộ nhốt lại.

   Sau đó Đường Kiếp khẽ mỉm cười, nói: "Bạo!"

   Liền nghe một mảnh kịch liệt nổ tung, hắc diện Tiên Nhân kia vừa mới thức tỉnh liền lại lần nữa bị nổ nát.

   "A!" Thê thảm khiếu thanh vang vọng thiên không.

   Lần này hắc diện Tiên Nhân kia không còn sống lại nữa, hết thảy tiên nguyên của hắn đều đã tiêu hao hết, đã vô lực sống lại.

   Mặc dù như thế, Tiên Nhân kia cũng không cam lòng từ bỏ, một vệt thần quang từ trong hư không xông ra, hướng về xa xa bỏ chạy, chính là Tiên Nhân kia nguyên thần.

   "Muốn chạy?" Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng, một cánh tay ngọc nhỏ dài đã chụp vào nguyên thần kia.

   Vô Giới!

   Nguyên thần kia bay vọt tốc độ tuy nhanh, nhưng không ngăn được Hứa Diệu Nhiên Vô Giới một trảo, tay nhỏ đã bắt được nguyên thần kia.

   Nếu là tại thời điểm toàn thịnh, tiên nhân nguyên thần này chỉ cần nhất chấn lực lượng liền có thể đem Hứa Diệu Nhiên ngọc thủ đánh gãy, nhưng giờ khắc này đã là đèn cạn dầu, nơi nào còn tránh thoát đạt được, hô to: "Thả ra ta!"

   "Tốt!" Hứa Diệu Nhiên nở nụ cười, ngọc thủ linh lực bạo phát, càng là một thoáng đem nguyên thần kia bóp nát.

   Từ bên trong nguyên thần kia đã là ầm một tiếng tuôn ra một mảnh thải quang.

   Tiên Đài nguyên thần cường hãn vô cùng, không chỉ có thể thi pháp, bản thân càng tự thành không gian, có thể chứa đựng bảo vật, chỉ là không gian có hạn không thích hợp chứa nhiều. Bởi vậy các tiên nhân phổ thông bảo vật mới đặt trong túi giới tử, trọng bảo đa số đặt trong nguyên thần.

   Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên một bả bóp nát Tiên Nhân kia nguyên thần, từ bên trong đã là tuôn ra vài dạng bảo bối, một món trong đó đạo văn lẫm liệt, rõ ràng là kiện đạo binh. Đáng thương Địa Tiên kia liền cơ hội sử dụng nó đều không có, liền bị Đường Kiếp sinh sinh đánh nổ. Hứa Diệu Nhiên cũng không kịp nhìn kỹ, đưa ngọc thủ vồ liên tục, hết mức thu lấy.

   "Khốn nạn!" Một vị Địa Tiên khác kia mắng một tiếng.

   Mắt thấy Đường Hứa nhị nhân ánh mắt rơi xuống bản thân, biết 2 người bọn hắn mục tiêu kế tiếp chính là mình.

   Hừ một tiếng: "Thật sự cho rằng lão phu lại dễ đối phó như vậy sao?"

   Đã từ trong lồng ngực lấy ra một vật.

   Lại là một cây búa nhỏ, Địa Tiên kia cầm đối không oanh một cái, trong thiên địa đã là một mảnh sấm vang chớp giật, vô cùng vô tận sét dồn dập rơi xuống, liền như là trên trời lôi thần đang phát tác, uy thế vô cùng.

   Thiên lôi này uy lực khổng lồ, giống như thiên phạt, nhìn vô tận lôi điện này rơi xuống, liền ngay cả Hoàng Vô Cực cũng là biến sắc mặt nói: "Cẩn thận, là ngụy đạo binh!"

   Hứa Diệu Nhiên lại là mỉm cười lấy ra một bả ngọc thước, chính là lúc trước từ bên trong nguyên thần tên tiên nhân chết đi kia cướp được đạo binh, tay nhỏ đẩy nhẹ, Vô Giới phát động, đã là đem ngọc thước nhét vào trong tay Hoàng Vô Cực.

   "Dùng nó!"

   Hoàng Vô Cực bản năng truyền vào tiên khí, liền thấy một luồng bàng đại khí thế đã từ thước ngọc kia dâng lên xuất ra, liền trên ngọc thước vân vụ bốc lên, một mảnh lại một mảnh đạo văn thoáng hiện.

   Hắn cầm ngọc thước nhẹ nhàng như vậy vung lên, liền thấy đầy trời lôi điện vân đoàn đã bị ngọc thước này toàn bộ tiêu tán. Tinh thần chấn động, không khỏi bắt đầu cười ha hả: "Bảo bối tốt!"

   Đã là vung lên ngọc thước cùng Địa Tiên kia bắt đầu chiến đấu.

   Địa Tiên kia thấy thế, âm thầm kêu khổ, làm sao liền đã quên một món này đây.

   Kỳ thực cũng không phải hắn quên, chỉ có điều đây rốt cuộc là đạo binh, bao nhiêu tán tu Địa Tiên theo đuổi cả đời đều không thể có một cái, ai có thể nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên hào phóng như vậy, trực tiếp liền cho Hoàng Vô Cực đây?

   Sớm biết như vậy liền giúp giúp cái tên tử mặt đen kia.

   Đừng xem hắn cùng tiên nhân lúc trước kia sóng vai thủ tại chỗ này, kỳ thực hai người cũng không phải là một môn.

   Hắc diện tiên kia là Tinh La Môn, hắn là Tề Thiên Tông.

   Hai phái cũng không đồng lòng, chính vì nguyên nhân này tuy kề vai chiến đấu, nhưng sẽ không chủ động hỗ trợ. Thậm chí phản có chút cười trên sự đau khổ của người khác, mừng thấy kẻ khác xui xẻo. Đây cũng là tại sao hắn nhìn người Tinh La Môn chết thảm cũng không đi lên toàn lực cứu trợ duyên cớ.

   Thế nhưng mừng thấy minh hữu xui xẻo là một chuyện, xui xẻo rơi xuống trên đầu mình lại chính là một chuyện khác.

   Xem cuộc vui thời điểm tất nhiên là sảng khoái, sau khi xem xong phát hiện, a, đến phiên bản thân? Vậy thì vạn vạn khó chịu.

   Đặc biệt là bây giờ đối phương đã là hai đánh một cục diện, nếu để cho tên tiểu tử kia nghỉ ngơi qua đi, hợp hai người lực lượng, không cần gì khác, chỉ cần một kẻ ngăn cản bản thân, một kẻ khác toàn lực công kích, mấy vòng hạ xuống liền ngỏm rồi.

   Vừa nghĩ đến điều này, Địa Tiên kia trong lòng đã hối hận không ngớt, bây giờ việc đã đến nước này, hối cũng vô dụng, hắn vô tâm tái chiến, bứt ra muốn lùi.

   Đường Kiếp nhìn ra hắn tâm tư, đã nói: "Hoàng huynh, như để này người đi rồi, Tinh La Tề Thiên lưỡng môn tất nhiên biết được, đến lúc đó ngươi ta liền lại không ngày sống dễ chịu."

   Hoàng Vô Cực tự nhiên cũng biết lợi hại trong đó, hai tay đã đan dệt la xuất ra một mảnh tiên nguyên cương võng, quyết không cho Địa Tiên kia chạy thoát, đồng thời nói: "Đường huynh đệ nghỉ ngơi cho tốt, nhưng pháp lực khôi phục xong giúp ta bắt người này. Chỉ là Đường huynh đệ lấy Tử Phủ thân giết Tiên Đài, quả thật thiên cổ chưa từng có kỳ tích, nhưng không thể rộng rãi cho mọi người biết, thực sự thật đáng tiếc."

   Đường Kiếp lại là lạnh nhạt nói: "Vẫn là mượn nội tử cùng xá muội lực lượng, không tính độc chiến, thắng mà không vẻ vang gì, hơn nữa Địa Tiên kia cũng xa không phải đỉnh phong."

   Với hắn mà nói, phần này thắng lợi vẫn chưa thể toán bản thân chân chính trên ý nghĩa có thể bại Tiên Đài, tại Hoàng Vô Cực đám người xem ra, điểm ấy trợ lực đã không tính là gì. Bất kỳ ba cái Tử Phủ liên thủ nếu như có thể giết một vị Tiên Đài, đều đã là chuyện vô thượng quang vinh, có thể làm được điểm ấy, hẳn là từ cổ chí kim cực thịnh một thời đại nhân vật.

   Nhưng Đường Kiếp không vội.

   Hắn biết hắn còn có cơ hội, còn có thể tiến thêm một bước nữa.

   Pháp tu xem như là đến đỉnh, nhưng hắn thể tu thực lực còn chưa tới đỉnh đây, như trước chênh lệch một cái tiểu giai đoạn.

   Chỉ cần thể tu thực lực lại đến đỉnh phong, tin tưởng lấy lực lượng cá nhân giết một cái tiểu thành Địa Tiên đã không là vấn đề, cân nhắc đến trận này bản thân nhân đạo lực tiêu hao quá đáng không làm sao sử dụng đại đạo pháp tắc. Nếu là đem Đế Nhận, bảo vật, đạo pháp đồng thời dùng tới, đến lúc đó chiến một cái Tiên Đài đỉnh phong cũng không phải là không có khả năng.

   Chính là bởi vì đã có tự tin như vậy, Đường Kiếp mới sẽ cũng không để ý lần này thành tựu.

   Hoàng Vô Cực nghe xong, cũng không khỏi bị Đường Kiếp khí độ thuyết phục, xuống tay lại là không yếu, gắt gao nhốt lại Địa Tiên kia. Hắn cường khốn đối thủ, tiêu hao tất nhiên là so với phương lớn hơn nhiều lắm, nhưng trong lòng hoàn toàn không sợ, chỉ vì có Đường Kiếp ở bên. Giờ khắc này Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên Y Y chính hồi linh đan dược luận cân ăn, điên cuồng khôi phục bản thân linh khí.

   Địa Tiên kia biết không tốt, tuyệt đối không thể kéo dài nữa, hạ quyết tâm, đã là lấy ra một cái bảo vật ném ra, lại là học Đường Kiếp, trực tiếp tự bạo thần trân, chỉ cầu thoát thân.

   Chỉ là Đường Kiếp tự bạo thời điểm là làm sao bạo?

   Đối phó nửa cái mạng nhỏ một lần bạo bốn cái, đối phó hoàn chỉnh còn chưa kịp cho mình thêm bao nhiêu phòng ngự thủ đoạn một lần bạo thập nhị kiện.

   Ngươi đối phó phòng ngự hệ thống từ lâu đầy đủ đồng đẳng Địa Tiên, một lần bạo một cái.

   Trò mèo của ngươi đây?

   Kết quả liền là Hoàng Vô Cực đẩy cái thần trân kia tự bạo uy lực, một thước đánh xuống, ngược lại đem Địa Tiên kia ở giữa không trung đánh cái bổ nhào. Nếu không phải Hoàng Vô Cực đạo binh vừa mới tới tay, còn chưa quen thuộc ngọc thước này tác dụng cùng uy năng, không cách nào chân chính phát huy hiệu quả, một thước này làm sao cũng trọng thương hắn.

   Dù là như vậy, Địa Tiên kia cũng bị đánh cho đứt gân nứt xương, thương thế không nhẹ, giữa không trung một cái lảo đảo.

   Đường Kiếp nhìn thấy, cười lạnh nói: "Nhân vật lớn như vậy, thủ bút lại nhỏ như thế, thiệt thòi cũng là cái Địa Tiên, vẫn là nhìn nhìn thủ đoạn của chúng ta đi."

   Bên cạnh Y Y đã hắc hắc cười đứng lên, dưới chân xoạt một cái bay lên một mảnh mạn đằng, đảo mắt hoá sinh thành một gốc cây đại thụ. Đại thụ cành lá như tay, trên mỗi một cái đều mang theo một kiện thần trân, khắp khắp nơi nơi người xem hoa cả mắt, rơi vào trong mắt Địa Tiên kia, lại là thê thanh kêu gào lên: "Linh Lung Hoàn, Bát Bảo Đăng, Vô Thường Kiếm, Ly Biệt Câu, Vụ Nguyệt Kính, Hồng Nghê Tụ, Thiên Tâm Thạch, Hải Vân Tỏa, Mê Tỏa Tinh Thần Võng, Hổ Báo Hãm Trận Xa, Thiên Hoa Loạn Trụy Bảo Liên Tọa. . . Sao có thể có chuyện đó, làm sao có khả năng?".