Chương 13: Phát chí nguyện to lớn

Chương 13: Phát chí nguyện to lớn

   Đêm, càng ngày càng thâm trầm rồi.

   Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, tiểu đình trong, Hư Mộ Dương từng chén địa miệng lớn uống rượu, rượu vào cổ họng trong, như lửa đốt, Hư Mộ Dương không dùng linh khí tiêu hóa, mà là thoả thích để cảm giác say tràn ngập toàn thân, hơi cảm thấy choáng váng xuống, nhưng là hứng thú đột khải, thét dài ngâm nói:

   "Nhớ thiếu niên, trước đây bơi Thượng Uyển, xe như nước chảy ngựa như long, hoa nguyệt chính gió xuân. Tỉnh mộng biên tái xa, gió tây buồn lên lục sóng giữa, nơi nào là đường về!"

   Này thủ Nhớ thiếu niên là hắn nhất thời hứng khởi chỗ làm, hắn bản không phải là cái gì trứ danh thi nhân, nhưng xuất thân thế gia, đến cũng từng đọc không ít sách, hỗn hợp tiền nhân câu hay cùng nhau, trước nhớ quá khứ, lại nghĩ cảnh nay, đến cũng coi như chuẩn xác trước mắt.

   Nhưng tựu tại hắn tín khẩu niêm lai thời điểm, một cái sáng sủa âm thanh đã từ ngoài cửa truyền đến: "Giao ra Huyền Binh giám, khắp nơi đều đường về. Hư Mộ Dương, cùng hắn người mang báu vật, đối nguyệt nhàn rỗi thán, cuối cùng không bằng vật quy nguyên chủ, lạc đường biết quay lại ah!"

   Theo lời này thanh âm, trong đình viện đã đột nhiên xuất hiện ba người.

   Cầm đầu là cái ông lão mặc áo tím, ông lão mặc áo tím này thân hình không cao, nhưng tự có một luồng cường thịnh khí thế, khiến người không tự chủ được liền đem sự chú ý tập trung ở trên người hắn.

   Thời khắc này hắn chắp hai tay sau lưng nhìn Hư Mộ Dương, trong ánh mắt có uy nghiêm biểu lộ, càng khiến người không dám nhìn thẳng.

   Nhìn thấy người này, Hư Mộ Dương lập tức nói: "Nguyên lai là Vô Niệm Đại Nguyện Chủ tự mình giá lâm!"

   Thiên Thần cung bốn Đại Chân quân, Vô Niệm chân quân đứng hàng thứ hai, tại Thiên Thần cung chấp chưởng động sát, uy danh rất nặng. Bởi vì tu luyện Thiên Thần cung Đại Nguyện thần thông, cố lại xưng Vô Niệm Đại Nguyện Chủ.

   "Biết là Nguyện chủ đích thân đến, còn không lập tức quỳ xuống!" Bên cạnh một thanh âm dĩ nhiên nổ vang, chính là cái kia trước đó tại Thúy Vi sơn cùng Hư Mộ Dương giao chiến quá Hà Xung, trước đó lạc đường biết quay lại lời nói chính là hắn nói.

   Ngược lại là này ông lão áo tím mặt mày bất động, chỉ là nhàn nhạt nói câu "Không sao."

   Hư Mộ Dương khóe mắt liếc qua đã quét đến bên cạnh hắn một người khác, đó cũng là người trẻ tuổi Bạch y nhân, giữa lông mày càng cùng Hư Mộ Dương cùng mấy phần tương tự.

   Nhìn thấy người này, Hư Mộ Dương toàn thân run lên: "Đại ca!"

   Cứ việc sớm đoán được này chuyến chỉ sợ là có Hư gia người đến, nhưng Hư Mộ Dương không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ là đại ca Hư Nhược Cốc.

   Thời khắc này Hư Nhược Cốc nhìn Hư Mộ Dương một chút, trên mặt nhưng lại không có chút nào vẻ mặt, chỉ là lạnh lùng nói: "Cha mẹ rất nhớ ngươi, đem Thiên Thần cung đồ vật trả lại cho bọn hắn, theo ta trở về đi thôi."

   "Cha. . . mẹ. . ." Hư Mộ Dương nhẹ giọng nỉ non một cái danh từ này, khuôn mặt lộ ra một tia cay đắng ý cười: "Bọn họ hiện tại hoàn hảo sao?"

   "Bọn họ không được, gần nhất nửa năm, bọn họ vì ngươi vẫn luôn không dễ chịu. Lần này ta đến, chính là mang ngươi trở lại thấy bọn họ."

   "Thấy bọn họ. . ." Hư Mộ Dương trong mắt đã hiện ra một tia phiền muộn: "Ta còn có thể thấy đến bọn họ sao?"

   "Đương nhiên có thể." Vào lúc này, Vô Niệm Nguyện chủ rốt cục nói chuyện: "Hư Mộ Dương, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đã hiểu lầm. Ta Thiên Thần cung chưa từng có giết tâm tư của ngươi. Bất kể nói thế nào, Hư gia đều là Mạc Khâu một trong tứ đại gia, Thiên Thần cung sẽ không đối người mình ra tay. Chúng ta chỉ là dự định tại sau khi chuyện thành công, đối với ngươi sử dụng Tẩy Tâm chi thuật, tẩy đi ngươi trong đầu ký ức."

   Tẩy Thần thuật, một loại tiên gia bí thuật, có thể làm cho bị người thi thuật mất đi ký ức. Bất quá Tẩy Thần thuật tuy rằng mạnh mẽ, lại không thể mang tính lựa chọn sử dụng, một khi sử dụng, không những tất cả trí nhớ đều sẽ tiêu trừ, liền ngay cả Thần Niệm đều sẽ biến mất, bị người thi thuật từ lần dừng lại Thiên Tâm, không tiến thêm tấc nào nữa khả năng.

   Thời khắc này nghe được đối phương nói như vậy, Hư Mộ Dương cười ha ha: "Đã không có ký ức, ta vẫn là ta sao?"

   Không còn ký ức, hắn liền trận đạo tri thức cũng bị mất, liền cái pháp quyết đều nắm không ra, chỉ có Thiên Tâm cảnh hành vi, nhưng lại không dùng được bất kỳ pháp thuật, liền Linh đồ cũng chưa chắc so ra mà vượt, có thể nói trực tiếp chính là phế bỏ hắn. Huống chi nhân chi vì lẽ đó làm người, chính là bởi vì có ký ức, mới vừa có đối với thế giới này nhận thức.

   Không có ký ức, cùng sơ sinh anh nhi lại có khác gì?

   Huống hồ Tẩy Thần thuật sử dụng phức tạp, hắn lời này cũng chưa hẳn là thật, hơn nửa vẫn là cho Hư gia một câu trả lời hợp lý thôi.

   "Dù sao cũng hơn chết đi tốt. Chỉ cần ngươi chịu để cho ta lấy Sưu Hồn thuật điều tra trí nhớ của ngươi, xác nhận ngươi không có đem tin tức truyền ra ngoài, lại đem đồ của chúng ta giao ra đây, ta lấy chân quân tên bảo đảm, tuyệt không giết ngươi, chỉ tẩy đi trí nhớ của ngươi lại đem ngươi trả lại Hư gia. Cái này cũng là chúng ta đáp ứng Hư Hoài Lễ điều kiện."

   Sưu Hồn Thuật, một loại so với Tẩy Tâm thuật càng thêm thống khổ pháp thuật, một khi sử dụng sau, bị người thi thuật thống khổ không chịu nổi, nhẹ thì thần hồn bị thương, nặng thì biến thành ngớ ngẩn.

   Trước tiên sưu hồn sau tẩy thần, chuyện này quả thật là đối với người sống lớn nhất dằn vặt, thiên hạ cực hình cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, nhưng thời khắc này tại Vô Niệm Nguyện chủ trong miệng nói ra, nhưng là hời hợt, phảng phất thiên kinh địa nghĩa.

   Từ góc độ của hắn xem, Hư Mộ Dương trộm lấy Thiên Thần cung báu vật, lưu hắn một cái mạng sống, đã là cực cho Hư gia mặt mũi, là Thiên Thần cung Đại Từ Đại Bi cử chỉ rồi.

   Hư Mộ Dương trong lòng giận dữ, trừng mắt Vô Niệm Nguyện chủ xem: "Sưu ta hồn, tẩy ta thần, Thích Vô Niệm, ngươi lợi hại, không hổ là Thiên Thần cung chấp chưởng động sát, khiến người ta nghe mà biến sắc đại nhân vật, bất quá lần này, ngươi sợ là như không được tâm ý!"

   Thời khắc này trong lòng hắn phẫn nộ, liền Vô Niệm Nguyện chủ đều không xưng rồi, trực tiếp gọi ra đối phương bản danh.

   Sau đó bỗng nhiên đứng lên, toàn thân linh khí phun trào, bốc lên ra mạnh mẽ chiến ý, càng là quay về Tử Phủ chân quân cũng không thối lui chút nào.

   Thấy cảnh này, Hư Nhược Cốc kinh hãi đến biến sắc: "Tam đệ ngươi làm gì? Đừng vờ ngớ ngẩn!"

   Lúc này hắn rốt cục hiển lộ ra ẩn giấu đáy lòng thân thiết.

   Vô Niệm Nguyện chủ sắc mặt chìm xuống: "Lớn mật!"

   Cũng không thấy hắn làm cái gì động tác, chỉ là ánh mắt trừng, không khí đột nhiên như đọng lại bình thường dẻo lên, Hư Mộ Dương toàn thân nổ lên linh khí càng bị sinh sinh ngăn chặn, lại không cách nào xuất ra bên ngoài cơ thể mảy may.

   Đồng thời Hà Xung đã nhằm phía Hư Mộ Dương, tay phải quay về Hư Mộ Dương chộp tới, quát lên: "Hư Mộ Dương, còn không bó tay chịu trói!"

   Hư Mộ Dương bị áp chế không thể động đậy, nhưng là không sợ chút nào địa cười ha hả: "Tử Phủ chân quân, niệm Thông Thiên địa, nhất niệm dưới, thần thông tự thành, ta muốn nhìn, ngươi nhất niệm lên, vạn pháp sinh tu vi có thể hay không ngăn cản ta!"

   Nói xong toàn thân hắn linh quang cuồng bốc lên, nổ ra kinh thiên khí thế, thậm chí ngay cả Vô Niệm Nguyện chủ cũng áp chế không nổi.

   Hắn hơi thay đổi sắc mặt: "Không được, hắn muốn tự bạo Thiên Tâm!"

   Thích Vô Niệm không nghĩ tới Hư Mộ Dương càng như thế quyết đoán, tình nguyện tự sát cũng không cho mình cơ hội, dưới sự kinh hãi, hai tay đánh ra, một luồng ngập trời uy thế đã từ bốn phương tám hướng kéo tới, đồng thời quát lên: "Hư Mộ Dương, không nên vọng động, vì ngươi Hư gia cân nhắc. . ."

   Hư Mộ Dương đã xen lời hắn: "Ta đúng là đang vì Hư gia cân nhắc, chỉ cần một ngày không bắt được Binh giám, các ngươi liền một ngày sẽ không đối với Hư gia ra tay! Ta sớm đã có sắp xếp, nếu ta chết sau, Thiên Thần cung đối với Hư gia ra tay, như vậy, Binh giám chuyện sẽ thiên hạ đều biết. Nói đến, đại ca ngươi cũng không biết Binh giám rốt cuộc là cái gì đúng không?"

   Hư Nhược Cốc ngạc nhiên.

   Hắn thật sự không biết Binh giám là cái gì.

   Hư gia người chỉ biết Hư Mộ Dương đánh cắp Thiên Thần cung báu vật, phải cùng bọn họ mời Hư Mộ Dương mở ra bảo tàng có quan hệ, nhưng chưa bao giờ biết này bảo tàng bên trong có cái gì, giá trị bao nhiêu.

   Thiên hạ bảo tàng đông đảo, cũng không phải mỗi cái bảo tàng đều đáng giá người liều mạng, Thiên Thần cung đối với Hư Mộ Dương truy sát, cố nhiên có thể lý giải làm bảo tàng trọng yếu, cũng đồng dạng có thể lý giải làm đối với phản bội phẫn nộ, bởi vậy nhưng là không làm được so sánh căn cứ.

   Bây giờ nghe tới, này bảo tàng giá trị càng là vượt xa tưởng tượng mạnh, mạnh đến có thể sẽ để Thiên Thần cung liền Hư gia đều tiêu diệt, để Hư Nhược Cốc cũng hơi bị sợ.

   "Cái gì?" Thích Vô Niệm nghe được Hư Mộ Dương lời nói cũng là chấn động trong lòng, không nghĩ tới Hư Mộ Dương dĩ nhiên còn có ngón này.

   Tâm thần hắn được rung động, Tiên pháp lập được ảnh hưởng, hoảng hốt dưới, linh áp càng giảm mấy phần.

   Hư Mộ Dương toàn thân linh quang mượn cơ hội này tăng vọt, hóa thành một đoàn trùng thiên ánh sáng bay lên, càng là chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, phảng phất một vòng mặt trời mới lên ở hướng đông.

   "Không được!" Thích Vô Niệm lập biết không ổn, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hai tay cùng đẩy: "Càn Khôn tráo, Ra!"

   Một tầng tiên lực vòng bảo vệ đã xem ba người bao lại.

   "Tam đệ không nên ah!" Hư Nhược Cốc đau lòng điên cuồng gào thét.

   Hư Mộ Dương nhìn Hư Nhược Cốc một chút, trong mắt đã mịt mờ ra mông lung ẩm ướt ý.

   "Gặp lại, đại ca, Hư Mộ Dương kiếp này không mặt mũi nào báo cha mẹ, tất cả chỉ có xin nhờ đại ca. . ."

   "Không!"

   Tại Hư Nhược Cốc tê tâm liệt phế tiếng la trong, Hư Mộ Dương trong cơ thể linh khí đã mãnh liệt mà ra, từ toàn thân hắn sở hữu huyệt vị, lỗ chân lông phun ra, mang ra rất nhiều dòng máu.

   Linh khí giống như thuỷ triều mãnh liệt, hóa thành cơn sóng thần, hướng về bốn phía tràn lan mà đi, giội rửa ở đằng kia Càn Khôn tráo trên, bắn ra vô tận quang diễm.

   Cả giữa trạch viện trong nháy mắt hóa thành phế tích, dư thế không giảm tiếp tục vọt tới trước, một đường như như bẻ cành khô giống như chính là đem phụ cận hết thảy tất cả đều san thành bình địa.

   Cũng may bọn họ vị trí hẻo lánh, khắp nơi không người, thế nhưng toàn bộ sơn giao dã ngoại, nhưng là một mảnh rung động cảnh tượng, vô số hào quang trùng thiên bay lên.

   Nếu như nói trước đó là mặt trời mọc, như vậy hiện tại quang diễm hiệu quả chính là ngày lâm đại địa, liền ngay cả cách mấy dặm địa An Dương phủ cũng bị đắm chìm trong mảnh này mưa ánh sáng xuống, toàn bộ thành thị đều tại phong vân bên trong lung lay muốn thúc.

   "Người nào dám ở An Dương phủ gây sự?" An Dương phủ bên trong đã xoạt xoạt xoạt lao ra mấy bóng người, đồng thời hướng về chuyện xảy ra phương hướng nhìn lại.

   Cái kia như nước thủy triều Linh Hải như phong vân phấp phới, chấn động đến mức tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

   Kinh khủng như thế linh áp, linh uy, muốn thực lực như thế nào mới có thể bày ra?

   "Xảy ra chuyện lớn." An Dương phủ bên trong một người tu hành đã là ngữ khí khô khốc nói.

   —————————————

   Ngựa trắng bay vọt, chạy băng băng tại An Dương Cổ Đạo trên.

   Đường Kiếp ra sức giẫy giụa, muốn thoát khỏi cái kia linh tuyến ràng buộc, nhưng là làm sao đều giãy (kiếm được) không ra.

   Hắn nhìn mình cách trạch viện càng ngày càng xa, tâm nhưng càng ngày càng mát.

   "Không, không, ta muốn trở lại!" Đường Kiếp hô to.

   Hắn liều mạng mà vận chuyển Tàng Tượng Kinh tâm pháp, thu nạp linh khí, mặc dù biết này không có gì dùng, nhưng hắn hay là muốn nỗ lực thí một cái.

   Linh khí ở trong người tùy ý tán loạn, xông Đường Kiếp thống khổ không chịu nổi, nhưng là Đường Kiếp nhưng là không ngừng chút nào, không ngừng dựa vào trong cơ thể linh lực nỗ lực tránh thoát trói buộc.

   Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được tựa hồ có một tia linh khí hoà vào trong huyết mạch, biến mất không còn tăm tích, cùng lúc đó, một cái trói buộc Đường Kiếp linh tuyến dĩ nhiên tại Đường Kiếp thoáng giãy dụa bên dưới đứt đoạn.

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức đại hỉ, tiếp tục cổ động linh khí, nhiều linh khí hơn hòa vào hắn trong huyết mạch, Đường Kiếp chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch sôi trào, dường như muốn nổ tung.

   Tình cảnh này quái dị như vậy, Đường Kiếp chưa bao giờ trải qua, nhưng hắn vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước làm, bởi vì hắn cảm nhận được khí lực của mình tại đây khắc càng là điên cuồng biểu trướng.

   Theo càng ngày càng nhiều linh khí hoà vào huyết mạch, Đường Kiếp đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay đột ngột chấn động, chỉ nghe cạch cạch cạch liên tiếp tiếng vang, cái kia quấn vòng quanh hắn từng chiếc linh tuyến càng là toàn bộ đứt đoạn.

   Theo linh tuyến đứt đoạn, cái kia ngựa trắng cũng hí dài một tiếng ngã xuống đất, trong nháy mắt hóa thành hàng mã.

   Đường Kiếp một cái vồ hụt, tầng tầng ngã xuống đất.

   Nhưng sau một khắc hắn đã nhảy dựng lên, vừa nãy lần này vật ngã kỳ trùng cực kỳ, hắn nhưng không chút nào bị thương, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới dũng động nói không hết khí lực, nhìn cái kia ngựa trắng hóa giấy, giận dữ nói: "Không, lên, mang ta trở lại!"

   Cái kia hàng mã nhưng là không nhúc nhích nằm ở Đường Kiếp trong lòng bàn tay, mặc hắn làm sao truyền vào linh khí nhưng thủy chung cũng sẽ không tiếp tục có biến hóa.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hàng mã ném đi, xoay người hướng về sân nhỏ chạy đi.

   Hắn đến không phải muốn đi cùng người của Thiên Thần cung chém giết, chỉ hi vọng là có thể ở đối phương trước khi đến lôi kéo Hư Mộ Dương nhanh chạy.

   Cho dù Hư gia có mệnh đăng thì lại làm sao? Chẳng qua hắn và Hư Mộ Dương mang theo Binh giám trốn đến Tẩy Nguyệt phái đi, hắn cũng không tin Thiên Thần cung còn dám truy sát đến Tẩy Nguyệt phái bên trong!

   Cảnh khốn khó cố nhiên tồn tại, biện pháp cũng hầu như là có, không cần thiết dễ dàng buông tha!

   Nhưng mà mới vừa chạy ra không vài bước, liền thấy xa xa tiếng ầm vang vang, trùng thiên Quang Huy rọi sáng phía chân trời.

   Thình lình đúng là mình lúc trước cái kia trạch viện.

   "Không! Hư đại ca!" Đường Kiếp thống khổ kêu to lên.

   Một khắc đó trong lòng hắn hiểu ra, biết trên đời đã không có...nữa Hư Mộ Dương người này.

   Kinh ngạc nhìn xa xa khói thuốc súng, đột nhiên, Đường Kiếp phịch một tiếng quỳ xuống đất.

   Trong ánh mắt dữ tợn ra sát ý ngút trời, hắn quay về phía chân trời hô to:

   "Hư đại ca, lên đường bình an!"

   "Đường Kiếp hôm nay phát ý nguyện vĩ đại. . . Lấy Tâm Ma lập lời thề, bản tâm vĩnh viễn nhớ, chỉ cần Đường Kiếp trên đời một ngày, liền tất diệt Thiên Thần cung!".