Chương 101: Nguyên lai là hồ ly cái

Chương 101: Nguyên lai là hồ ly cái

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2009: 00: 01 số lượng từ: 3479

   1800 năm qua, hàng năm hơn một nghìn học sinh chỉ có khoảng mười người có thể nhập môn, này Tẩy Nguyệt phái bên trong quả nhiên tùy tiện lựa chọn, đều là thiên tài đi đầy đất, cửu chuyển không bằng chó, cũng không thấy ai đã bị sư phụ ép buộc thu đồ đệ ah.

   Bất quá lời này hắn chỉ có thể giấu ở đáy lòng, lại cuối cùng là không dám hỏi.

   Yến Trường Phong làm như còn cảm thấy chưa đủ, đã nói: "Đi thôi, nói cho hắn, nếu như hắn chịu vì ta môn hạ đệ tử, ta liền truyền cho hắn Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm Pháp."

   "Cái gì?" Nghe nói như thế, Nam Bách Thành triệt để ngớ ngẩn.

   Phong Ma đảo.

   Bờ đảo một chỗ trong tiểu lương đình, Đường Kiếp đang cùng Hứa Diệu Nhiên ngồi đối diện, nhưng không nói lời nào, chỉ là một lên nhìn phía xa cảnh biển, xem sóng lên sóng xuống.

   Đứng bên cạnh hai cái tiểu tỳ, chính là Tiên Đào cùng Hồng Uyển, hai cái cô nương lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời bật cười.

   "Cười cái gì?" Hứa Diệu Nhiên trắng hai người một mắt.

   Hồng Uyển đã nói: "Tiểu thư nếu là cảm thấy chúng ta ở đây không tiện, nói thẳng chính là, tội gì ngồi như vậy giương mắt nhìn!"

   Hứa Diệu Nhiên mặt đỏ lên, cầm lấy một cái cái chén đập về phía Hồng Uyển, lại bị tiểu nha đầu cười hì hì tránh qua.

   Vẫn là Đường Kiếp cười nói: "Hồng Uyển muội muội hiểu ý, nếu như thế, Đường Kiếp cảm ơn."

   Hồng Uyển không nghĩ tới hắn càng sẽ thuận cột mà bò, không khỏi trừng mắt: "Ngươi. . ."

   Vẫn là Tiên Đào lôi nàng một cái: "Ai nha, thiếu chút nữa đã quên rồi còn có chút việc không làm xong đây, hai vị trước ngồi, ta cùng Hồng Uyển đi một chút sẽ trở lại."

   Nói xong đã lôi kéo Hồng Uyển rời đi, Hồng Uyển tức giận đến hất tay: "Giả trang cái gì trang mà!"

   Nhưng là bị Tiên Đào nài ép lôi kéo dắt đi rồi.

   Xem hai người rời đi, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời bật cười.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Hai cái nha đầu chết tiệt kia, không có trên không có dưới, vô lễ quen rồi, kính xin công tử chớ chê cười."

   "Chân tình chân tính, sao bị chê cười." Đường Kiếp trả lời, suy nghĩ một chút, lại nói: "Chuyện lần này, còn may nhờ có ngươi rồi."

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn một câu nói còn chưa dứt lời liền chuyển tới nhiệm vụ trên, liếc hắn một cái nói: "Thu được thư của ngươi sau, vốn tưởng rằng hạc giấy kia ngươi sẽ làm kỷ niệm, không lại dùng, không nghĩ tới lại vì một cái thiếu gia đem nó dùng xong."

   "Đây không phải biết, việc này sau khi kết thúc, còn có cơ hội gặp lại nha." Đường Kiếp cười đáp.

   "Vậy ngươi lại làm sao biết, ta nhất định sẽ cho ngươi mới ngàn dặm đưa tin phù đây?" Hứa Diệu Nhiên hỏi ngược lại: "Nói không chắc ta liền dùng hết rồi đây."

   "Ngươi đưa tin phù một tấm tiếp một tấm dùng, khoảng cách dùng hết sợ là sớm đây này chứ? Nói không chừng lần này ta còn phải nhiều muốn vài tờ, cũng bớt đi thư từ qua lại chậm như vậy, mỗi lần còn phải tiêu Linh tiền trên dưới chuẩn bị." Đường Kiếp không khách khí liền vươn tay ra.

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn da mặt dầy như vậy, cũng không khỏi cười nói: "Cũng thật là chúc hầu, cho ngươi thân cây ngươi liền bò, không có!"

   Nói xong đã đánh Đường Kiếp lòng bàn tay một cái.

   Lần này rơi vào Đường Kiếp trên tay, Đường Kiếp trở tay một trảo, lại vừa vặn đem nàng nắm lấy, hai tay đem nắm, chỉ cảm thấy mềm mại trơn bóng nói không hết ôn hòa thoải mái.

   Hứa Diệu Nhiên nhất thời choáng váng, hai người cứ như vậy sững sờ nhìn đối phương.

   Sau đó Hứa Diệu Nhiên mặt đỏ lên, bỗng nhiên đưa tay rút về đi, nhẹ giọng nói: "Vô lễ."

   "Chỉ là thỉnh thoảng thấy tiên nhan, tình khó tự kiềm chế thôi." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Hắn từ khi đến thế giới này, một lòng cầu Tiên duyên, mỗi ngày nghĩ tới đều là làm sao tiến tới, làm sao đột phá, làm sao đối phó cường địch, cũng chỉ có lúc này, cái gì cũng không cần nghĩ, chỉ cần khẽ nói trêu đùa, chỉ cảm thấy tâm tình thả lỏng cực kỳ. Mà nói đến phao muội tử, lại có bao nhiêu người có thể so ra mà vượt hắn này từ mở ra thế giới tới người?

   Hứa Diệu Nhiên bị hắn lời nói trêu đùa làm cho mặt đỏ, trừng mắt hắn nói: "Miệng lưỡi trơn tru, cũng không biết đối bao nhiêu người đã nói."

   "Tuyệt đối không có." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời, lập tức lại bổ sung một câu: "Cần ta phát cái Tâm Ma nguyện sao?"

   Hắn trước một câu còn nói được trịnh trọng, sau một câu lại trở nên không nghiêm chỉnh lại, chọc cho Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi bật cười.

   Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, tay nhỏ chống nạnh, nói: "Vậy cũng không hẳn nha, ta xem cái kia Tô Hinh Nguyệt cũng là người lạ kỳ một cái, rõ ràng vì ngươi cản trở, đến lúc sau lại vẫn chủ động ra tay giúp ngươi, nói không chừng, nhân gia đối với ngươi có khác tình ý đây, cần muốn ta giúp ngươi làm cái môi sao?"

   "Tốt." Đường Kiếp trả lời.

   Một câu nói để Hứa Diệu Nhiên mặt chìm xuống dưới.

   Đường Kiếp đã nói: "Bất quá nàng giúp chính là thiếu gia nhà ta, ta xem nàng tám phần mười là coi trọng thiếu gia nhà ta phi phàm tư thế oai hùng rồi. Thiếu gia nhà ta da mặt mỏng, chính cần có người hỗ trợ."

   Hứa Diệu Nhiên cũng lại khắc chế không được bật cười, nhưng là nghiêm mặt nói: "Là hắn? Đầu người não heo, ai sẽ coi trọng ah."

   "Uy, lời đừng nói chết như vậy, tên Béo cũng có tôn nghiêm!" Đường Kiếp lập tức trở về nàng.

   "Đúng thế, bộc học còn có tôn nghiêm đây!"

   "Đâu chỉ tôn nghiêm ah, nhìn nhìn nhà các ngươi bộc học, đều sắp kỵ đến tiểu thư trên đầu."

   "Ngươi. . ."

   "Ta. . ."

   Hai người ngươi một lời ta một lời, cứ như vậy nói chêm chọc cười địa, bờ biển liền thỉnh thoảng truyền đến hai người tiếng cười cười nói nói,

   Tiên Đào cùng Hồng Uyển trốn tại một góc, lén lút nhìn hai người này nói chuyện, Hồng Uyển trong đôi mắt lóe những vì sao: "Oa, nhìn dáng dấp tiểu thư thực sự thích người này a, chưa từng thấy nàng cùng ai lúc nói chuyện cười thành bộ dáng này."

   "Vậy cũng không hẳn nha. Trên thư viết, để một người phụ nữ vì ngươi cười không tính cái gì, muốn cho nàng vì ngươi khóc, mới nói rõ vấn đề."

   Hồng Uyển thấy kỳ lạ: "Quyển sách nào nói thế?"

   Tiên Đào mặt đỏ lên, đối với Hồng Uyển lặng lẽ nói rồi cái danh tự, Hồng Uyển kinh hãi: "Tốt, ngươi dĩ nhiên nhìn loại sách kia, nhất định phải nói cho lão gia tiểu thư."

   "Câm miệng lại, nha đầu chết tiệt kia."

   Thế là hòn đảo một góc, một đôi nha hoàn cũng bắt đầu tư nháo lên.

   Bóng đêm dần đến, mây đen che đậy bầu trời.

   Xa xa truyền đến Vệ Thiên Xung hô hoán Đường Kiếp âm thanh, trên Phong Ma đảo, cái kia chiếc Tiên Chu đã lần thứ hai Lăng Không, đó là hô hoán hết thảy học sinh trở về tín hiệu.

   "Ngươi muốn đi rồi." Hứa Diệu Nhiên xa xôi nói.

   "Ân, đều là phải đi." Đường Kiếp trả lời.

   "Này từ biệt, lại chẳng biết lúc nào có thể gặp nhau." Hứa Diệu Nhiên thở dài.

   "Sẽ có cơ hội, lần trước không phải còn nói khó gặp nhau, kết quả này không phải lại gặp được."

   "Nhưng là bổn cô nương ngàn dặm xa xôi chạy tới." Hứa Diệu Nhiên đá hắn một cước.

   Đường Kiếp cười cười, lần thứ hai đưa tay ra.

   Hứa Diệu Nhiên biết ý nghĩa, mặt hơi hơi đỏ một chút, đã là từ trong túi lấy ra một đám lớn hạc giấy giao cho trên tay hắn: "Đều ở chỗ này, không cần quá tiết kiệm, dùng hết rồi nói cho ta biết. . . Ta lại cho ngươi gửi."

   Nói ra lời này lúc, đỏ ửng đã lan tràn đến bên tai rồi.

   Đường Kiếp cười gật đầu.

   Hứa Diệu Nhiên bị hắn cười run sợ, đẩy hắn một cái nói: "Còn không mau đi, cẩn thận đem ngươi bỏ ở nơi này mặc kệ."

   "Vậy thì vừa vặn ở lại ngươi nơi này." Đường Kiếp nói ra.

   Hứa Diệu Nhiên đại xấu hổ, liền đẩy hắn mấy lần: "Đi thôi đi thôi!"

   Đường Kiếp lúc này mới không thôi cất bước.

   Đi rồi không bao xa, thình lình nghe đến Hứa Diệu Nhiên ở phía sau gọi: "Cách cái kia Tô Hinh Nguyệt xa một chút!"

   "Biết rồi!" Đường Kiếp cao giọng đáp lại nói.

   Hai người cuối cùng liếc mắt nhìn nhau, Đường Kiếp lúc này mới quay đầu rời đi.

   "Nói như vậy, ngươi lần này có thể đi ra, ngoại trừ có Chúng Sinh Khổ Lao uy lực suy yếu nguyên nhân, còn có tiểu hồ ly này giúp ngươi một tay?"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Đường Kiếp ngồi ở phòng khách trên ghế đá, tay nâng một chén trà nóng hỏi.

   Phong Ma đảo nhiệm vụ sau khi kết thúc, chân truyền chi tranh liền như vậy cáo chung.

   Bởi Nam Bách Thành còn muốn về Quan Nhật phong báo cáo, cho nên thu đồ đệ việc sẽ không lập tức tiến hành, các học sinh đồng thời về học viện trước.

   Khôi phục ngày xưa bình tĩnh sinh hoạt, Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung mới rốt cục có thời gian nói đến lúc trước từng người trải qua. Liên quan với Hứa Diệu Nhiên chuyện, Đường Kiếp đến cũng không giấu Vệ Thiên Xung, dẫn tới Vệ Thiên Xung một trận ước ao, cũng vui mừng chính mình vận may, thời khắc này thì lại nói đến trên đầu chính hắn.

   "Đúng vậy a, nếu không phải nó dạy ta Ngũ Thần giáo bí thuật, ta cũng không khả năng nhanh như vậy tựu ra khổ lao." Vệ Thiên Xung thì lại ngồi xổm ở phòng khách bên ngoài, chính bưng một chậu thịt đút cho tiểu hồ ly, ngữ khí tràn ngập che chở: "Đến, ai ya, đây chính là ta tự mình làm nha."

   "Ồ? Bí thuật gì?" Đối với tiểu hồ ly thông nhân tính điểm ấy hắn đến không kỳ quái, lúc trước kiểm tra nó thực lực lúc Đường Kiếp liền phát hiện tiểu hồ ly này tuyệt không phải bình thường yêu thú, chỉ là không nghĩ tới nó đã hoàn toàn khai trí, có thể miệng nói tiếng người rồi.

   "Hắc Thủy Ký Hồn Thuật."

   "Hắc Thủy Ký Hồn?" Nghe được danh tự này, Đường Kiếp sợ hết hồn, trực tiếp đứng lên: "Ngũ Thần giáo ngũ đại bí pháp thần thông một trong?"

   Ngũ Thần giáo sở dĩ gọi Ngũ Thần giáo, thì ra là vì vậy giáo phái có năm loại nổi danh nhất độc môn bí pháp, thần ảo cực kỳ, Hắc Thủy Ký Hồn Thuật chính là một cái trong số đó.

   Phương pháp này chỗ huyền diệu nhất ngay tại ở, có thể đem tu giả một tia ý niệm gửi vào chỉ định vật thể trên, lấy ý điều khiển.

   Này nghe tới cùng phổ thông ngự vật thuật không khác biệt gì, vấn đề là phổ thông ngự vật phương pháp tiêu hao là linh khí, còn có khoảng cách, số lượng cùng với cấp bậc các loại (chờ) hạn chế. Như Vệ Thiên Xung sử dụng ngự pháp khống chế khôi lỗi, lấy thực lực bây giờ của hắn, tối đa chỉ có thể khống chế hai cái, hơn nữa khôi lỗi cấp bậc không thể quá cao, khoảng cách cũng không có thể quá xa, càng phải không ngừng tiêu hao tự thân Linh khí.

   Hắc Thủy Ký Hồn lại hoàn toàn không có những vấn đề này, nó là chân chính đem tu giả ý thức gửi vào bên trên, điều động đến dễ sai khiến, linh hoạt cực kỳ, có người nói tu đến thần thông cảnh giới lúc, có thể ngàn dặm ngự vật, chưởng khống vạn ngàn, thậm chí có thể sử dụng ngự giả pháp thuật, tuyệt đối là thao túng khôi lỗi đỉnh cấp pháp thuật.

   Chúng Sinh Khổ Lao bên trong, Vệ Thiên Xung cuối cùng chính là dựa vào là này Hắc Thủy Ký Hồn Thuật, chỉ huy khôi lỗi đại phát thần uy, lúc này mới hoàn thành đột phá.

   "Như thế nào, Đường Kiếp, nếu như ngươi muốn, ta có thể dạy ngươi ah." Thời khắc này Vệ Thiên Xung dương dương đắc ý nói.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc lắc đầu nói: "Không cần. Thần công bí pháp tuy tốt, nhưng cũng cần chăm học khổ luyện mới có thể có thành tựu, Tẩy Nguyệt phái huy hoàng chính tông, bản lãnh của mình đều học không tới đây, Ngũ Thần giáo bí pháp ta sợ là không có những tinh lực kia lại học rồi."

   Hắn lời này đến không phải khiêm tốn, hắn sao chép hơn trăm loại Thần Tiêu bí thuật, đến bây giờ chân chính nắm giữ cũng không quá bốn loại, càng nhiều công pháp chỉ có thể đặt tại đó nhìn. Hắc Thủy Ký Hồn tuy rằng thần diệu, hắn nhưng cũng không là quá mức lưu ý.

   "Như thế nào cùng tiểu hồ ly một cái khẩu khí ah." Vệ Thiên Xung nghe được thở dài.

   Đường Kiếp cười nói: "Thiên hạ vốn cũng không có bí pháp vô địch, chỉ có vô địch tu giả."

   Lời này vừa ra, Vệ Thiên Xung cùng tiểu hồ ly đồng thời ngẩn ra, ngơ ngác mà nhìn về phía Đường Kiếp, lộ vẻ không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ nói ra thâm ảo như vậy lời nói đến.

   Kỳ thực lời này cũng không quá là Đường Kiếp kiếp trước không có vô địch người chơi phiên bản, nhưng ở thế giới này, nhưng là một loại rõ ràng mà độc đáo nhận thức, quả nhiên không phải phổ thông học sinh có thể hiểu, một khắc đó liền ngay cả tiểu hồ ly trong mắt đều lập loè ra dị dạng ánh sáng.

   Nó tại Chúng Sinh Khổ Lao nói một lần sau, mặc cho Vệ Thiên Xung làm sao khiêu khích đều lại chưa mở miệng, thời khắc này lại rốt cuộc chủ động mở miệng nói: "Vậy nếu như là Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh đây?"

   "Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh?" Nghe được danh tự này, Đường Kiếp cũng không khỏi tâm thần kịch chấn.

   Này Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh lại không phải bình thường pháp thuật, mà là Ngũ Thần giáo căn bản phương pháp, hắn địa vị giống như là Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp.

   Pháp thuật vì biểu hiện, đạo lý làm gốc.

   Thiên hạ các phái đối với thiên đạo lý giải đều có bất đồng, bởi vậy chế ra pháp thuật cũng vô số.

   Từ pháp thuật góc độ xem, Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm là giết người phương pháp, Trảm Phong là giết người phương pháp, sẽ loại nào đều không quan trọng, quan trọng là ... Bất đồng pháp thuật sau lưng tích chứa không giống đại đạo chí lý.

   Tẩy Nguyệt phái bí pháp, kỳ lý tương thông, tuyệt đại đa số đều là căn nguyên với Tử Ngọc tâm pháp.

   Ngũ Thần giáo bí pháp thì lại chính là căn nguyên với này 《 Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh 》.

   Nghe tiểu hồ ly khẩu khí, càng là phải đem này Vô Thượng Tâm Kinh truyền cho Đường Kiếp, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đây chính là Ngũ Thần giáo bảo vật trấn giáo ah!

   PS: Hôm nay hai canh, nho nhỏ ~~ ặc, cũng không dám dùng "Bạo phát" cái từ này rồi, tháng này, tồn cảo không nhiều, thật sự là không có cách nào bạo phát, chờ ta nghỉ ngơi dưỡng sức sau, nhất định sẽ cho các vị thư mê các bằng hữu một lần sảng khoái đủ, ha ha, cuối cùng, cầu dưới phiếu vé phiếu, xin nhờ rồi, các vị thân!.