Chương 15: Truy tìm

Chương 15: Truy tìm

   Đêm hôm ấy An Dương phủ, đặc biệt náo nhiệt.

   Đầu tiên là Hư Mộ Dương tự bạo Thiên Tâm, khí phách hiên ngang, tiếp theo là Thích Vô Niệm cùng Tiêu Biệt Hàn lại ra tay đánh nhau, từ bến Phong Bình một đường đánh tới Thải Vân đỉnh, An Dương phủ người cả đêm liền thấy phía trên bầu trời quang diễm bốn chiếu, Thiên Lôi trận trận.

   Linh khí chấn động nhấc lên cơn lốc bao phủ An Dương phủ, phá hủy gần trăm dân cư, ở vào bến Phong Bình Tiểu Nguyên sơn càng bị san thành bình địa.

   Mặc dù như thế, không được bao lâu nơi này vẫn như cũ sẽ tái hiện sinh cơ.

   Biến mất cây cỏ sẽ lần thứ hai sinh trưởng, liền ngay cả bị san bằng núi nhỏ, cũng sẽ ở pháp thuật ảnh hưởng dần dần khôi phục.

   Tu Tiên giới xưa nay như vậy, đại lục địa mạo thường thường bởi vì người tu Tiên sinh diệt Luân Hồi mà phát sinh thay đổi, sông lớn đổi đường, sơn khởi phong tiêu, đều là bình thường việc.

   Những người tu tiên bế quan trăm năm, khả năng nhất mộng tỉnh lại liền phát hiện Thương Hải Tang Điền, cảnh còn người mất.

   Cũng bởi vậy, tu Tiên chiến tranh tuy rằng khốc liệt, mỗi khi chiến tranh lên lúc, nhật nguyệt ảm đạm, tàn sát Trường Thiên, đáng đợi đến chiến sự kết thúc, từng đã là thời cổ chiến trường, thường thường sẽ bởi vì linh khí tập trung, mà trở thành mới phồn hoa thịnh địa.

   Nếu là Thượng Cổ đại năng vẫn lạc, phúc phận vạn dặm, đến lúc đó chính là một nhóm lớn môn phái tùy theo thịnh vượng.

   Đương nhiên cũng sẽ có một ít đại năng chưa kịp lúc chết đi, liền sẽ cuối cùng tất cả sức mạnh đóng kín Linh Địa, Cửu Lê Binh Chủ chính là thuộc về người sau, chính bởi vậy mới vạn năm không người phát hiện, thẳng đến vạn năm sau khi, trận pháp khó mà duy trì, mới có chút ít linh khí tiết lộ, phúc phận ngoại di, đưa tới vô số thăm dò hạng người.

   Làm đoạt Binh giám, Thích Vô Niệm thực sự không tâm tư cùng Tiêu Biệt Hàn náo, vì lẽ đó tại đánh quá sau một lúc liền gọi nói: "Tiêu Biệt Hàn, ta chịu thua còn không được sao?"

   Tiêu Biệt Hàn cười ha ha: "Ngươi người này không thật thành, rõ ràng còn có dư lực, làm sao lại nhận thua. Tới tới tới, chúng ta tiếp tục, có chuyện gì đánh xong lại nói!"

   Cứ việc không tình, không nguyện, không cam lòng, nhưng Tiêu Biệt Hàn không dừng tay, Thích Vô Niệm cũng đừng nghĩ đi.

   Hai người một mực đánh tới mặt trời mọc Đông Phương, mắt thấy thiên đã tảng sáng, Thích Vô Niệm gào thét: "Tiêu Biệt Hàn, ngươi đến cùng muốn đánh tới khi nào? Lão tử còn có việc, không có thời gian chơi với ngươi!"

   Kiếm ảnh đầy trời đột nhiên biến mất, Tiêu Biệt Hàn càng là như kỳ tích thu kiếm lui lại, thét dài cười nói: "Nếu Vô Niệm Nguyện chủ không tâm tình đấu nữa, cái kia tựu được rồi. Đáng tiếc ah, Nguyện chủ vô tâm chiến đấu, ta Tiêu Biệt Hàn cho dù thắng, cũng thắng mà không vẻ vang gì. Nguyện chủ nếu có chuyện phải làm, vậy thì mời liền đi, ta Tẩy Nguyệt phái sẽ không ép ở rồi. Bất quá Nguyện chủ tốt nhất rõ ràng, này Văn Tâm quốc là ta Tẩy Nguyệt phái thủ hộ nơi, làm việc trong lúc đó tốt nhất có chỗ suy nghĩ."

   Nói xong đã lớn cười rời đi.

   Thích Vô Niệm bị hắn tức giận đến mấy muốn thổ huyết.

   Lão tử một đường lại đây đều là lặng lẽ điệu thấp làm việc, rõ ràng chính là ngươi tên khốn này vừa qua đến liền ra tay đánh nhau, rốt cuộc là ai làm việc không suy nghĩ?

   Từ Thiên Không trở xuống mặt đất, Thích Vô Niệm nhìn thấy Hà Xung cùng Hư Nhược Cốc còn tại nguyên chỗ, trong mắt đã hiện ra sát khí: "Tại sao các ngươi còn chưa có đi tìm tiểu tử kia?"

   Hà Xung trả lời: "Lý Hồng Dương cùng Minh Dạ Không cũng mang đến rồi, đem chúng ta coi chừng, không cho chúng ta rời đi."

   "Cái gì? Tẩy Nguyệt phái, ta và các ngươi không để yên!" Thích Vô Niệm giận không nhịn nổi, tiện tay một chưởng vỗ xuống, đã xem bên người một tảng đá lớn đánh cho bột mịn.

   Bất quá nộ về nộ, hắn vẫn đúng là nắm Tẩy Nguyệt phái không biện pháp gì.

   Suy nghĩ một chút, Thích Vô Niệm đã nói rằng: "Thời gian trôi qua dài như vậy, tiểu tử kia sợ là đã chạy được xa, lại nghĩ tìm ra đã là không dễ. Hà Xung, ngươi đi tìm cái kia bán phòng người, hỏi rõ tiểu tử kia tướng mạo đem hắn vẽ ra đến, tái phát động Văn Tâm hết thảy Ám đường đệ tử, tìm kiếm người này tung tích, nhất định phải đem người tìm cho ta đi ra!"

   "Cái gì? Muốn phát động hết thảy Ám đường đệ tử?" Hà Xung rơi xuống nhảy một cái.

   Ám đường là các đại phái tại những quốc gia khác môn phái bày xuống Ám tử, chuyên trách sưu tập tin tức, lúc cần thiết cũng sẽ chấp hành nhiệm vụ đặc thù. Bởi cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần là tiền đồ còn có hy vọng người tu Tiên đại thể không muốn đi đường này, vì lẽ đó có thể nói mỗi cái Ám tử đều cực kỳ quý giá. Thiên Thần cung tại Văn Tâm bày xuống hết thảy Ám tử, đến nay bất quá hơn trăm, bây giờ càng là muốn toàn bộ điều động, chuyện này ý nghĩa là bọn họ bại lộ thân phận khả năng rất lớn. Một khi bị Tẩy Nguyệt phái phát hiện, tựu đợi đến chết đi.

   Tẩy Nguyệt phái sẽ không giết Thích Vô Niệm, thế nhưng đối phó những này Ám tử cũng tuyệt đối sẽ thống thi lạt thủ, đến thời điểm tựu đợi đến các loại ngoài ý muốn ra đến a.

   "Không lo được nhiều như vậy, Binh giám là ta Thiên Thần cung phục hưng chi cơ, dù như thế nào cũng phải cầm về." Thích Vô Niệm tàn nhẫn tiếng nói.

   Hư Nhược Cốc cũng lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Nguyện chủ, chuyện này đã đã kinh động Tẩy Nguyệt phái, kế tiếp chỉ sợ bọn họ sẽ nghiêm mật tập trung chúng ta. Nếu như lúc này khởi động Ám đường đệ tử, chỉ sợ. . ."

   Hắn nói còn chưa dứt lời, Thích Vô Niệm cũng đã rõ ràng ý của hắn. Lúc này khởi động Ám đường đệ tử, chỉ sợ bọn họ tác dụng còn không phát huy, đến trước tiên rơi Tẩy Nguyệt phái trong tay.

   Thích Vô Niệm gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, là ta sơ sót, ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

   Hư Nhược Cốc trả lời: "Về Nguyện chủ, nơi này rốt cuộc là Văn Tâm quốc mặt đất, chúng ta làm việc không thích hợp quá mức Trương Dương. Ta xem chuyện này muốn phân mấy cái đường đi."

   "Ồ? Nói một chút."

   "Thứ nhất, từ Thiên Thần cung cùng Mạc Khâu điều am hiểu đuổi bắt tinh binh cường tướng lại đây. Bắt đầu từ nơi này, một đường truy tra. Thứ hai, mua được Văn Tâm quốc địa phương quan phủ, từ bọn họ nơi đó thu được tin tức. Thứ ba, từ nông thôn tổ chức một nhóm người vì chúng ta phục vụ, tiến hành lục soát. Chúng ta dùng Văn Tâm quốc người đến vì chúng ta làm việc, người càng nhiều, trả giá cao càng nhỏ hơn, coi như là Tẩy Nguyệt phái đều không ngăn cản được."

   Thích Vô Niệm nghe được gật đầu liên tục: "Đúng vậy, không hổ là Hư gia tương lai gia chủ, đến là có chút đầu óc. Để Văn Tâm quốc người tới giúp chúng ta bắt lấy, đây là một chủ ý. Nếu như vậy. . . Hà Xung, về khiến Thiên Thần cung, để Liệp Ưng đến một chuyến, đích truyền khiến Ám đường đệ tử phối hợp."

   Hà Xung cung kính trả lời: "Là, bất quá Nguyện chủ, cứ như vậy, Tẩy Nguyệt phái sẽ càng rõ ràng hơn mục đích của chúng ta."

   "Bọn họ đã đủ rõ ràng." Hư Nhược Cốc trả lời.

   ————————————

   "Ha ha ha ha! Sảng khoái, sảng khoái, bộ này đánh cho quả nhiên là sảng khoái ah!"

   An Dương phủ bên trong, Tiêu Biệt Hàn cười lớn xách ngược trường kiếm đã tiến vào Tẩy Nguyệt phái ở đây đường khẩu, đi thẳng tới trên cùng chỗ ngồi xuống, tại bên cạnh hắn còn đứng hai người, nhưng đều là Thiên Tâm cảnh Chân Nhân.

   Một cái áo bào xanh, một cái áo bào đen, phân biệt ngồi ở Tiêu Biệt Hàn hai bên dưới tay vị trí. Áo bào xanh đầy mặt màu xanh, mặt như cương thi, hắc bào nhưng là dung mạo tuấn mỹ, liền nam tử nhìn ra đều phải động tâm.

   Bao quát Nam Bách Thành ở bên trong một đám tu giả đã đồng thời quỳ Tiêu Biệt Hàn dưới chân.

   "Gặp tam thúc tổ!"

   "Gặp tổ sư!"

   "Gặp Hồng Dương chân nhân!"

   "Gặp Dạ Không chân nhân!"

   Liên tiếp xưng hô liên tiếp vang lên.

   Tiêu Biệt Hàn vung tay lên: "Đều đứng lên đi. Nơi này ai là người chịu trách nhiệm?"

   Nam Bách Thành bận bịu đứng ra: "Trường Phong môn hạ Nam Bách Thành gặp sư thúc tổ, Hồng Dương chân nhân, Dạ Không chân nhân!"

   Tiêu Biệt Hàn nhìn Nam Bách Thành: "Trường Phong? Ngươi là Yến Trường Phong đệ tử? Nói một chút coi, lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những người khác lui xuống trước đi."

   Tất cả mọi người dồn dập rời đi, trong nội đường duy lưu Nam Bách Thành đem trước chuyện xảy ra báo lại, đương nhiên cũng không thiếu được nói tới đối mặt mình Vô Niệm Nguyện chủ mặt không biến sắc, lấy cái chết bức bách thái độ, ba người chỉ là nghe cũng không nói chuyện.

   Thẳng đến Nam Bách Thành nói xong, bên cạnh áo bào xanh nhân tài nói: "Biết cái kia trong trạch viện là người nào sao?"

   Nam Bách Thành vội trả lời: "Về Hồng Dương chân nhân, thúc tổ cùng cái kia Vô Niệm Nguyện chủ giao chiến sau, đệ tử lập tức phái người đã điều tra này trạch viện nội tình, đã điều tra rõ sân nhỏ kia ở đây chính là hai người. Một cái là mười hai tuổi thiếu niên, gọi Đường Kiệt, cái kia tòa nhà chính là lấy danh nghĩa của hắn mua lại, từng tại An Dương phủ một cái khách sạn làm việc vặt, thẳng đến buổi tối hôm qua, hắn còn một mực tại chỗ ấy, ngày hôm nay sẽ thấy không xuất hiện. Một cái khác tuổi khá lớn trên người mặc bạch y, xem ra chỉ có hơn hai mươi tuổi, nửa năm qua một mực tại trong viện, dễ dàng không ra. Ta tra hỏi quá lúc bán tòa nhà nhân gia, chứng thực lúc trước hàn huyên lúc, từng biết được đối phương họ Hư."

   "Hư?" Bên cạnh người áo đen lập tức nói: "Ta nghĩ tới tối ngày hôm qua tên kia là ai, là Hư Nhược Cốc!"

   "Nói như vậy, Thích Vô Niệm lần này lại đây, thật sự chính là làm đuổi bắt môn hạ kẻ phản bội?" Cái kia áo bào xanh Lý Hồng Dương hỏi.

   Tiêu Biệt Hàn đã hừ một tiếng: "Chó má! Đuổi bắt một cái môn hạ kẻ phản bội cần hắn Thích Vô Niệm tự mình điều động? Lại nói Hư gia lúc nào trở thành Thiên Thần cung môn hạ rồi? Tối ngày hôm qua linh triều mãnh liệt, rõ ràng là có Thiên Tâm cảnh Chân Nhân tự bạo Thiên Tâm! Hừ hừ, đường đường Thiên Tâm cảnh Chân Nhân, dĩ nhiên sẽ bị bức đến tự bạo Thiên Tâm, việc này không đơn giản như vậy! Hồng dương, tra một chút Hư gia có mấy cái Thiên Tâm cảnh, lại có mấy cái thích mặc bạch y."

   "Không cần tra xét." Bên cạnh hắc bào Minh Dạ Không đã nhanh chóng nói: "Hư gia tổng cộng bảy cái Thiên Tâm cảnh, Hư Hoài Lễ, Hư Nhược Cốc, Hư Minh Nguyệt, Hư Mộ Dương, ngoài ra còn có ba cái không họ Hư. Cái kia Bạch y nhân tuổi không đúng, không thể nào là Hư Hoài Lễ, lại là nam nhân, chỉ có thể là Hư Mộ Dương!"

   "Hư Mộ Dương?" Tiêu Biệt Hàn ngớ ngẩn: "Cái kia trận đạo đại sư?"

   Hắn đã bắt đầu mò lên cằm suy tư, đồng thời trong miệng tự lẩm bẩm: "Nói như vậy, Thiên Thần cung cùng Hư Nhược Cốc lại đây chính là vì trảo Hư Mộ Dương, một mực Hư Mộ Dương nhưng tình nguyện tự sát cũng không muốn bị bắt. Có thể Hư Mộ Dương chết rồi, bọn họ cũng không đi, trái lại truy tra lên thiếu niên kia tung tích. . . Khà khà, trong này có vấn đề, ta xem hoặc là thiếu niên kia là lai lịch gì phi phàm nhân vật, nếu không tựu là người mang báu vật?"

   "Sư thúc minh giám, ta xem cũng là như vậy. Bất quá gần nhất không nghe nói môn phái nào quý công tử mất tích, ta xem tám phần mười vẫn là người sau. Người xem chúng ta kế tiếp nên làm gì?" Bên cạnh Minh Dạ Không đã hỏi.

   "Còn phải hỏi." Tiêu Biệt Hàn hừ một tiếng: "Ta không biết hắn Thiên Thần cung muốn muốn cái gì, thế nhưng ta biết vật này nhất định rất trọng yếu, trọng yếu đến đáng giá Thích Vô Niệm tự mình đến đây, trọng yếu đến lấy hắn cao ngạo tính tình tình nguyện hướng lão tử chịu thua! Khà khà, hắn không biết hắn càng là muốn đi, lão tử thì càng không thể để cho hắn đi. Lão tử mặc kệ hắn Thiên Thần cung muốn làm gì, ngược lại ta Tẩy Nguyệt phái chính là không thể để cho nó thành công, chí ít không thể dễ dàng thành công!"

   Nói xong hắn tiện tay một phái, cái kia bàn trà đã bị hắn một cái tát đập thành bột mịn.

   Tiêu Biệt Hàn tuy rằng nhân xưng Kiếm Si, người điên vì võ, đầu nhưng xưa nay không ngu ngốc, thích đánh nhau xưa nay đều chỉ là của hắn che giấu. Lần này lại đây, càng là mượn cơ hội cho Thiên Thần cung chế tạo phiền phức, nếu như Thích Vô Niệm thoải mái nói Hư Mộ Dương đánh cắp ta Thiên Thần cung cái nào đó bảo vật, không chừng Tiêu Biệt Hàn cũng sẽ không hỏi.

   Tẩy Nguyệt phái còn không keo kiệt đến muốn cướp Thiên Thần cung Pháp Bảo mức độ.

   Nhưng hắn càng là không nói, Tiêu Biệt Hàn thì càng cảm thấy trong này có vấn đề, thì càng muốn cản trở, bởi vậy đánh đến thì càng vui vẻ.

   Sáu đại phái xưa nay đều là mặt ngoài hòa khí, lén lút câu tâm đấu giác, cái kia chân chính giao hảo, các phái chỉ có một. Tẩy Nguyệt phái đích thực bằng hữu chỉ có Thiên Tình tông, cái khác đều là giả khách khí. Bây giờ Thiên Thần cung chạy đến Tẩy Nguyệt phái trên địa bàn, hắn Tiêu Biệt Hàn nếu không hạ điểm ngáng chân, cũng xấu hổ làm này Tẩy Nguyệt phái tam thúc tổ rồi.

   Ngược lại lão tử chính là một mê võ nghệ.

   Dựa vào giả si không điên phương pháp, Tiêu Biệt Hàn cứ như vậy sinh sinh quấy rối Thiên Thần cung đại sự.

   Thời khắc này một lời vừa ra, Tiêu Biệt Hàn đã nói: "Lập tức điều tra rõ tên tiểu tử kia thân phận, khiến môn hạ mật thiết chú ý, nhất định phải đoạt tại Thiên Thần cung trước đó đem người tìm tới, ta liền không tin, tại trên địa bàn của chúng ta, chúng ta còn tìm bất quá bọn hắn. Mặt khác, lại phái người giám thị Thích Vô Niệm hành tung, tốt nhất hắn khởi động Ám đường đệ tử, chúng ta cũng tốt đem những kia giấu ở dưới đất con chuột một lưới bắt hết."

   Nam Bách Thành mồ hôi đầm đìa: "Thúc tổ, muốn theo dõi Tử Phủ Chân Quân. . . Đệ tử. . . ."

   "Không cần ngầm theo, rõ ràng cùng là được rồi." Tướng mạo tuấn mỹ Minh Dạ Không đã tiếp lời nói: "Vô Niệm Nguyện chủ đại giá quang lâm ta Văn Tâm quốc, chúng ta thế nào cũng phải tận chút đãi khách tình nghĩa, cho bọn họ an bài ngủ lại vị trí, lại tìm những người này cung cấp hắn sai phái, tin tưởng Vô Niệm Nguyện chủ cũng không tiện cự tuyệt ta Tẩy Nguyệt phái thịnh tình. . . Việc này ngươi tìm mấy cái thông minh thức thời đến làm."

   "Đệ tử đã minh bạch." Nam Bách Thành bận bịu trả lời. Công khai giám thị Thích Vô Niệm tuy rằng không sẽ có cái gì Đại Thành quả, nhưng có thật nhiều chuyện, vốn là từ chi tiết nhỏ nhìn ra được. Huống hồ Tẩy Nguyệt phái đã biết rồi bọn hắn hướng đi, như vậy sau đó phải làm kỳ thực chính là cản trở, mà không phải tiếp tục điều tra rõ.

   Về phần chân tướng, các loại (chờ) tìm cái kia gọi Đường Kiệt tiểu tử, tự nhiên hết thảy đều sẽ rõ rồi.

   "Lúc đó Thích Vô Niệm bọn họ gấp như vậy rời đi, bây giờ nghĩ lại, cái kia gọi Đường Kiệt tiểu tử cũng hẳn là mới rời khỏi không lâu. Phát động địa phương tất cả mọi người, lẽ ra có thể tra được cái này Đường Kiệt đi đâu." Lý Hồng Dương cũng nói.

   "Đệ tử vậy thì đi làm." Nam Bách Thành lúc này mới lui lại.

   "Chờ đã." Tiêu Biệt Hàn đột nhiên nói: "Ngươi tại chúng ta tới trước đó, liều mạng cuốn lấy Thích Vô Niệm, chuyện này làm được rất tốt, ta sẽ hướng sư huynh báo lại, cho ngươi nên được khen thưởng."

   "Đa tạ sư thúc tổ!" Nam Bách Thành đại hỉ quỳ gối.

   Chỉ dùng hai ngày thời gian, Tẩy Nguyệt phái đã điều tra rõ hết thảy cần tin tức.

   Đêm hôm ấy đơn độc xuất hành, lại cùng phụ cận nhân gia tự thuật Đường Kiệt, tuổi tác tướng mạo tương tự thiếu niên tổng cộng có sáu người, sáu người này bên trong có năm cái đã tra được, đều cùng Hư Mộ Dương không quan hệ.

   Chỉ có một người, đến nay không có tung tích.

   Căn cứ tin tức, hắn là hướng bắc đi.

   Tiêu Biệt Hàn lập tức truyền xuống dụ lệnh, mệnh quanh thân quan phủ phái ra rất nhiều nhân thủ thu thập thiếu niên này. Cùng lúc đó, số tiền lớn mua được địa phương quan phủ Hà Xung, cũng nhận được tin tức, từ nông thôn tổ chức một nhóm giang hồ nhân sĩ, tìm kiếm khắp nơi Đường Kiệt.

   Nhưng mà liên tiếp hai tháng trôi qua, nhưng từ đầu đến cuối không có người tìm tới hắn, phảng phất hắn từ đây biến mất ở phía trên thế giới này..