Chương 42: Đuổi giết (2)

Chương 42: Đuổi giết (2)

   "Đường Kiếp, ngươi chết không yên lành!"

   Trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, ánh đao xẹt qua, từ bầu trời mưa máu rơi xuống.

   Đem thi thể tu giả cuối cùng đó một phát bắt được, vứt vào trong Xã Tắc đồ, Đường Kiếp nhìn cũng không nhìn liếc liền hướng trước bay thẳng.

   Đại bộ phận thi thể bị hắn vứt tới không để ý, không phải là không muốn, mà là đại lượng thi thể biến mất sẽ làm Thiên Thần cung cảnh giác, duy có cá biệt thi thể biến mất mới có thể làm cho bọn hắn tưởng lầm là chiến đấu kịch liệt đến hài cốt không còn. Chính vì vậy, mỗi chiến Đường Kiếp chỉ lấy bộ phận, bình thường là thực lực cao nhất.

   Thời khắc này giết chính là Hồng Lai kiếm phái đứng đầu, linh hoàn kỳ tu vi, phụng mệnh chặn lại, lại một trận chiến bỏ mình.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp mình cũng trúng này Các chủ sắp chết phản kích, một kiếm đâm vào chỗ vai trái của hắn. Mặc dù có vô tướng kim thân hộ thể, này Hồng Lai môn chủ gần chết một kích thực lực lại cho là thật là không như bình thường, lại thêm cảnh giới của hắn vốn là cao hơn Đường Kiếp, một kiếm này hiểm hiểm chấn vỡ nửa người Đường Kiếp, mặc dù uống một hơi mấy viên linh đan chữa thương, trong thời gian ngắn cũng chỉ cảm thấy khí huyết kích động khó có thể bình phục.

   Đường Kiếp đoán chừng một chút, kiếm thương ước chừng cần thời gian ba ngày mới có thể khỏi hẳn.

   Nhưng là hắn lại không có thời gian ba ngày.

   Xế chiều hôm đó, tại bay đến sông Dụ Hoa giờ, Đường Kiếp lại lần nữa bị địa phương một môn phái nhỏ bắn tỉa.

   Lúc này đây có hai người của Thiên Thần cung cũng tham dự vào.

   Sau một hồi đại chiến, Đường Kiếp mặc dù thắng, lại trúng một cái thực âm thủ. Uy lực của thực âm thủ này không lớn, lại cực kỳ âm độc, một khi nhập thể liền triền miên khó đi, mà lại tiêu ma linh khí, khiến cho tốc độ hồi linh của Đường Kiếp chịu đến ảnh hưởng.

   Một ngày sau, Đường Kiếp lại gặp ngăn chặn.

   Sau khi khổ chiến, Đường Kiếp như trước chiến thắng, chỉ là lúc này đây, hắn không thể lại giết sạch địch đến, mà là làm cho đối thủ chạy ra ba người. Cuối cùng Đường Kiếp lần này không có làm cho bản thể xuất động, lại lần nữa bảo vệ bí mật của bản thể, bất quá theo thời gian trôi qua, về bản thể tồn tại, Nam Ngưng Giang bọn họ còn là càng ngày càng có chỗ phát giác.

   Lại qua một ngày, trên đường đi qua Trung Xu sơn, Đường Kiếp gặp Vô Song kiếm các ngăn chặn.

   Vô Song kiếm các là một trong các thượng phái của Mạc Khâu, cao thủ trong phái nhiều như mây, Lão tổ một vị Tử Phủ chân quân tu luyện ngàn năm, đương đại Chưởng môn càng là thiên tâm đỉnh phong. bọn họ cũng là số ít không qua Nam Ngưng Giang thông tri, chủ động trinh sát chủ động đuổi giết môn phái.

   Gặp gỡ đại phái dạng này, Đường Kiếp cũng chỉ có thể quay đầu bỏ chạy.

   Vô Song kiếm các cũng không nguyện buông tha hắn, trận đuổi giết này chính là ba ngày ba đêm.

   Vì bắt được Đường Kiếp, Vô Song kiếm các theo Chưởng môn đến Trưởng lão, cửu đại chân nhân càng là dắt tay nhau ra tay, một hóa hồn ba tâm ma năm linh hoàn, truy Đường Kiếp trên tới Bích Lạc dưới tới Hoàng Tuyền, nếu không hắn có phục chế thể loại thần thuật dùng để chạy trốn này, lại có thần y có thể ngăn thần niệm tìm kiếm, đối mặt hóa hồn chân nhân đuổi giết, Đường Kiếp hoặc là thật sự chỉ có trốn trong tranh, kéo dài hơi tàn một đường, bất quá vậy cũng thế tất bạo lộ thủ đoạn cuối cùng của hắn.

   Cuối cùng tránh được một kiếp Đường Kiếp cũng là thở dài một cái, khoác thạch y giấu ở trong nước, hắn thậm chí có thể cảm thấy từng đạo thần niệm đó xẹt qua.

   Mặc dù là đi bị mất mình, đám người này y nguyên không chịu buông tha cho.

   "Vương bát đản!" Đường Kiếp cắn răng hừ nhẹ, đám người này thật đúng là đem mình làm bậc thang tiến thân.

   Đã đối phương nghĩ dùng huyết nhục của mình trở thành bậc thang bước trên tiên lộ của bọn hắn, vậy thì đừng trách tay mình hung ác.

   "Tàn Ngân, có thể nghe được ta thanh âm sao?" Đường Kiếp đã phát động tâm hữu linh tê, đây là tại bả tâm hữu linh tê pháp thuật giao cho Tịch Thương Nguyệt sau, hắn lần đầu tiên sử dụng thuật này.

   ". . . Là. . .." Sâu trong đáy lòng truyền đến Tịch Tàn Ngân "Gian nan" hồi phục, trải qua mấy ngày nay tu luyện, Tịch Tàn Ngân rốt cục miễn cưỡng nắm giữ tâm hữu linh tê.

   Đường Kiếp cười: "Rất tốt. Tàn Ngân, thành Cửu Hợp một chuyện nhờ có ngươi."

   "Đáng tiếc hãy để cho công tử trúng ám toán."

   "Không quan hệ, chuyện nhỏ đó còn làm khó ta không được, bất quá bây giờ ta có sự kiện cần ngươi hỗ trợ."

   "Ngươi nói."

   "Ta cần về tư liệu của Vô Song kiếm các."

   "Vô Song kiếm các. . . Đúng rồi, ngươi tại gặp bọn họ đuổi giết, bọn họ không phải Nam Ngưng Giang phái tới, Nam Ngưng Giang đã biết ngươi muốn đi thông Linh sơn khu, đang tại chỗ đó bố phục."

   "Không quan hệ, ta vốn có cũng không tính toán lừa bọn hắn, bất quá ở trước đó, ta muốn trước thu thập cái này mấy cái loài bò sát, cho ta tư liệu của Vô Song kiếm các, tất cả, càng kỹ càng càng tốt."

   "Ngươi chờ ta một lát."

   Một lát sau, Tịch Tàn Ngân đã xem về tư liệu của Vô Song kiếm các từng điểm từng điểm đưa cho Đường Kiếp.

   Tận khả năng đem tất cả tình báo nhớ kỹ, Đường Kiếp bất động thanh sắc địa thả ra một cái phục chế thể, sau đó cẩn thận hướng phía sau thối lui. Dòng nước đục ngầu cản trở tầm mắt, hắn theo dòng sông bơi xuống hạ du, thẳng đến khi gần mất đi khống chế mới làm cho phục chế thể ra khỏi nước.

   Sau một khắc vô số ánh mắt, thần niệm đồng thời tuôn hướng phục chế thể, mượn này thời cơ, Đường Kiếp đã rời đi đáy nước, chuyển hướng hướng phía mặt khác bay đi.

   Khi Vô Song kiếm các chín vị chân nhân đó phát hiện này điểm giờ, đã là chuyện sau nửa canh giờ.

   Nửa canh giờ, cũng đủ Đường Kiếp làm rất nhiều chuyện.

   Hắn hướng phía Vô Song kiếm các chỗ địa phương cuồng bay, xuyên vân toa không tiếc sử dụng, đem tốc độ thúc dục đến nhanh nhất, chỉ dùng nữa đêm liền bay đến Vô Song kiếm các trên không.

   Đây là một vùng trời hiểm vách đá dựng đứng, thẳng đứng ngàn nhận, trên đỉnh núi cao đứng vững một cung điện hùng vĩ, chính là Vô Song kiếm các.

   Cả tòa Kiếm Các thoạt nhìn tựu giống một thanh cự kiếm thẳng đâm không trung, ở chung quanh tắc đứng trước vô số "Tiểu kiếm" bảo vệ xung quanh, tại Kiếm Các phía sau thì là Vô Song kiếm các tiếng tăm lừng lẫy kiếm mộ, nghe nói trong đó mai táng vô số thanh bảo kiếm.

   Vô Song kiếm các cùng nơi khác bất đồng, Kiếm Các đệ tử sau khi chết, sẽ không quy khư, mà là đem tất cả tinh khí thần linh đều tập trung tại trong kiếm mình đã dùng, bởi vậy cho dù là kiếm bình thường nhất, theo cái chết của chủ nhân, cũng sẽ biến thành một thanh tuyệt thế hảo kiếm, chính vì vậy, Vô Song kiếm các không thiếu nhất đúng là danh kiếm, bảo kiếm, Thần Kiếm, có thể nói kiếm mộ của bọn hắn chính là bọn họ phúc địa.

   Những thanh kiếm này tiến vào kiếm mộ sau, sẽ đứng ở chỗ đó, chờ đợi Kiếm Các đệ tử chọn lựa.

   Khi gặp được phù hợp chủ nhân giờ, bọn nó sẽ cùng đệ tử kia cùng một chỗ, hình thành mới tổ hợp, cũng đem bộ phân lực lượng và kinh nghiệm của chủ nhân kiếm cũ truyền lại cho chủ nhân mới. Cái này cũng đúng là Vô Song kiếm các truyền thừa phương thức, đúng là loại này đặc biệt truyền thừa làm cho bọn hắn cường đại, trở thành Mạc Khâu trừ Thiên Thần cung bên ngoài, một trong vài thượng phái nổi danh nhất.

   Khi Đường Kiếp lại tới đây giờ, Vô Song kiếm các còn chưa ý thức được bọn họ cả đời lớn nhất nguy cơ đang tại tiến đến.

   Cái này cũng khó trách, Vô Song kiếm các thân là thượng phái, mặc dù chín vị chủ sự Trưởng lão không ở nhà, cũng còn có một vị Tử Phủ chân quân trong nhà trấn trước tràng diện đâu, ai dám chạy đến nơi đây đến nháo sự?

   Nhưng là Đường Kiếp hết lần này tới lần khác đã tới rồi.

   Bay đến Kiếm Các, Đường Kiếp vung tay lên, người đã biến thành Kiếm Các Chưởng môn Vô Phong tử bộ dáng, bay thẳng Kiếm Các bay đi.

   Có Kiếm Các đệ tử gặp Chưởng môn bay đến, bề bộn quỳ xuống đón chào: "Gặp qua Chưởng môn!"

   Đường Kiếp chích hừ một tiếng liền cất bước mà đi.

   Vô Phong tử làm người từ trước uy trọng, ít khi nói chuyện, Đường Kiếp đã muốn giả mạo hắn, tự nhiên cũng không muốn nhiều lời.

   Kiếm Các ngoài cửa có một cái cổng chào lớn, uy nghiêm khí phái, danh Hạ Vân lâu.

   Ý chỉ bất luận kẻ nào muốn vào Kiếm Các, đều cần từ nay về sau đi bộ mà vào.

   Thời khắc này Đường Kiếp cất bước vượt qua Hạ Vân lâu chỗ, này cổng chào nhưng không thấy một tia động tĩnh, Đường Kiếp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, biết rõ mình đã qua trọng yếu nhất một cửa.

   Trong Hạ Vân lâu có dò xét pháp nhãn, chuyên động hư phá vọng, để ngừa bọn đạo chích lẫn vào.

   Chỉ là pháp nhãn dò xét này tuy tốt, lại nhìn không thấu huyễn ảnh yêu hồ huyễn thân năng lực. Huyễn hình thuật dịch dung, cũng không phức tạp, dù là Linh Đài học sinh đều có thể học được, sở dĩ huyễn ảnh yêu hồ thuật dịch dung rất cao, ngay tại ở cảnh giới cao đoan, trừ phi pháp thuật động hư phá vọng cấp ngộ đạo, nếu không mơ tưởng khám phá.

   Vô Song kiếm các giám sát pháp nhãn đã có thể nói pháp thuật cực kỳ, lại cách đạo khá xa, cuối cùng là đối huyễn ảnh chi biến này không thể làm gì được.

   Đi nhanh tiến vào, Đường Kiếp thẳng hướng Thiên Xu lâu mà đi.

   Thiên Xu lâu vi tại Kiếm Các nhóm kiến trúc trung ương chỗ, cũng là cả nhóm kiến trúc chỗ trọng yếu nhất, chỗ thông hướng bốn phương.

   Đường Kiếp tinh thông trận đạo, liếc nhìn ra, Thiên Xu lâu đúng là chỗ hạch tâm của Vô Song kiếm trận.

   Phàm là đại phái, tất có đại trận.

   Vô Song kiếm các thủ hộ đại trận chính là Vô Song kiếm trận, nghe nói tuy là thủ sơn chi trận, lại phách tuyệt không song, kiếm khí Lăng Tiêu, là một trong vài trận thủ hộ có tính công kích mạnh mẽ nhất thiên hạ, coi như là Tử Phủ chân quân đều có thể đối phó.

   Đường Kiếp muốn đúng là một điểm cuối cùng này.

   Đường Kiếp sải bước thẳng hướng Thiên Xu lâu mà đi, hai tên đệ tử thủ các thấy thế quỳ gối: "Chưởng môn."

   Đường Kiếp đẩy cửa thẳng vào, đồng thời nói: "Bảo vệ cho Thiên Xu lâu, không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy bản tôn."

   "Tuân mệnh!" Hai tên đệ tử thủ các đồng thời đáp ứng.

   Đường Kiếp đã hướng về trong lầu mà đi.

   Thời gian của hắn không nhiều lắm, tuy nhiên Vô Phong tử bọn họ tạm thời không thể nhanh như vậy phát hiện, nhưng là Vô Song kiếm các có quy củ của Vô Song kiếm các, sở dĩ có thể làm cho hắn như vậy tiến quân thần tốc, chủ yếu còn là bởi vì Chưởng môn uy nghiêm cùng pháp nhãn không có hiệu quả, nhưng theo thời gian biến hóa, trong các đệ tử rất nhanh sẽ ý thức được không đúng, lỗ thủng lớn nhất ngay tại ở vì cái gì đuổi theo giết có chín người, trở về lại chỉ có một? Mà Đường Kiếp giỏi dịch dung cũng đã không phải bí mật. Ngoài ra Nam Ngưng Giang bọn họ có thể định vị mình, cũng tùy thời khả năng phát hiện cũng thông tri Kiếm Các, cái này đồng dạng là một cái lỗ thủng.

   Đường Kiếp không cách nào trông cậy vào những lỗ thủng này không bị người phát hiện, cho nên hắn cần phải làm là tại trước khi bọn hắn kịp phản ứng, trước làm tốt mình chuyện nên làm, dùng tốc độ để đền bù vấn đề.

   Tiến vào Thiên Xu lâu, Đường Kiếp nhìn qua là một mảnh Tinh Huy lóng lánh, trong cả lầu rậm rạp trận vân, sáng lên từng đoàn vầng sáng.

   Phù ở trong lầu các chính là một khối thủy tinh lục lăng, cùng lúc trước Phong Ma đảo trung xu vậy, thông qua lục giác thủy tinh, cả Vô Song kiếm các bên trong cách cục tất cả đều hiện ra ở trước mắt.

   Đường Kiếp liền đi vài bước tiến lên, ngón tay đối với thủy tinh một điểm, thủy tinh hình ảnh biến ảo, đã xem trong các các nơi cảnh tượng tận hiện lên trước mắt.

   Trong ảnh tượng biến đổi, trong đó một màn ảnh giống như đưa tới chú ý của hắn. Đó là một gian tĩnh thất, trong tĩnh thất ngồi ngay ngắn một vị lão nhân.

   Tuy chỉ là đang ngồi, làm cho người ta cảm giác lại giống một thanh lợi kiếm, có một cổ không che dấu được Xung Thiên kiếm hoa từ trong thiên linh của lão nhân kia bốc lên khí.

   "Thiên Kiếm chân quân!" Đường Kiếp đã thấp lẩm bẩm lên tiếng.

   Như có cảm giác loại, này trong tĩnh thất lão nhân đột nhiên trợn mắt nhìn về phía bầu trời, trên mặt đã lộ ra không hiểu vẻ mặt, hiển là cảm thấy cái gì không đúng, chỉ là lại vẫn chưa xác định.

   Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lấy tay một ngón tay thủy tinh: "Cửu Cung bế, càn khôn chuyển, Vô Song kiếm trận, khóa!"

   Chợt nghe rắc a a một hồi động tĩnh, Vô Song kiếm các đột nhiên nổi lên một mảnh linh quang.

   Chỉ là cái này linh quang không phải hướng ra phía ngoài, mà là hướng vào phía trong sụp đổ, tựu giống một cái chén lớn đổ ngược, bay thẳng đến trong các một điểm áp đi, thình lình đúng là này gian tĩnh thất chỗ.

   Cự đại linh triều uy áp dưới xuống, mà ngay cả vị kia Thiên Kiếm chân quân đều đã nhận ra không ổn, sắc mặt đại biến hạ, lấy tay biền kiếm đối không một ngón tay, một đạo phong duệ kiếm khí rời khỏi tay, đâm rách nóc nhà bay thẳng đến chân trời, cùng lúc đó tựu gặp không trung linh triều hội tụ, lại cũng hình thành một thanh cự kiếm đâm.

   Hai kiếm đụng chạm, mới đầu không tiếng động, tiếp theo là một mảnh bồng bột linh áp cuốn sạch mà tới, tại trong nháy mắt cuốn sạch khắp không trung, đem mây mù đẩy ra, vung ra một mảnh phóng lên trời hào quang, xem mọi người ngây người.

   "Người nào dám đến ta Vô Song kiếm các giương oai?" Vị kia Thiên Kiếm chân quân hiển nhiên cũng nổi giận, chân khí sôi trào hạ, thanh truyền ngàn dặm.

   Mà ngay cả tại phía xa thiên ngoại Vô Phong tử bọn người cũng cảm ứng được cái này thanh rít, đồng thời biến sắc: "Không tốt, Kiếm Các!"

   Nhưng mà như thế uy liệt hét to lại không động đậy được Đường Kiếp mảy may.

   Làm Vô Song kiếm trận chỉ huy trung xu, nơi này vốn là đã bị bảo vệ nghiêm mật nhất.

   Nhìn xem lão giả kia hùng bá không ai bì nổi chi tư, liền tập trung vô song đại trận lực lượng một kích đều có thể chống cự, Đường Kiếp cũng chỉ là cười cười: "Còn như vậy sinh long hoạt hổ? Vậy thì cho ngươi thêm chút sức. Vô Song kiếm mộ, nâng!"

   Hắn tự tay xa xa vỗ, Kiếm Các phía sau, vô số thanh bảo kiếm đã đồng thời phong minh trước bay lên, tại không trung kéo lê như du long hào quang, bay vút trước đâm về lão già.

   "Điều đó không có khả năng!" Nhìn xem đỉnh đầu này vô số hào quang, Thiên Kiếm chân quân cũng cả kinh ngây người.

   Vô Song kiếm mộ ngoại trừ là Kiếm Các truyền thừa chi dựa vào ngoài, còn có một trọng yếu tác dụng, chính là nó cũng là Vô Song kiếm trận trọng yếu tạo thành bộ phận.

   Khi gặp được Vô Song kiếm trận cũng khó có thể lập tức đối phó cường địch giờ, Vô Song kiếm mộ trung tất cả bảo kiếm liền sẽ đồng thời phát uy, vài dùng trăm ngàn kế bảo kiếm tại kiếm trận ngự sử hạ toàn lực phóng ra, uy lực của nó to lớn có thể nghĩ.

   Mặc dù là Thiên Kiếm chân quân đối mặt cái này Vô Song kiếm trận kinh khủng nhất công kích cũng không dám đại ý, hô một tiếng "Hỗn đản" sau, toàn thân tinh khí tăng vọt, trong khoảnh khắc đó cũng không biết thúc dục nhiều ít kiếm hoa, cả Vô Song kiếm các trên, kiếm hoa diệu nhật, kiếm khí xông lên trời, sắc bén kiếm quang như thái dương loại chiếu rọi khắp đại địa, sợ tới mức một đám đệ tử đều bổ nhào trên mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

   "Làm được thật đúng là khá tốt." Nhìn xem một màn này, Đường Kiếp cười nói, xoay người đi ra ngoài.

   Lúc này Thiên Kiếm chân quân cùng Vô Song kiếm trận thành giằng co xu thế, nhất thời nửa khắc không có kết quả, đúng là ra tay thời cơ.

   Đi ra Thiên Xu lâu, trước mặt vừa vặn vài tên đệ tử đã chạy tới, chứng kiến Đường Kiếp cùng một chỗ nói: "Chưởng môn, xảy ra chuyện gì, vì sao Vô Song Kiếm. . ."

   "Phốc!" Ánh đao sáng ngời, vài khỏa đầu lâu đồng thời bay lên.

   Đường Kiếp cước bộ càng không ngừng đi về phía trước: "Không có xảy ra chuyện gì."

   Lại có hai gã đệ tử đi tới, nhìn thấy cảnh nầy, đồng thời kinh hô lên: "Ngươi không phải. . ."

   Đường Kiếp hai tay đột duỗi đã nắm hai người cổ họng, lãnh khốc nói: "Nhỏ giọng dùm một chút."

   Khuôn mặt biến hóa, Đường Kiếp mặt đã theo Vô Phong tử biến trở về vốn có tướng mạo, tại bóp nát hai người cổ họng đồng thời, hắn tiện tay vung lên, Xã Tắc đồ ra.

   Quỷ vệ phi thân ra.

   "Giết sạch tất cả có thể giết, cướp đi tất cả có thể đoạt, bất quá lão nhân đừng đụng."

   Quỷ vệ nhẹ gật đầu, đã phi thân rời đi.

   "Y Y!"

   Thân ảnh lóe lên, Y Y đã theo Đường Kiếp cổ áo trên Tiểu Hoa biến trở về hình người.

   "Triệu hoán hắc nghiệt."

   "Rống!" Trong tiếng rít cực lớn, kinh khủng kia lòng đất yêu vật đã lại lần nữa hiện hình, bắt đầu trắng trợn nuốt ăn Kiếm Các đệ tử.

   Vô Song kiếm các thân là thượng phái, đệ tử phần đông, ước chừng ngàn người chi chúng, vẻn vẹn thoát phàm thì có mấy trăm người. Hơn nữa thực lực của những người này so với bình thường môn phái nhỏ tu giả lại cường đại rất nhiều, thân là kiếm tu, công kích sắc bén, chỉ cần có một nhóm người có thể liên hợp lại, Đường Kiếp tựu khó có thể ứng đối.

   Hết lần này tới lần khác Đường Kiếp hiện tại đang ở trong các, lại sở trường về dịch dung phương pháp, thực đụng phải không địch lại tình huống, liền đổi một gương mặt khác, người khác tựu làm gì được hắn không được. Thực lực cường đại phát huy không ra tác dụng, lại thành đào tạo hắc nghiệt dinh dưỡng.

   Dưới trăm tay ngàn chân, tiếng hét thảm rõ ràng vang lên, nghe được này Thiên Kiếm chân quân cũng tâm thần rung động, làm gì được hắn bị Vô Song kiếm trận áp chế, lại là thoát thân không được. Vô Song kiếm trận vốn là Vô Song kiếm các thủ sơn đại trận, nó tồn tại ý nghĩa chính là dùng để đối phó những địch nhân mà phái đều đối phó không được kia, nếu là yếu, vậy cũng không có ý nghĩa tồn tại. Bởi vậy thiên Kiếm Lão nhi đỡ không nổi không kỳ quái, kháng được mới là nhân phẩm hắn bộc phát, toàn lực ứng phó.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp tắc biến thành nhất danh Kiếm Các đệ tử hướng Kiếm Các khố phòng rất nhanh xuất phát trước, đã đến đây, đương nhiên thì không thể tay không mà về.

   Nhất danh đệ tử nắm bắt lá bùa phi tốc chạy tới, hô to: "Thiên Thần cung đưa tin, Đường Kiếp tại Kiếm Các, Đường Kiếp tại Kiếm Các!"

   Đường Kiếp một quyền oanh bạo đệ tử kia, lạnh lùng vứt xuống dưới một câu: "Biết rằng."

   Dọc theo hành lang gấp khúc không ngừng chuyển hướng, Đường Kiếp đã đi tới khố phòng.

   Rốt cuộc là tiên môn thượng phái, Vô Song kiếm các khố phòng xem xét chính là chỗ đại khí rộng rãi.

   "Trong đó thứ tốt hẳn là cũng không thiếu." Đường Kiếp lẩm bẩm nói, dĩ nhiên tế lên Xã Tắc đồ, đang định đem khố phòng cả đóng gói lấy đi, kho trong đột nhiên bắn ra một đạo điện quang, thẳng đến Đường Kiếp cổ họng.

   Đường Kiếp một cái ngửa ra sau, điện mang lau mặt của hắn bay qua.

   Trong khố phòng đã bay ra bốn đạo nhân ảnh, người người cầm trong tay lợi kiếm, ánh mắt lãnh khốc, bốn phía tràn ngập kiếm khí hào quang cho bọn hắn dường như đều không có ảnh hưởng loại.

   "Tứ kiếm thị." Đường Kiếp nói nhỏ.

   Bốn người này nên chính là Vô Song kiếm các nổi danh kiếm thị, tuy chỉ là thoát phàm đỉnh phong, lại chiến lực rất mạnh, nghe nói từng đều có cùng chân nhân một trận chiến thực lực, khó khăn nhất được chính là hung hãn không sợ chết, trung thành vô cùng.

   Bất quá điều này hiển nhiên còn không phải khố phòng toàn bộ thủ vệ lực lượng.

   Trong kho truyền đến một tiếng lạnh như băng quát khẽ: "Đường Kiếp! ngươi thật to gan, tại Chưởng môn đuổi giết hạ không tìm đường sống, lại dám ngược hướng ta Kiếm Các, muốn kho tàng của ta."

   Thanh như sấm rền, quanh quẩn tại trong lòng Đường Kiếp, đúng là nổ vang một mảnh rung động.

   Một mảnh linh quang càng là theo trong khố phòng tràn ra, đến dưới chân Đường Kiếp.

   Linh hoàn chân nhân.

   "Linh hoàn thứ mười." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng Vô Song kiếm các tổng cộng chính là chín chân nhân đâu."

   "Kiếm Các nội tình, há lại là ngươi có thể biết rõ." Theo thanh âm này, một đạo kiếm quang dĩ nhiên đâm ra, mênh mông sắc bén, như quán nhật trường hồng, thực lực của chân nhân lưu thủ này, lại vẫn ở đằng kia truy hắn này vài vị Trưởng lão phía trên.

   Đường Kiếp lại chỉ cười lạnh: "Này nội tình của ta ngươi làm sao biết?"

   Theo cái này nói chuyện, Xã Tắc đồ đã chính thức triển khai, thác hồng đoạn cao lên, Thủy Mạc Thiên Hoa nghịch cuốn, hiện ra tồn tại một cái hắc động.

   Kiếm quang cơ hồ là chính hướng phía trong hắc động đâm tới.

   Cùng lúc đó, một luồng lực lượng hùng hồn cũng theo trong hắc động bí phát ra, đánh thẳng tại trên kiếm phong sắc bén kia.

   Bẻ gãy nghiền nát!

   ——————————————

   Sau nửa canh giờ.

   Khi Vô Phong tử xuất hiện ở Vô Song kiếm các trên không giờ, nhìn qua đã là một mảnh bừa bãi.

   Cả Vô Song kiếm các tựu giống bị gió bạo cuốn sạch mà qua, cơ hồ nhìn không được đầy đủ kiến trúc, trên mặt đất khắp nơi là người chết, huyết thủy đã chảy xuôi thành hà.

   Vô Phong tử kích động toàn thân không kềm chế được, trong miệng chỉ là thì thào: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

   Hắn điên khùng vậy xông đi vào, khắp nơi xem: "Còn có còn sống sao? Còn có còn sống sao?"

   Cái này tiếng la tại trong các quanh quẩn, truyền cả thiên địa.

   "Chưởng. . . Môn. . ." Thanh âm yếu ớt từ trong đống xác chết truyền đến.

   Vô Phong tử thoáng cái tiến lên, từ trong đống xác chết bới ra ra nhất danh đệ tử.

   Trước ngực của hắn trúng một trảo, đó là quỷ vệ một trảo, liền trái tim đều nát, bất quá hắn còn là còn sống.

   "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!" Vô Phong tử rống to.

   "Đường Kiếp. . . Giả mạo ngươi. . . Lẫn vào Kiếm Các. . . Đại khai sát giới. . . Cướp đoạt khố phòng." Đệ tử kia run rẩy địa trả lời.

   "Đường Kiếp." Nghe được danh tự, Vô Phong tử trước mắt một hồi choáng váng. Kỳ thật trong lòng của hắn sớm có đáp án, nhưng là một khắc đó, đối mặt kết quả này, Vô Phong tử như trước có loại cảm giác không dám tin.

   "Điều này sao có thể. . . Có sư phó tại, tại sao có thể như vậy? Tổ sư tại nơi nào đâu?"

   Đệ tử kia gian nan nói: "Đường Kiếp. . . Nhập Thiên Xu lâu. . . Mở đại trận. . . Tổ sư khổ chiến, không tiếc trọng thương phá trận. . . Không nghĩ tới. . . Đường Kiếp mượn cơ hội. . . Mượn cơ hội. . ."

   "Mượn cơ hội cái gì?"

   "Mượn cơ hội bả. . . Kiếm mộ danh kiếm tất cả đều cuốn đi."

   "Cái gì?" Phảng phất một cái kinh thiên sét đánh đánh vào Vô Phong tử trên đầu, Vô Phong tử tại chỗ ngã ngồi.

   Đệ tử kia nói: "Tổ sư bị lợi dụng. . . Kinh sợ phía dưới. . . Đi. . . Tẩu hỏa nhập ma!"

   Bổ nhào!

   Một ngụm máu tươi theo Vô Phong tử trong miệng phun ra.

   Vô Song kiếm các chín chân nhân tất cả đều ngốc trệ.

   Khố phòng bị cướp, kiếm mộ bị bắt, đệ tử bị giết, tổ sư nhập ma.

   Trên thổ địa của Vô Song kiếm các, duy lưu lại chính là Đường Kiếp khắc xuống một dòng chữ lớn:

   "Từ hôm nay trở đi, Vô Song kiếm các, không còn tồn tại!".