Chương 21: Tụ Linh

Chương 21: Tụ Linh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-0809: 55: 10[ số lượng từ ]3925

   Đem Vân Vụ thạch tiểu tâm dực dực đặt ở trong phòng hai bên, tiểu tâm dực dực vẩy lên đặc chế màu bạc bột phấn, theo hào quang loé lên, những kia dùng cho tạo thành trận pháp tất cả tài liệu toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, phảng phất chưa từng tồn tại.

   Đường Kiếp lúc này mới khinh thở ra một hơi: "Này Tụ Linh trận cuối cùng là thành công."

   Tụ Linh trận là một loại tụ tập thiên địa linh khí trận pháp, cũng là Tu Tiên giới so sánh thường gặp trận pháp, tu giả thường lấy trận này Tụ Linh, xúc động thiên địa linh khí.

   Mặc dù nói tu giả đối với Linh khí hấp thu chủ yếu cùng Ngọc Môn có quan hệ, thế nhưng hoàn cảnh bất đồng đối với tu giả cũng có rõ ràng ảnh hưởng. Coi như là Ngọc Môn cửu chuyển, tại không có linh khí chỗ tu luyện, đó cũng là rắm dùng không có.

   Chỉ có điều Tụ Linh trận có thể không giống Tiểu Mê Điệt Trận như vậy tùy ý bố trí là được rồi, nó cần một ít đặc thù vật liệu làm cơ sở.

   Cùng đan dược khôi lỗi như thế, trận pháp cũng có Phàm Linh Tiên phẩm, phân biệt đối ứng không giống cấp độ.

   Như Tiểu Mê Điệt Trận chỉ là Phàm Phẩm, vì lẽ đó hoa vài đạo linh tuyến có thể bố trí.

   Tụ Linh trận nhưng là nhất phẩm Linh trận, nhân thể thiết yếu muốn một ít vật liệu. Cho dù Hư Mộ Dương tự xưng là lấy là thiên địa trận, trên thực tế hắn cũng không thể nào làm được chân chính không nhờ vả bất kỳ thi pháp vật liệu, hắn chỉ là có thể dùng một phần nhỏ tựu dùng một phần nhỏ thôi.

   Mà trước mắt mới chỉ, đã biết cường đại nhất trận chính là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, vừa tên Tru Tiên, tức là vượt qua Tiên Phẩm, chính bởi vậy liền ngay cả Thiên Thần cung cũng không dám đánh mạnh mẽ phá trận chủ ý.

   Làm trận pháp cơ sở, Đường Kiếp đã sớm nắm giữ Tụ Linh trận bố pháp, thế nhưng ở đây, hắn nhưng vẫn không dám bố.

   Tụ Linh trận tụ tập thiên địa linh khí, động tĩnh có thể so với Tiểu Mê Điệt Trận lớn hơn nhiều lắm, một khi phát động tuyệt đối sẽ bị người phát hiện.

   Hắn không thể để cho bất luận người nào biết hắn hiểu trận pháp!

   Chí ít hiện tại không thể!

   Nếu để cho Thiên Thần cung biết hắn hiểu cái này, cái kia cơ bản là có thể xác nhận thân phận của hắn.

   Đường Kiếp kế hoạch, chỉ cần đối phương hoài nghi, không cần đối phương xác nhận!

   Vì lẽ đó dù như thế nào, hắn không thể cho Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái cơ hội xác nhận mình.

   Nhưng khi Tạ Phong Đường vì hắn tại Đào Nhiên cư bày xuống thủ hộ trận lúc, tất cả sẽ thấy không giống nhau.

   Có bên ngoài đại trận này làm ngụy trang, hắn ở bên trong tùy tiện làm sao dằn vặt cũng sẽ không bị người phát hiện, cho dù có phát giác, đều chỉ sẽ cho rằng là phía ngoài đại trận gợn sóng.

   Mà đối với Đường Kiếp tới nói, cái này cũng là hắn lần thứ nhất đúng nghĩa bố trí trận pháp, so với lần này, trước đây đều chỉ là đánh cơ sở.

   Lần này bày trận, liền giống với trong huấn luyện giúp việc bếp núc rốt cục xuất sư, bắt đầu làm khách nhân nấu ăn rồi.

   Cũng may khách nhân cũng là chính mình, hắn đến là không cần lo lắng đánh giá vấn đề.

   Thời khắc này phát động Tụ Linh trận, Đường Kiếp đang ở trong trận, bắt đầu cảm thụ linh khí hội tụ.

   Tại Tụ Linh trận ảnh hưởng, thiên địa linh khí càng tụ càng nhiều, gần như là chủ động hướng về Đường Kiếp trong người tuôn tới —— Ngọc Môn ngũ chuyển cái này vòi nước mở hay là không hề lớn, tốc độ nhưng là đột nhiên tăng nhanh.

   Đường Kiếp đã thừa cơ bắt đầu Chu Thiên vận chuyển, tham lam hút vào mỗi một phần Linh khí, đưa chúng nó chuyển hóa thành Linh dịch nhỏ vào Linh Không, lại chuyển thành pháp thuật phóng thích, cứ như vậy tuần hoàn không ngớt, pháp quyết biến hóa, lần lượt Thủy Quang tráo tại Đường Kiếp trên người, trên người tạo ra, huyễn diệt, lại tạo ra, lại huyễn diệt.

   Tụ Linh trận hiệu quả hết sức rõ ràng, Đường Kiếp pháp lực tốc độ khôi phục cơ hồ là bởi vậy gia tăng rồi gấp đôi.

   Mặc dù như thế Đường Kiếp vẫn là không thoả mãn, độ thuần thục đã đến trình độ nhất định sau, chính là càng đi lên thăng càng khó khăn.

   Từ hai mươi giây một lần Thủy Quang tráo đến sáu giây một lần, khả năng mấy trăm lần thông thạo sau có thể làm được, nhưng lên trên nữa thăng, mỗi tăng lên một giây phóng thích tốc độ, khả năng đều phải hàng trăm hàng ngàn lần khổ luyện.

   Cũng may Đường Kiếp không chỉ có Tụ Linh trận, còn có Tạ Phong Đường cho hắn Linh Dược.

   Vì nhanh chóng nắm giữ Thủy Quang tráo, Đường Kiếp có một nửa lựa chọn đều là hồi linh dược vật.

   Tại Tê Hà giới, phần lớn hồi linh dược vật cũng không phải ăn một lần xuống sau có thể bổ sung Linh lực, mà là dược tính bản thân chứa đựng lượng lớn Linh khí, hơn nữa cực dễ bị ngưng hóa thành dịch, nhưng tương tự cần thông qua tiểu chu thiên vận chuyển đến hoàn thành.

   Thời khắc này Đường Kiếp một hạt Hồi Linh đan ăn vào, chỉ cảm thấy trong cơ thể Linh khí lập tức tràn đầy, một cái tiểu chu thiên xuống, càng là trực tiếp ngưng tụ ra ba mươi Linh dịch, không chỉ có như vậy, liền ngay cả tiểu chu thiên vận chuyển tốc độ đều đột nhiên tăng nhanh, chủ nếu là bởi vì dược tính tác dụng, ngưng tụ quá trình cực kỳ thuận lợi.

   Đường Kiếp một bên tiếp tục luyện hóa còn lại dược tính, một bên không ngừng dùng Thủy Quang tráo nhanh chóng tiêu hao bổ sung Linh khí, thông thạo Thủy Quang tráo ứng dụng.

   Một đêm xuống, cái kia Hồi Linh đan dược tính rốt cục bị hắn toàn bộ hấp thu, Đường Kiếp tính toán một chốc, đêm nay chính mình càng là vận chuyển hơn bảy mươi lần tiểu chu thiên, tốc độ so với dĩ vãng nhanh gấp đôi, cần phải chủ yếu vẫn là luyện hóa dễ dàng duyên cớ, mà như vậy quá trình cũng làm cho hắn tiểu chu thiên vận chuyển thông thạo bản thân rất nhiều tăng lên.

   Đồng thời hắn trước sau cũng phóng ra có hơn 200 lần Thủy Quang tráo, rốt cục đem Thủy Quang tráo phóng thích tốc độ tăng lên tới tiếp cận năm giây.

   Một bình Hồi Linh đan có mười viên thuốc, năm bình Hồi Linh đan có thể dùng năm mươi ngày, Đường Kiếp đoán chừng hai đến ba bình cũng đủ để cho của mình Thủy Quang tráo phóng thích tiến vào một giây bên trong.

   Nhìn trời đã sáng choang, Đường Kiếp tinh thần sảng khoái, triệt hồi Tụ Linh trận, lúc này mới đi ra khỏi phòng lên lớp đi tới.

   —————————————

   Ban ngày khi đi học, Đường Kiếp xem Vệ Thiên Xung phờ phạc, dùng bút viết hỏi Vệ Thiên Xung: "Sao đêm qua một đêm không ngủ?"

   Vệ Thiên Xung về viết: "Ai, đừng nói nữa, ta rốt cuộc biết này chế tác khôi lỗi tệ nạn là cái gì rồi. Chúng ta tu luyện một đêm không ngủ không thành vấn đề, nhưng này chế tác khôi lỗi nó không phải tu luyện ah! Ta bận rộn một đêm, hiện tại vây chết rồi."

   "Vậy thì ngủ đi, ngược lại chỉ cần không nói lời nào, lên lớp ngủ cũng không có chuyện."

   "Cái kia khóa làm sao bây giờ? Qua mấy ngày liền muốn đại khảo rồi."

   "Ngược lại ngươi có nghe hay không đều thi bất quá, đến thời điểm lại tiếp tục trên chứ."

   "Đường Kiếp, có đối với thiếu gia nói như vậy sao?"

   "Ta không nói lời nói, ta tại viết chữ."

   ". . . Đường Kiếp, ngươi nói ta làm khôi lỗi thật sự chính xác sao? Ngày hôm qua đại ca lại tới nữa rồi, đem ta dạy dỗ một trận, nói ta không làm việc đàng hoàng."

   "Tiên lộ rất hẹp, rất dài, nhưng Tiên lộ chưa hẳn chỉ có một cái. Mỗi người đều có con đường của chính mình, tiểu thiếu gia, ngươi thích hợp cái này. Nếu như ngươi tin tưởng ta, ngươi liền dọc theo này đường đi xuống, ta bảo đảm ngươi có thể thành công, đừng quên ta nhưng là hi vọng ngươi trở thành thập đại đệ tử đây này."

   "Khỏi nói thập đại. Bất quá ta tối hôm qua làm sau khi mới phát hiện, này chế tác khôi lỗi cũng rất có ý tứ. Mỗi một loại vật liệu đều có của mình tác dụng, đặt ở bất đồng vị trí, dùng bất đồng luyện trận, có thể kích phát hiệu quả khác nhau, thật sự là thú vị cực kỳ. Ta này điểm điêu khắc thuật, dùng tại chế tác khôi lỗi trên còn xa xa chưa đủ."

   "Ngươi yêu thích là tốt rồi, có hứng thú, thêm chút đi kiên trì có thể thành tựu. Đúng rồi, khôi lỗi của ngươi dự tính bao lâu có thể hoàn thành?"

   "Tốt xấu là của ta xử nữ tác phẩm, ta muốn làm tốt chút, chí ít hai mươi ngày đi. Bất quá có mấy vị sư huynh sau khi biết, đều nói quá nhỏ, luyện trận không tốt khắc, trừ phi mời thượng sư ra tay, bình thường học sinh sợ là không bản lãnh kia."

   "Đừng lo lắng, ta có thể giúp ngươi giải quyết."

   "Ngươi sẽ luyện trận?"

   "Ta sẽ không, nhưng ta nhận thức sẽ người."

   "Cao nhân?"

   "Tị thế không ra ẩn thế cao nhân, học sinh bên trong ngọa hổ tàng long, giả heo ăn hổ siêu cấp điển phạm, một đời Trận đạo tuyệt đại đại gia."

   ". . . Đường Kiếp, ngươi lại đang theo ta nói bậy!"

   "Từ đâu tới lại chữ ah, tiểu thiếu gia! Nói chung đây, ta bảo đảm ngươi luyện trận mười phân vẹn mười, nhất phẩm chiến khôi kinh thế hãi tục là được rồi. Bất quá muốn làm ra khiến ngươi hài lòng luyện trận, giá tiền sợ là muốn hơi đắt."

   "Bao nhiêu?"

   "Một trăm viên Linh tiền."

   "Nếu như có thể làm được như ngươi nói vậy, một trăm viên Linh tiền đến cũng đáng giá."

   "Vậy là được." Đường Kiếp cười cười, đình chỉ bút đàm.

   ————————————

   Ưng sào.

   Cố Trường Thanh ngồi ở vị trí của mình, trước người đã một lần nữa xếp đặt một tấm án thư mới.

   Suy ngẫm chốc lát, Cao Phi rốt cuộc nói: "Nếu như hắn thực sự là Đường Kiệt, Ưng chủ cho là hắn hậu chiêu sẽ là cái gì?"

   Cố Trường Thanh lắc đầu một cái: "Ta không biết, thiếu niên này đã ra ngoài dự liệu của chúng ta ở ngoài, có vài thứ đã vô pháp đi đoán chừng, không cách nào đi suy đoán. Đối phó đối thủ như vậy, có lúc hay là dùng biện pháp đơn giản nhất tối bớt việc."

   Cao Phi trong mắt tinh quang lóe lên: "Ưng chủ có ý tứ là. . ."

   "Sự vật tinh mỹ sợ nhất chính là dã man đối xử. Khi (làm) đối thủ bố trí một cái hoàn hoàn liên kết kế hoạch lúc, có lúc ngươi cần làm không phải mở ra nó, như vậy chỉ có thể theo địch nhân con đường đi, chỉ có thể đem mình càng lún càng sâu, vì lẽ đó vào lúc này thích hợp nhất, chính là lấy thủ đoạn lôi đình trực tiếp phá hủy! Nếu đối thủ muốn đùa lửa, vậy thì thẳng thắn cho hắn biết, hắn không có khống chế hỏa hầu năng lực, đừng tưởng rằng hắn có thể xoay trái xoay phải đến chính mình cần thời điểm, khi hắn đốt hỏa thời điểm, cái này hỏa đã trực tiếp đánh tới, muốn đem hắn sinh sinh thôn phệ!"

   Nói đến đây, Cố Trường Thanh cười lạnh nói: "Lập tức phái người trảo Đường Kiếp, lấy Sưu Hồn thuật tiến hành tra hỏi!"

   Vẫn là muốn động thủ sao?

   Cao Phi hơi nhướng mày: "Có thể hay không quá gấp chút? Kỳ thực chúng ta còn có chút thủ đoạn khác có thể kiểm chứng. Chúng ta trước tiên có thể đi An Dương đem gặp Đường Kiệt người tìm đến."

   "Vạn nhất đối thủ cũng nghĩ như vậy đây này?" Cố Trường Thanh hỏi ngược lại: "An Dương trời dài nước xa, chờ đem người tìm đến, cũng không biết lúc nào. Chỉ sợ khi đó hắn lại có thủ đoạn gì, để cho chúng ta đi không một chuyến. Đối thủ giảo hoạt như vậy, chúng ta cũng không thể không lấy chút thủ đoạn phi thường. Lại nói đám người kia trước đây cũng không phải không mời bọn họ tới, kết quả làm sao ngươi cũng thấy đấy."

   Cao Phi tự nhiên là biết đến.

   Ba năm qua, đối tượng hoài nghi có rất nhiều, bọn họ đã từng mời quá An Dương người đã tới, kết quả những người kia từ lâu không quá nhớ tới Đường Kiệt bộ dáng, người của Thiên Thần cung lại đáng sợ, uy hiếp dưới, thường thường chính là lung tung chỉ ra và xác nhận.

   Lần trước tính sai hai lần, có một lần cũng là bởi vì mấy tên kia chỉ hươu bảo ngựa loạn chỉ một mạch.

   "Hơn nữa ta cuối cùng cảm thấy, nếu như Đường Kiệt đủ thông minh, không hẳn đối với việc này không có chuẩn bị." Cố Trường Thanh lại bồi thêm một câu.

   Cao Phi nghe được cũng khá tán thành, mặc dù như thế, hắn vẫn nhắc nhở: "Nói thì nói như thế, nhưng dù sao được từng thử mới biết. Hơn nữa vạn nhất Sưu Hồn Thuật không thể tìm tới manh mối, có thể sẽ triệt để mất đi hi vọng, sưu hồn thành phẩm lại quá cao. . ."

   "Vì lẽ đó trước phải tra hỏi, Sưu Hồn Thuật làm cuối cùng lựa chọn, về phần thành phẩm tựu không dùng ngươi suy tính."

   "Vậy vạn nhất chúng ta tìm lộn người đâu?"

   "Vì lẽ đó tại đắc thủ trước đó, dù như thế nào cũng không thể lại để cho Thiên Thần cung liên lụy trong đó. . ." Nói đến đây, Cố Trường Thanh cũng dừng một chút, thở dài nói: "Không thể tái phạm hai lần trước sai lầm, lần này chúng ta muốn nghĩ chút biện pháp khác."

   "Tẩy Nguyệt phái đã chú ý tới Đường Kiếp, vào lúc này động thủ, bọn họ sẽ không tin tưởng."

   "Không cần bọn họ tin tưởng, chỉ cần có bàn giao là được."

   Cao Phi không nói.

   Hắn đã rõ ràng Cố Trường Thanh ý tứ.

   Cố Trường Thanh xa xôi than thở: "Làm tốt trả giá một cái mạng chuẩn bị đi. . . Muốn thành đại sự, chung quy phải có chỗ hi sinh. Một cái mạng nếu có thể đổi lấy Binh giám, đã là cực trị được được rồi."

   "Là!" Cao Phi cúi đầu nói.

   Nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến, chỉ sợ đối với cái kia bị hy sinh người tới nói, liền không hẳn đáng giá. Việc này không thể hi vọng tự nguyện, cuối cùng là muốn động chút tâm tư.

   Cố Trường Thanh đã lại nói: "Ứng cử viên chuyện ngươi tới quyết định đi."

   Cao Phi trong lòng cười gằn, biết Cố Trường Thanh đây là đem nan đề đẩy lên trên người mình, một khi sự tình xảy ra sự cố, xui xẻo chính là hắn.

   Bất quá thân là thuộc hạ, chính mình không chịu oan ức ai lại tới chịu?

   "Ngươi cần cần bao nhiêu thời gian?" Cố Trường Thanh hỏi.

   Suy nghĩ một chút, Cao Phi trả lời: "Chí ít một tháng, Đường Kiếp chỗ ở hiện tại có trận pháp thủ hộ, mà trải qua việc này sau, mặc kệ hắn có phải hay không Đường Kiệt, chỉ sợ đều đã có cảnh giác, cần thời gian đến chậm rãi tiếp cận. Trừ phi. . ."

   "Trừ phi cái gì?"

   "Trừ phi chúng ta để Bạo Viên ra tay."

   "Không được!" Cố Trường Thanh kiên quyết phủ quyết: "Bạo Viên là chúng ta cuối cùng lá bài tẩy, bồi dưỡng không dễ, tại không tới sơn cùng thủy tận thời điểm, không cho dùng!"

   "Là!"

   "Cho ngươi bốn mươi ngày, trong vòng bốn mươi ngày, nhất định phải đem Đường Kiếp nắm lấy!"

   "Thuộc hạ rõ ràng!" Cao Phi lớn tiếng trả lời.

   —————————

   PS: Đối với Ngô Hạnh chuyện ta không muốn giải thích thêm, mỗi người một ý, ta chỉ là viết ra trong mắt ta nhìn đến mấy người. Đối với Tẩy Nguyệt phái cách làm (làm phép), ta chỉ có thể nói, dầu gì cũng là danh môn chính phái, dầu gì cũng là chấp chính đảng, không đến nỗi làm điểm chỗ tốt hơi một tí giết người mình. Quyển sách này thế giới quan, về mặt tổng thể vẫn là thiên hướng hiện thế, không có ta là cường giả vạn vật là lợn cẩu khái niệm, chí ít không như vậy trắng ra, không như thế trần trụi. Ta bản thân đối với cái gọi là người mang báu vật liền nhất định sẽ bị quốc gia làm sao làm sao khái niệm là xuy chi dĩ tị, liền giống như luôn có người cảm thấy ta muốn là có công năng đặc dị liền nhất định sẽ bị quốc gia bắt lại giải phẫu. Nhưng trên thực tế, chuyện như vậy căn bản không khả năng.

   Trung Quốc thật công năng đặc dị không có, giả công năng đặc dị đếm không xuể, bao nhiêu quan lớn đều tin rồi, cũng không thấy ai bị tóm lên đến giải phẫu ah.

   Không đến nỗi!

   Bóng tối đồ vật sở dĩ Hắc Ám, hay là bởi vì cái kia ẩn giấu ở trong bóng ma, trong sách này sẽ có như vậy một ít ta là cường giả, vạn vật có thể giết tồn tại, nhưng loại người này thông thường sẽ không có kết quả tử tế.

   Không lên mặt bàn đồ vật, tất nhiên tồn tại, cũng tất nhiên không thành được báu vật, chí ít không nên tồn tại ở như Tẩy Nguyệt phái, Thiên Thần cung như vậy tổ chức lớn ở bề ngoài..