Chương 75: Bàn tính

Chương 75: Bàn tính

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-03 08: 00: 02 số lượng từ: 4448

   Trong rừng rậm u tĩnh, một chuyến chín người đang tại nhanh chóng đi tới, xem xiêm y Thất Diệp Liên đồ án, chính là Thất Tuyệt môn học sinh.

   Lần này Thất Tuyệt môn tiến vào phúc địa, tổng cộng chín người, hiện tại nhưng là toàn bộ đủ.

   Chín người tập hợp sau, liền đồng thời hướng về Bảo Quang hội tụ nơi chạy nhanh, chỉ là bọn hắn không có chọn dùng ngự kiếm phi hành phương thức, mà là trực tiếp trên mặt đất chạy nhanh.

   Làm như vậy tuy rằng chậm chút, chỗ tốt nhưng là hành tung bị phát hiện khả năng rơi xuống thấp nhất, dù sao ngự kiếm phi hành quá mức trương dương chút. Cho dù như vậy, mỗi chạy một đoạn đường, những học sinh này còn có thể dừng lại quan sát một chút chung quanh, lúc này mới tiếp tục tiến lên, có thể thấy được hắn cẩn thận.

   Làm sáu đại phái bên trong công nhận người yếu nhất, Thất Tuyệt môn tại chiến lực cá nhân trên rất khó với các phái khác so với, nhưng chính bởi vậy, bọn hắn cũng càng cẩn thận, càng chú ý, càng đoàn kết. Tiến vào phúc địa sau này trước hết nghĩ không phải tìm tới bảo vật, mà là trước tiên đoàn kết lại.

   Thời khắc này chín người toàn lực chạy vội, mắt thấy khoảng cách Bảo Quang càng ngày càng gần, dẫn đầu học sinh đột nhiên giương lên cánh tay phải, mặt sau tám người đồng thời dừng lại.

   Này dẫn đầu học sinh một bộ thanh sam, da dẻ thô ráp, sau lưng cắm cây sáo trúc, mang theo nông gia đặc hữu giản dị cảm giác, xem ra bình thản không có gì lạ, nhưng chỉ xem thời khắc này kỷ luật nghiêm minh biểu hiện, liền có thể biết người này tại Thất Tuyệt môn tại uy vọng cực cao.

   Người này chính là Mục Nghị, Thất Tuyệt môn hiện nay thiên tài nhất học sinh, lần này Tiên Duyên Hội nhân vật thủ lĩnh.

   Có người nói Mục Nghị vốn là nông gia một cái chăn trâu mục đồng, là Thất Tuyệt môn một vị Thiên Tâm trưởng lão trong lúc vân du vô ý phát hiện hắn tư chất xuất sắc, đem hắn mang về học viện.

   Này Mục Nghị chân chính xuất sắc không phải Ngọc Môn, trên thực tế hắn bất quá là Ngọc Môn lục chuyển, ngay cả thượng phẩm cũng không phải. Bất quá người này thiên phú Thông Linh Hỏa Mạch, là vì Đan đạo kỳ tài. Bởi vậy lúc trước người trưởng lão kia dẫn hắn trở lại, vốn là hi vọng làm Thất Tuyệt môn Đan đạo bồi dưỡng một nhân tài.

   Không nghĩ tới tại học viện trong lúc, Mục Nghị biểu hiện nhưng lại làm kẻ khác mở rộng tầm mắt, vẫn cứ lấy Ngọc Môn lục chuyển tư chất tại trong vòng sáu năm nhảy vào Thoát Phàm không nói, còn tu thành Luân Chuyển Tâm Pháp cùng thứ ba bí truyền Vô Tướng Thiên Âm, tại học viện thi đấu bên trong lấy sức lực của một người quét ngang đồng kỳ mấy chục học sinh, danh táo học viện, trở thành Thất Tuyệt môn năm gần đây thiên tài xuất sắc nhất.

   Mặc dù là tại lục phái so sánh Tiên Duyên Hội trên, Mục Nghị cũng là quét qua Thất Tuyệt môn "Sức chiến đấu yếu nhất" đánh giá, lấy ưu thế tuyệt đối đánh bại đối thủ, thắng liên tiếp năm tràng. Đương nhiên, điều này cũng cùng hắn không đụng với các phái khác hàng đầu học sinh có quan hệ, nhưng biểu hiện ra thực lực, lấy đầy đủ hấp dẫn đại đa số người nhãn cầu.

   Thời khắc này chín người dừng gấp, Mục Nghị ánh mắt ngừng ở phương xa, trầm giọng nói: "Không biết là phái nào sư huynh giá lâm, kính xin ra gặp một lần."

   Trong rừng truyền đến một tiếng cười sang sảng: "Mục sư đệ vẫn đúng là đủ cẩn thận, đừng nói các ngươi hiện tại chín người đều tại, chính là ngươi chính mình một người, đều có thể đánh cho ta chạy trối chết rồi, vẫn cứ một mực cẩn thận như vậy, may là may là, ta không có ý định cùng ngươi làm đối thủ."

   Theo tiếng nói chuyện, trong rừng hiện ra một người, chính là Đường Kiếp.

   Mục Nghị nhập học sáu năm, luận tư cách so với Đường Kiếp lão, bất quá hắn là sớm nhập học, chân thực tuổi kỳ thực so với Đường Kiếp còn nhỏ, lại tăng thêm hắn trời sanh mặt con nít, làm người cũng coi như khiêm tốn, gặp người liền gọi sư huynh, thời gian còn dài rồi, mọi người cũng đều gọi hắn sư đệ, liền ngay cả Đường Kiếp cũng gọi theo như vậy.

   Thời khắc này đi ra cánh rừng, hướng về phụ cận dưới cây lớn vừa đứng, Đường Kiếp cười hì hì nói: "Mấy vị, ta không ác ý, chỉ là có chút việc muốn tìm các ngươi tâm sự."

   "Nguyên lai là Đường Kiếp ah." Thấy là hắn, Thất Tuyệt môn học sinh vẻ mặt cũng dễ dàng rất nhiều.

   Một tên học sinh đã cười nói: "Đường sư huynh, ngươi ngăn ở nơi này, không phải là muốn nói cho chúng ta đường này không thông chứ?"

   Theo lời này, Thất Tuyệt môn các học sinh đã dồn dập nở nụ cười. Bọn hắn cùng Tẩy Nguyệt phái không thù, hiện tại nhân số lại chiếm ưu, bởi vậy trong lòng muốn ung dung rất nhiều.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Ta nào có bản lãnh đó, này vẽ đất xưng vương chuyện, ta không làm được. Chờ các ngươi bất quá là muốn nói cho các ngươi phía trước việc."

   "Phía trước việc?"

   "Không sai. Ta mới từ bên kia lại đây, cái thứ nhất bảo vật là Thái Ất Thanh Huyền chén, bây giờ đang ở Thiên Thần cung Vân Vô Cực trong tay, bọn hắn tổng cộng năm người, hai tên Thiên Thần cung, ba tên Thú Luyện môn."

   Thiên Thần cung!

   Nghe được danh tự này, Thất Tuyệt môn học sinh trên mặt đã đồng thời bịt kín một tầng sát khí.

   Chính như Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn cừu hận như thế, Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung cừu hận cũng là sâu nặng cực kỳ.

   "Nếu là Thiên Thần cung được rồi bảo vật, vậy chúng ta liền tất đoạt không thể." Một tên học sinh đã nói.

   "Vấn đề là các ngươi cướp quá sao?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Lời này vừa ra, Thất Tuyệt môn học sinh đồng thời trên mặt khó nhìn lên.

   Có người tức giận, khẽ quát: "Đường Kiếp, ngươi là tại nhục nhã ta Thất Tuyệt môn sao? Luận chiến lực cá nhân, ta Thất Tuyệt môn hay là có chỗ không bằng, nhưng chúng ta cũng có rất nhiều các ngươi không nghĩ tới thủ đoạn. . ."

   "Ta biết." Đường Kiếp đã nói: "Ta không có ý nhục nhã các ngươi, chỉ có điều Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn đã liên hợp lại."

   "Chúng ta cũng có thể cùng Thiên Nhai Hải Các. . ."

   "Bọn hắn không giúp được các ngươi." Đường Kiếp ngắt lời nói: "Vân Vô Cực bắt được người của bọn hắn làm con tin. Không riêng gì bọn hắn, cũng bao quát Thiên Tình tông cùng Tẩy Nguyệt phái người, sợ ném chuột vỡ đồ, khó mà ra tay."

   Lời này vừa ra, mọi người sắc mặt đồng thời nhất biến, không có Thiên Nhai Hải Các trợ giúp, chỉ dựa vào Thất Tuyệt môn nhưng là không đấu lại hai phái liên thủ.

   Chỉ có Mục Nghị như trước sắc mặt không hề thay đổi, trấn định nói: "Đường sư huynh nói cho chúng ta cái này, không phải là muốn khuyên chúng ta trở về chứ?"

   Đường Kiếp cười cười: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là muốn tìm các ngươi làm cái giao dịch."

   "Giao dịch gì?"

   "Các ngươi thanh toán ta đầy đủ bảng giá, ta giúp các ngươi ngăn cản Thiên Thần Thú Luyện viện binh."

   Đường Kiếp ý đồ tại thời khắc này rốt cuộc hiển lộ ra, nhưng là dự định mượn cơ hội sẽ doạ dẫm Thất Tuyệt môn một khoản.

   Vây điểm đánh viện binh kế hoạch, nhưng thật ra là một cái kế hoạch hợp tác, Thất Tuyệt môn chủ công, cái khác chư phái chủ chặn lại.

   Thế nhưng tại Đường Kiếp xem ra, cái gọi là hợp tác không hẳn muốn thả ở bề ngoài, chỉ cần hình thành trên thực tế hợp tác là được.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng không cần đối Mục Nghị nói cái gì "Chúng ta hợp tác ba" lời nói như vậy, kia chỉ có thể cho Thất Tuyệt môn tạo thành một loại bản phái đầu cơ kiếm lợi cảm giác, nói không chắc sẽ ngược lại chào giá trên trời. Hắn phải làm chỉ là lợi dụng Thất Tuyệt môn muốn thu được bảo vật trong lòng, dùng giúp đỡ thân phận xuất hiện.

   Chỉ cần Thất Tuyệt môn đối Thiên Thần cung động thủ, như vậy kế tiếp phát triển chính là lịch sử tự nhiên tiến trình rồi.

   Về phần nói Thất Tuyệt môn bởi vậy thu được bảo vật, Đường Kiếp thì càng không lo lắng, kia vốn là hắn dự định buông tha.

   Tại không cách nào ôm đồm toàn bộ bảo vật dưới tình huống, ngươi duy nhất có thể làm chính là lựa chọn để ai thu được cùng để ai không thu được.

   Mà ở Đường Kiếp lựa chọn trong, cái này thu được mục tiêu ứng cử viên bên trong liền có Mục Nghị.

   Nguyên nhân rất đơn giản, Mục Nghị thực lực tuy mạnh, nhưng tướng mạo trên bề ngoài bình thường, đang tranh thủ tiểu Cung chủ phương diện căn bản là không có gì sức cạnh tranh.

   Đừng xem người trẻ tuổi đều là oán giận cô gái có các loại lý do ghét bỏ chính mình, kỳ thực đại đa số tuổi trẻ tiểu cô nương bởi chưa trải qua thế sự, tư tưởng còn lâu mới có được phức tạp như thế, ở độ tuổi này, các nàng chướng mắt một người lý do thường thường rất đơn giản, chính là ngươi trường quá xấu.

   Đường Kiếp không biết tương lai vị kia giả mạo tiểu Cung chủ đến cùng sẽ chọn ai, nhưng hắn biết trục xuất đối thủ cạnh tranh phương pháp tốt nhất chính là tiêu diệt đẹp trai nhất.

   Lam Ngọc là kiên quyết không cho phép thu được bảo vật mục tiêu.

   Vân Vô Cực thì cũng thôi.

   Cho nên Thái Ất Thanh Huyền chén có thể rơi tại bất luận người nào trong tay, chính là không thể rơi ở trong tay bọn họ.

   Đường Kiếp cũng không lo lắng đối phương có thể đoán được chính mình tâm tư, những học sinh này tuy rằng không ngu ngốc, nhưng tuổi đến cùng không lớn, kinh nghiệm không sâu, nhiều năm tu luyện, trải qua sự tình cũng không nhiều, lại tăng thêm thời đại ánh mắt nguyên nhân, chưa từng nghe nói "Lựa chọn người thắng" chuyện như vậy, bởi vậy hoàn toàn nhìn không thấu Đường Kiếp mục đích.

   Trên thực tế đừng nói bọn hắn, coi như là những kia nhìn thấy ngọn nguồn rất nhiều người đứng xem, trong đầu nhất thời cũng chưa chắc quay lại, có mấy người vẫn cần dư vị mấy lần mới có thể hiểu trong lúc này đạo đạo.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói chuyện, một đám Thất Tuyệt môn học sinh quả nhiên kinh ngạc, có người hỏi: "Một mình ngươi làm sao chặn viện binh?"

   Quả nhiên tương đối với Đường Kiếp mục đích, bọn hắn càng mê hoặc Đường Kiếp làm sao làm đến điểm ấy.

   Đường Kiếp cười đáp: "Cái kia là chuyện của ta, các ngươi không cần cân nhắc, mấu chốt là các ngươi có thể khai ra cái dạng gì giá cả."

   Lời này vừa ra, mọi người đều trở nên trầm tư.

   Hồng Mai Lĩnh bên này chỉ có thể nhìn thấy trong phúc địa học sinh hành động, ở tình huống bình thường là không nghe được học sinh nói chuyện, bất quá thượng sư nhóm mỗi người có diệu pháp, rồi lại đều có thể đánh vỡ này trở ngại, chỉ là cần đang chăm chú dưới tình huống mới có thể làm đến.

   Đường Kiếp thể hiện xuất sắc, hiện tại phần lớn người đúng là đối với hắn có chỗ chú ý, bởi vậy không ít người đều chú ý tới Đường Kiếp nói chuyện.

   Thời khắc này vừa nghe Đường Kiếp nói như vậy, cái kia Thất Tuyệt môn áo bào xanh văn sĩ tức nói: "Đừng để ý tới tên khốn kia, các ngươi cái gì cũng không cần cho hắn, hắn cũng sẽ giúp các ngươi!"

   Đáng tiếc lời này cùng Thiên Thần cung Kha trưởng lão như thế, truyền không vào các học sinh trong tai.

   Mục Nghị trầm tư một chút, nói: "Chúng ta có thể cho ngươi năm bình Chân Nguyên Đan, nhưng ngươi phải bảo đảm tại chúng ta đắc thủ sau, Tẩy Nguyệt phái là sẽ không tới giành với chúng ta."

   Năm bình Chân Nguyên Đan, liền giá trị mà nói đã tiếp cận một cái pháp bảo cấp thấp, đương nhiên, Thái Ất Thanh Huyền chén không phải là cấp thấp Pháp Bảo, hơn nữa trừ tự thân giá trị bên ngoài, còn có thập đại danh ngạch tác dụng, ý nghĩa lại so với bình thường pháp bảo lớn hơn nhiều lắm, nhưng này dù sao cần Thất Tuyệt môn người chính mình đi cướp, bởi vậy phần này giá tiền đã tính thích hợp.

   Mục Nghị làm người trung hậu, nếu đổi lại là người khác khả năng từ một bình bắt đầu nói chuyện, hắn nhưng là vừa mở miệng chính là năm bình, nhưng người khác nếu muốn khiến hắn lại thêm, lại cũng không khả năng.

   Đường Kiếp cười nói: "Mục sư đệ quả nhiên phóng khoáng, nếu như thế, vậy ta cũng không cùng sư đệ làm kiêu, chính là như vậy đi. Năm bình Chân Nguyên Đan, Thái Ất Thanh Huyền chén chính là ngươi Thất Tuyệt môn."

   Mục Nghị phất tay một cái, sau lưng Thất Tuyệt môn học sinh đã đồng thời mở túi, vẫn đúng là để cho bọn họ kiếm ra năm bình Chân Nguyên Đan giao cho Mục Nghị.

   Mục Nghị giơ tay lên, đan dược bay vào Đường Kiếp trong tay: "Nếu ngươi dám gạt ta. . ."

   Đường Kiếp một cái tiếp nhận: "Không hổ là Thất Tuyệt môn, năm bình Chân Nguyên Đan lại cũng nói tập hợp liền kiếm ra đến rồi. Yên tâm đi, ta còn không có ý định vì mấy bình đan dược và Thất Tuyệt môn kết thành tử thù. Người khác khó nói, thế nhưng Thiên Thần Thú Luyện hai phái, ta bảo đảm một cái đều không buông tha."

   Nghe hắn nói như vậy, Mục Nghị gật gật đầu: "Có thể làm được điều này cũng được rồi."

   Đường Kiếp quay người lại biến mất trong rừng không gặp.

   Cái kia áo bào xanh văn sĩ thấy ván đã đóng thuyền, Đường Kiếp càng là mạnh mẽ từ hắn môn hạ gõ đi năm bình Chân Nguyên Đan, tức giận đến giậm chân, chỉ vào Tạ Phong Đường mũi nói: "Đê tiện xảo trá chi đồ, quả nhiên có cái gì thượng sư sẽ có cái đó học sinh!"

   Tạ Phong Đường một mặt oan ức: "Mắc mớ gì đến ta?"

   Minh Dạ Không đúng là mỉm cười gật đầu: "Không tệ, không tệ, người này ta là càng ngày càng thích."

   Nghe khẩu khí này, càng là đã có muốn thu hắn làm đồ đệ ý tứ.

   Cầm Chân Nguyên Đan, Đường Kiếp cấp tốc rút đi, thẳng đến tiến vào chỗ rừng sâu, lúc này mới cất cao giọng nói: "Đi ra đi."

   Một bóng người xuất hiện, nhưng là Vệ Thiên Xung, hắn vừa ra tới liền gãi da đầu nói: "Quả nhiên làm sao giấu đều không gạt được ngươi ah."

   Hắn và Đường Kiếp là kế Diệp Thiên Thương sau gặp mặt, nghe xong Đường Kiếp kế hoạch sau, liền phối hợp Đường Kiếp chung quanh cản người, bố trí phòng ngự tuyến.

   Đường Kiếp nói: "Ngươi cũng không phải chủ tu tiềm tung biệt tích, không gạt được ta cũng bình thường, đúng rồi, hiện tại tình huống thế nào?"

   "Mới vừa gặp phải một cái Thú Luyện môn, Bành sư huynh đã đi truy sát hắn."

   "Bành sư huynh cũng tới?"

   "Vừa tới không lâu." Vệ Thiên Xung cười hì hì nói: "Ngoại trừ Thiếu Danh, những người khác hầu như đều đã đến. Mặt khác Thiên Tình tông Đặng sư huynh cũng đã đến. Vân Vô Cực cái đồ ngốc kia vào lúc này còn tại bên trong giữ gìn, không biết chúng ta ở bên ngoài đều đem hắn làm thành thùng sắt."

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp nghe được cảm thấy hài lòng: "Phía ta bên này cũng đã gặp phải Thất Tuyệt môn, cùng bọn họ bàn xong xuôi rồi."

   Theo thời gian trôi đi, chạy tới học sinh càng ngày càng nhiều, do rải rác chuyển thành ôm đoàn, Đường Kiếp làm Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn đan dệt cây này dây treo cổ cũng dần dần chắc chắn lên.

   Lấy Bảo Quang làm trung tâm, Tẩy Nguyệt, Thiên Tình, Thiên Nhai Hải Các ba phái học sinh tất cả thủ một phương, bắt đầu rồi chặn giết Thiên Thần Thú Luyện hai phái học sinh hành động, cùng lúc đó, Thất Tuyệt môn thì tại Mục Nghị dẫn dắt đi, chính thức thẳng hướng Vân Vô Cực bọn hắn.

   Toàn bộ chiến trường cách cục cứ như vậy tại Đường Kiếp giật dây dưới, tạo thành bốn đánh hai cách cục, Thiên Thần Thú Luyện hai phái có thể nói bại cục đã định, liền ngay cả cái kia Kha trưởng lão cùng Hằng Vô Địch cũng không khỏi mặt hiện tuyệt vọng.

   Lần này Tiên Duyên Hội, Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn đã chú định muốn trở thành cuối cùng người thua cuộc, mà hết thảy này đều bại được kêu là Đường Kiếp tiểu tử ban tặng.

   Một khắc đó hai vị Thiên Tâm trưởng lão ánh mắt đồng thời dừng tại Đường Kiếp trên người, lộ ra sâu sắc địch ý, trong đầu càng là đồng thời nghĩ đến, như bỏ mặc người này trưởng thành, tương lai tất thành đại địch.

   Cứ việc đến từ Thập Phương cốc tin tức đã ở một mức độ rất lớn chứng minh Đường Kiếp không phải Đường Kiệt, nhưng giờ này ngày này Đường Kiếp biểu hiện, lại cho Thiên Thần cung một cái lý do mới coi trọng hắn, chỉ là lần này lại có thêm cái Thú Luyện môn.

   Trong rừng rậm, Vệ Thiên Xung còn tại cùng Đường Kiếp nói chuyện, nghe được Đường Kiếp đã giải quyết Thất Tuyệt môn, hưng phấn nói: "Vậy còn chờ gì? Đi thôi."

   "Đi? Đi đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đương nhiên là chặn giết những kia Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn người rồi." Vệ Thiên Xung kỳ quái nói: "Đây không phải ngươi định kế hoạch sao?"

   Đường Kiếp cười cười: "Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn hai phái gộp lại tiến vào phúc địa cũng không quá hai mươi bốn người, xóa đi bảy cái, viện binh nhiều nhất cũng chỉ có mười bảy người, lại được Thiên Tình tông, Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các ba phái phân, bình quân một người chỉ có thể phân nửa cái đầu người, này còn phải là đối phương diệt sạch trên cơ sở, thật làm lên, ba người có thể có một cái đầu người nơi tay, liền rất tốt, có ý gì?"

   "À?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Vậy ý của ngươi là?"

   Đường Kiếp đã nói: "Thất Tuyệt môn người đã đi rồi đoạt bảo, lấy chín đối năm, Thiên Thần cung là không có phần thắng, mà dùng Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung quan hệ trong đó, tại điều kiện dưới sự cho phép, Thất Tuyệt môn tuyệt sẽ không bỏ qua Vân Vô Cực, mà ở có người kéo cừu hận dưới tình huống, Thú Luyện môn ba người kia có thể trốn ra được."

   Nói xong, Đường Kiếp đột cười cười: "Chúng ta theo Thất Tuyệt môn người đi vào, giết ba cái kia Thú Luyện môn gia hỏa, chẳng phải so với ở chỗ này ngây ngốc chờ tốt? Vận khí tốt, không chừng còn có thể lại ngăn chặn một hai cái phá tan lưới phong tỏa gia hỏa đây này."

   Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ, thật muốn như vậy, xác thực so với chặn lại muốn sảng đến nhiều, hơn nữa Thú Luyện môn người là trốn ra khỏi, thực lực hơn nửa cũng phải chịu ảnh hưởng, cho dù lấy hai đối ba đều có thể dễ dàng giải quyết.

   Bất quá ngẫm lại lại có chút không yên lòng: "Vậy vạn nhất bọn hắn không trốn ra được đây?"

   "Chạy ra một cái liền có chuyện để kiếm, ngươi sợ cái gì? Rồi lại nói, thực sự không được chúng ta còn có thể giúp bọn họ trốn một cái đi ra nha." Đường Kiếp cười nói.

   Nghe nói như thế, Hồng Mai Lĩnh trên một đám thượng sư dồn dập mắng to Đường Kiếp vô sỉ.

   Liền ngay cả Tạ Phong Đường đều run run một cái, nhìn về phía Minh Dạ Không: "Tiểu tử này quỷ tâm nhãn cũng quá là nhiều chút chứ?"

   Minh Dạ Không sắc mặt âm trầm, muốn tiểu tử này tính trời tính đất quét đất ba thước phong cách quả thực có chút đáng sợ, thật thu rồi hắn làm đồ đệ, lúc nào bị hắn bán đi cũng không biết, mới vừa hưng khởi thu đồ đệ ý nghĩ đột nhiên lại trừ khử mấy phần..