Chương 73: Luân Hồi Chi Chủ

Chương 73: Luân Hồi Chi Chủ

   "Thả ta xuống, lão rùa đen!"

   Bị Tàng Thanh Phong kẹp ở thân dưới, Tịch Tàn Ngân không cách nào nhúc nhích, đánh thì đánh không lại, chỉ có thể há họng gào thét, kỳ thật cũng bất quá là có ý tưởng khơi mào câu chuyện.

   Quả nhiên Tàng Thanh Phong vỗ vỗ hắn nói: "Đừng có gấp, đừng có gấp, cũng sắp đến địa phương."

   "Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ nào a? Nơi này là Vạn Giới vương đình mảnh nhỏ, ngươi không biết đường đừng có đi mò, vạn nhất đi lầm đường vào cơ quan gì thì xong rồi."

   Tàng Thanh Phong cười hắc hắc: "Ta không biết đường? Hoang đường, lão phu năm đó chính là Vạn Giới vương đình chỗ ngồi khách quen, lại không biết đường nơi này?"

   "Vương đình khách quen?" Tịch Tàn Ngân cố ý dùng vẻ mặt khiếp sợ biểu lộ xem Tàng Thanh Phong, cao thấp dò xét sau cười lên ha hả: "Uy, ngươi sẽ không dùng vi ta ta thật sự một điểm cũng không biết lai lịch của ngươi a? Lại vẫn ở trước mặt ta giả mạo vạn năm lão tiền bối, buồn cười!"

   "Ngươi biết lai lịch của ta?"

   "Đương nhiên. ngươi nghĩ đến ngươi ở lại trên sách Tàng Thanh Phong ba chữ, ta ta sẽ không tra sao?" Tịch Tàn Ngân cố ý nói, đã đem tự mình biết về Tàng Thanh Phong lai lịch từng cái nói ra.

   Cuối cùng, Tịch Tàn Ngân nói: "Như thế nào? Ta nói không sai chứ, Tẩy Nguyệt phái đại phản đồ Tàng Thanh Phong."

   "Hừ, tiểu nhi không biết, ngươi biết cái gì." Tàng Thanh Phong bỉu môi nói: "Sinh tử luân hồi, vạn năm bất diệt, lão phu thủ đoạn há lại là ngươi có thể hiểu được."

   "Ngươi chém gió đi." Tịch Tàn Ngân bĩu môi ra vẻ không tin.

   Tàng Thanh Phong tức quá mà cười: "Hảo hảo hảo, ngươi tiểu tử, nếu như thế, lão phu liền nói ngươi nghe. Lão phu đích xác chính là Tàng Thanh Phong, lại không phải người trong giới này. Năm đó Vạn Giới vương đình nghiền nát sau, lão phu từng tìm khắp Đại Thiên tinh la giới dùng tìm kiếm một kiện bảo vật. Vì thế lão phu sưu tầm vương đình mảnh nhỏ hơn vạn năm, cũng không biết du lịch nhiều ít thế giới, thẳng đến hơn một nghìn năm trước mới xác định này mang theo ngọc nữ tiên cung mảnh nhỏ là hạ xuống nơi này. Vốn định đến tìm đến mảnh nhỏ bước đi, không nghĩ tới. . ."

   Một ngàn bốn trăm năm trước, hắn vượt qua hư không mà đến, vốn tưởng rằng một khối vương đình mảnh nhỏ chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

   Không nghĩ tới còn chưa tới Tê Hà giới trước hết tao ngộ một hồi thiên tai, không địch lại phía dưới, bị ép chuyển thế, cũng may khi đó hắn đã cự ly Tê Hà quá gần, liền trực tiếp chuyển sống ở Tê Hà giới.

   Hắn được xưng Luân Hồi Chi Chủ, mặc dù còn chưa tới chấp chưởng luân hồi vĩnh sinh bất tử tình trạng, nhưng là nhất niệm bất diệt, vạn năm trường tồn đến là không có vấn đề gì. Bởi vậy tử vong cho hắn cũng bất quá chính là lại đầu thai một lần, đã từng trí nhớ toàn bộ giữ lại, dù là không bái danh sư, chính hắn đều có thể tu luyện.

   Đương nhiên, hắn có thể quyết định trí nhớ của mình, lại quyết định không được thực lực của mình, thiên phú, tất cả lực lượng đều cần từ đầu luyện lên, hơn nữa tu luyện cũng đồng dạng cần tài nguyên.

   Chính vì vậy, chuyển thế Tê Hà sau, hắn liền tự danh Tàng Thanh Phong, vào học viện Tẩy Nguyệt.

   Bởi vì hắn là Luân Hồi Chi Chủ, mỗi một lần luân hồi chuyển thế đều cần tạm lánh mũi nhọn mới có thể quật khởi, cái này Tàng Thanh Phong lấy tạm lánh mũi nhọn ý, đúng là một trong những chủ danh hắn thường dùng nhất.

   Sau khi sống lại, Tàng Thanh Phong rất nhanh hiển lộ ra hắn "Tuyệt thế thiên tư", học cái gì đều là nhanh chóng, tiến cảnh vượt xa người thường. Nhưng mà hay là tại trong quá trình này, Tẩy Nguyệt phái lại sinh ra đối với hắn hoài nghi.

   Tại tiến vào Tẩy Nguyệt phái sau, Tàng Thanh Phong một mặt học tập Tẩy Nguyệt phái bí pháp, một mặt đã ở tu luyện pháp môn của mình, trong chuyện này có chút căn bản chính là thượng cổ thất truyền bí mật, càng có chút ít phi nhân loại có khả năng tập. . .

   Làm cho hắn không nghĩ tới chuyện tình cũng là ở đằng kia giờ phát sinh, hắn không nghĩ tới Tẩy Nguyệt phái sẽ cẩn thận như vậy, phát hiện hắn tu luyện nhà mình bí pháp một chuyện.

   Lúc kia đúng là Tẩy Nguyệt phái đương quyền bốn trăm năm thời gian.

   Bốn trăm năm thời gian đối với tại một cái tu tiên môn phái mà nói, nội tình coi như quá mỏng, các phương diện đều cẩn thận mà cẩn thận.

   Tàng Thanh Phong ẩn nấp cùng bí tu, lại phạm phải lúc đó đại kỵ của Tẩy Nguyệt phái, tại truy vấn không được dưới tình huống, Tẩy Nguyệt phái không thể không cho rằng kẻ này có khả năng là gian tế của phái nào đó.

   Đây là một hiểu lầm, Tàng Thanh Phong nhưng không cách nào giải thích.

   Hắn không cách nào giải thích hắn tu luyện những bí pháp kia từ đâu mà đến, lại thêm một số người đố kỵ cùng âm thầm trợ giúp, Tàng Thanh Phong cuối cùng bội phản sư môn, lưu lạc thiên nhai. Tẩy Nguyệt phái vài lần phái người đuổi giết, chỉ là Tàng Thanh Phong là hạng người nào? hắn kiếp trước vô số này luân hồi, tích góp từng tí một kinh nghiệm vô cùng phong phú, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Dù là Tẩy Nguyệt phái cuối cùng nhân lực, nhiều loại thủ đoạn, lại cuối cùng là không làm gì được được hắn, ngược lại là bị hắn nhân cơ hội tập sát, phản kích, liền diệt Tẩy Nguyệt phái phần đông hảo thủ, mà ngay cả ngay lúc đó Tẩy Nguyệt phái thiên tài Huyền Cửu Tiêu, Lăng Hướng Nguyệt, Thần Vô Cữu đều chết ở dưới tay hắn.

   Này Thần Vô Cữu đúng là lúc trước xếp đặt hãm hại người của hắn, trăm phương ngàn kế đuổi đi đối thủ cạnh tranh, cuối cùng lại không có thể tránh được Tàng Thanh Phong kinh thế một kiếm.

   Thời khắc này Tàng Thanh Phong ta cũng không gạt Tịch Tàn Ngân, đem chuyện cũ trước kia nói hết mọi chuyện, nghe được Tịch Tàn Ngân trợn mắt há hốc mồm. hắn nghe Đường Kiếp ý tứ cố tình lời nói khách sáo, không nghĩ tới cái này lão nhân hoàn toàn không xem là chuyện gì, cũng không dối gạt hắn, trực tiếp tựu toàn bộ nói, đến cũng giảm đi rất nhiều chuyện. Chỉ là phen này khúc chiết cùng cái này lão nhân lai lịch, lại là làm cho Tịch Tàn Ngân nghe được cũng kinh hãi không thôi.

   Tinh khiết dùng tư cách mà nói, cái này lão nhân tư cách thậm chí còn vượt qua lục đại phái đại năng nhân vật, là chân chính lão tiền bối.

   Tàng Thanh Phong cười hắc hắc nói: "Như thế nào? Thấy ngu chưa? Nghĩ lão phu tung hoành Tinh La Đại Thiên Giới ngàn vạn năm, cái dạng gì địa phương không có đi qua? Cái dạng gì điển cố chưa trải qua? Nếu bàn về Trường Sinh vĩnh cố, Bất Tử Bất Diệt năng lực, tuy là này chấp chưởng thời không chi Bạch Hổ, chấp chưởng vận mệnh chi Thanh Long cũng không như ta nhiều vậy. Thiên hạ việc, chưa có lão phu người không biết, thiên hạ bí pháp, chưa có gì lão phu không biết. Về phần này đan phù trận khí chi đạo, lão phu càng là không chỗ nào không thông, không chỗ nào không tinh."

   Tịch Tàn Ngân lặng rồi nửa ngày, rốt cục rặn ra một câu: "Nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ trèo lên qua đỉnh, đúng không?"

   Tàng Thanh Phong lập tức ngơ ngẩn, dừng bước lại.

   Tịch Tàn Ngân ngẩng đầu, nhìn xem Tàng Thanh Phong nói: "Ngươi có vô số lần lặp lại bản lĩnh, được xưng Luân Hồi Chi Chủ, vạn giới kính ngưỡng, mà ngay cả Vạn Giới vương đình loại địa phương này, ngươi đều là chỗ ngồi khách quen. Nhưng là, ngươi có từng qua một lần, thân ở thời khắc đỉnh cao?"

   Tàng Thanh Phong thân thể run rẩy lên.

   Tịch Tàn Ngân tiếp tục nói: "Thân nhập Tiên Đài, là được không đếm xỉa hộ giới gió mạnh, Tiêu Dao vạn giới. ngươi lại tại lúc đi qua hư không, liền một lần hư không loạn lưu đều đỡ không nổi, liền bị làm cho luân hồi chuyển thế. Ngươi mà nói, Tử Phủ chi cảnh chỉ sợ là ngươi cả đời cực trí a?"

   Tàng Thanh Phong sắc mặt đã trở nên khó coi vô cùng, Tịch Tàn Ngân mà nói thoáng cái chọt trúng đáy lòng hắn đau nhất ở chỗ sâu trong!

   Tịch Tàn Ngân tiếp tục nói: "Kỳ thật ngươi mình cũng biết rõ vấn đề của ngươi. Cho nên ngươi tìm kiếm khắp nơi, có thể cho ngươi đột phá cái này một gông cùm xiềng xích cơ hội. Ta tuy nhiên không biết ngươi truy tìm chính là là cái gì, nhưng ta đoán ngươi tìm khắp thiên sơn vạn thủy cũng phải tìm đến gì đó, nhất định cùng tăng thực lực lên, đột phá gông cùm xiềng xích, đạt thành Tiên Đài có quan hệ. . ."

   Kỳ thật những điều này là Đường Kiếp nói cho hắn biết, bất quá Tịch Tàn Ngân lại nói tiếp đạo lý rõ ràng, phảng phất toàn bộ là hắn tự mình nghĩ đến vậy.

   "Câm miệng!" Tàng Thanh Phong hét lớn đứng lên, trên mặt đã mờ mịt ra như nước thủy triều tức giận: "Ngươi biết cái gì? Ta chấp chưởng luân hồi, vĩnh sinh bất tử. Chỉ cần còn sống, thì có là cơ hội trèo lên đỉnh chí cao. Chờ ta lần này bắt được đồ cần thiết, luyện thành bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ nay về sau tiên lộ không ngại! Đến lúc đó, coi như là chư thiên đứng đầu, vạn giới chi hùng, cũng muốn bái phục tại dưới chân của ta!"

   "Ngươi hay là trước vào Tử Phủ rồi nói sau." Tịch Tàn Ngân bĩu môi khinh thường nói.

   Lời này lại không là Đường Kiếp giáo.

   Lúc này Tịch Tàn Ngân đã có thể xác định, thực lực của người này tựu tại hóa hồn cảnh.

   Năm đó Tẩy Nguyệt phái đại năng ra tay, một chưởng diệt sát Tàng Thanh Phong. Từ nay về sau Tàng Thanh Phong chuyển thế sống lại, biết rõ lục đại phái cẩn thận, liền lại không đầu nhập bất luận cái gì môn hạ, mà là dùng tán tu thân phận mình tu luyện. Mấy trăm năm quang âm, hắn lại lần nữa tiến vào hóa hồn cảnh, nhưng là Tử Phủ gian nan, cho dù hắn từng thêm này thân là Tử Phủ, còn muốn đánh sâu vào y nguyên cần cẩn thận.

   Tàng Thanh Phong bị hắn khí nhất thời im lặng, bất quá giải phong Vô Lượng kiếm y nguyên cần Tịch Tàn Ngân, chỉ có thể mang theo hắn tiếp tục đi.

   Lúc này bọn họ đã đi ra này phiến hỏa diễm hành lang, đi đến một cái nho nhỏ cái động khẩu. Từ nay về sau chỗ ra bên ngoài xem, bên ngoài rõ ràng là một gian rộng rãi đại điện.

   Trên đại điện không thần tượng, chích cung một cái đại đỉnh.

   Đỉnh hạ thiêu đốt lên là một mảnh vĩnh không tắt diệt lam sắc hỏa diễm.

   Tàng Thanh Phong ánh mắt tựu chăm chú vào này này đại đỉnh trên, thần sắc khắc chế không được kích động, trong miệng càng là thì thào: "Vạn Tiên đỉnh. . . Ta rốt cuộc tìm được ngươi."

   Nghe hắn lời này, hắn tìm tìm kiếm kiếm hơn vạn năm, chính là vì đỉnh kia, Tịch Tàn Ngân có chút tò mò nhìn xem, bật thốt lên nói: "Đen sì, thoạt nhìn không có gì đáng xem."

   Đích xác, này đại đỉnh bảo quang không hiện, thoạt nhìn cùng bình thường thanh đồng đỉnh không khác nhiều.

   Tàng Thanh Phong lại là một cái tát vỗ vào trên đầu hắn, quát: "Ngươi biết cái gì! Này đỉnh là thế gian thần vật, vô thượng đạo binh, bảo quang nội liễm há lại là thường nhân có thể khám phá. Nếu không này đỉnh hạ Táng Thần diễm, ta cũng vậy không dám xác nhận."

   "Táng Thần diễm? Thì phải là trong truyền thuyết Táng Thần diễm?" Tịch Tàn Ngân cũng lại càng hoảng sợ.

   Cái này Táng Thần diễm là trong truyền thuyết đệ nhất đáng sợ hỏa diễm, nghe nói liền Thần Tiên tiếp xúc cũng sẽ bị đốt cháy thành tro.

   Tịch Tàn Ngân vốn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới lại vẫn thực có vật ấy.

   Nhìn lam sắc hỏa diễm không có gì tự cháy, cứ như vậy lẳng lặng phù ở không trung, Tịch Tàn Ngân cơ hồ yếu hoài nghi Tàng Thanh Phong có phải là nói sai rồi. Nhưng là sau một khắc, Tàng Thanh Phong đã lấy ra một khối tinh thần kim ném ra.

   Khối tinh thần kim đó bay đến trong ngọn lửa màu lam, cũng không thấy có cái gì động tác, chợt nghe tư một tiếng, dĩ nhiên biến mất vô tung.

   Một khối cứng rắn vô cùng, liệt ngọc chỉ đều chưa hẳn có thể phá vỡ tinh thần kim cứ như vậy bị đốt cháy đến hết.

   Tịch Tàn Ngân lại hút một hơi lãnh khí, Tàng Thanh Phong đã hắc hắc nở nụ cười: "Như thế nào?"

   "Thật đáng sợ hỏa diễm, cái này nếu dính vào nhân thân, chẳng lẽ không phải là chết chắc."

   "Không sai, thiên hạ cũng chỉ có Vạn Tiên đỉnh có thể kháng trụ này hỏa. Vạn Tiên đỉnh, Táng Thần diễm, còn có này cửu thiên loan thảo. . . Có những này, ta liền có thể luyện chế bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu chân thân!" Nói đến chỗ này, Tàng Thanh Phong giọng điệu đã là rõ ràng kích động lên.

   Ngàn vạn năm tìm kiếm, Tàng Thanh Phong đẳng đúng là giờ khắc này, bây giờ gì đó tựu tại trước mắt, hắn lại có thể nào không kích động.

   "Vậy ngươi đi lấy a." Tịch Tàn Ngân khó hiểu nhìn hắn.

   "Đừng vội, đừng vội." Tàng Thanh Phong lại là hắc hắc nở nụ cười: "Vật ấy nếu là như vậy dễ dàng lấy được, ta còn phí này rất nhiều khí lực làm cái gì?"

   Nói Tàng Thanh Phong đã đem Vô Lượng kiếm lấy ra, hắn nhẹ nhàng một ném, Vô Lượng kiếm thả ra một đạo kiếm khí, chính rơi tại đại điện trung ương một khối địa gạch trên, sau một khắc chợt nghe trong đại điện gào thét nổi lên, cũng không biết từ chỗ nào phóng tới mảng lớn điện mang, ầm ầm một cái cuốn sạch cả đại điện.

   Cũng may Tàng Thanh Phong cùng Tịch Tàn Ngân vị trí địa phương cũng không đã bị ảnh hưởng đến, sau một lúc lâu, này gió cuốn biến mất, đại điện lại khôi phục yên tĩnh.

   Tàng Thanh Phong lúc này mới sách sách tán thán nói: "Trong đại điện này ngoại trừ đại lượng cơ quan bẫy rập ngoài, còn có mười tám thủ hộ khôi lỗi. Những khôi lỗi thủ hộ này mỗi người cũng không đơn giản, không dễ đối phó. Năm đó lão phu may mắn đã tới nơi đây một lần, biết rõ nơi này cơ quan lợi hại. Không nghĩ tới vạn năm sau, lại vẫn có thể bảo trì như thế uy lực. May mắn lão phu biết rõ, điện này ban ngày chính là cá ngụy trang, chính thức tiến vào thông đạo chính là ta và ngươi hiện tại chỗ đi con đường. Nếu là đi này ban ngày đi vào, cũng chỉ có thể dùng mạng người đến điền đường sao."

   "Nguyên lai là như vậy, này đến cái này sau đâu?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

   Ra ngoài ý định, Tàng Thanh Phong trả lời: "Không biết."

   "A? ngươi không biết?" Tịch Tàn Ngân rất là kinh ngạc.

   Tàng Thanh Phong tức giận liếc mắt: "Nơi đây chính là vương đình trọng địa, cho dù trong Vạn Giới vương đình mọi người chưa hẳn có bao nhiêu người biết rõ, lão phu lại sao có thể có thể biết được?"

   "Này kế tiếp làm sao bây giờ?"

   "Tự nhiên là tìm người dò đường. Nếu không ngươi cho rằng lão phu vì sao vất vả mưu đồ, phải cứ cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến? Muốn phá điện này, tổng cần có ít người ở mũi nhọn phía trước." Tàng Thanh Phong thanh âm trở nên âm trầm nói: "Còn nữa Vô Lượng kiếm chưa đại thành. Kiếm này chính là đoạt bảo chi mấu chốt, tổng cần cống hiến cũng đủ huyết nhục tinh khí, lại vừa thành tựu."

   Nói hắn đã dựa vào thành động ngồi xuống, từ trên xuống dưới nhìn xem này đại điện: "Chúng ta bây giờ, sẽ chờ những người kia tiến đến, dĩ dật đãi lao, đánh úp!"

   ———————————————

   Xoạt!

   Đường Kiếp (phân thân) một đao chém rụng một con khôi lỗi thú đầu, vừa mới còn sinh long hoạt hổ đối với hắn mãnh bổ nhào khôi lỗi thú đã là xoạt thoáng cái rơi lả tả thành vô số đoạn.

   Theo này khôi lỗi thú trong đầu lăn xuống ra một cái sáng loáng tinh châu, Đường Kiếp nhặt lên đến xem xem, thoả mãn nhận lấy.

   Xử lý Kim Ngân nhị lão sau, Đường Kiếp liền tại đây cung điện bầy trung bốn phía du đãng, tìm kiếm có thể đập vào mắt bảo vật.

   Trong đám kiến trúc này ngoại trừ những kia yêu quỷ hóa kim giáp võ sĩ ngoài, nhiều nhất đúng là đủ loại khôi lỗi thú.

   Thượng cổ khôi lỗi học cùng hiện nay có rõ ràng bất đồng, bọn họ cũng không tôn trọng nhân hình khôi lỗi, mà là nhiều dùng các loại khôi lỗi thú phụ trợ. Những khôi lỗi này thú cũng không giống như hiện nay như vậy dùng linh trận là chủ, mà là có cơ quan khác, trong thiết một loại đặc thù tinh hạch.

   Đường Kiếp nhìn kỹ qua, loại này tinh hạch nên là lợi dụng yêu đan luyện hóa mà thành, hiện thế đã hoàn toàn vô tồn, vô luận là nó luyện chế thủ pháp còn là nó bản thân đều cực kỳ giá trị.

   Bởi vậy Đường Kiếp đến là y như mắc nghiện bắt đầu thu thập cái này tinh hạch.

   Bất quá tại thu thập tinh hạch bên ngoài, Đường Kiếp còn có một kiện chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

   Chính là bày trận.

   Đường Kiếp tiến lên lộ tuyến cũng không phải là tùy ý mò mẫm đi, mà là mỗi khi một chỗ, Đường Kiếp sẽ làm chút ít bố trí. Có khi hắn hội vung một ít bạch sắc bột phấn, lại hoặc đem nào đó thoạt nhìn ly kỳ cổ quái nhánh cây cắm vào lòng đất.

   Không chỉ có là hắn tại đây dạng làm, mà ngay cả Hứa Diệu Nhiên cũng ở đây dạng làm.

   Thông qua Y Y, Đường Kiếp đang tại nói cho Hứa Diệu Nhiên bên này chuyện đã xảy ra, đồng thời nói cho các nàng biết kế tiếp nên làm như thế nào.

   Thời khắc này lại đây đến một chỗ tiểu lâu trước, Đường Kiếp vừa đem vài trận vân đánh vào tiểu lâu dưới mặt đất, tựu gặp cách đó không xa đột nhiên xông lại vài bóng người.

   Đường Kiếp cố tình muốn tránh —— hắn theo Tịch Tàn Ngân nào biết Tàng Thanh Phong cần pháo hôi mở đường sau, tựu đình chỉ giết chóc Thiên Thần cung, mà là tận khả năng tránh đi không cùng còn có mặt.

   Không nghĩ tới lần này tới mắt người tiêm, liếc thấy đến hắn, kêu lớn: "Anh Thần huynh!"

   Theo tiếng nhìn lại, Đường Kiếp phát hiện là Ngạo Sí Hổ.

   Ở phía sau hắn rõ ràng là Hà Trường An, Huyền Chung tử, Nam Ngưng Giang bọn người.

   Những người này vậy mà tại một khối.

   Đường Kiếp tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức hiểu rõ cái này chỉ sợ không phải trùng hợp.

   Trách không được trước một mực không thấy đến Hà Trường An, giống như Khuyển Vương nhân vật như vậy theo lý là không thể nào đột phá so với Kim Ngân nhị lão còn muộn. hắn sở dĩ muộn đi ra, là vì hắn tại thu nạp bộ hạ cũ.

   Đối với Hà Trường An mà nói, bả tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ mới có lợi cho hành động của hắn. Nếu không mọi người tất cả đi chuyện lạ, đều đi thập bảo bối, nếu là được cái gì không được giao, hắn Hà Trường An mới thiệt thòi đâu. Tập thể làm việc, tất cả tiền lời đều ở dưới mắt, đầu to tự nhiên là về hắn Hà Trường An.

   Chính vì vậy Hà Trường An đầu tiên cần phải làm là bả người tụ lại.

   Xem tình huống hắn hiện tại tụ lại người đã nhưng không ít.

   Thời khắc này chứng kiến Đường Kiếp, Ngạo Sí Hổ bọn người đã lao đến, Ngạo Sí Hổ đối với Đường Kiếp trát trát nhãn tình, phương này lớn tiếng nói: "Anh Thần huynh, gặp mặt ngươi thật sự là quá tốt. Đất này trong nội cung yêu quỷ hoành hành, khắp nơi hung hiểm, còn là tụ cùng một chỗ lực lượng lớn a."

   Đường Kiếp lĩnh hội hắn ý tứ, cười nói: "Ta cũng là mới từ này trong hoa viên đi ra, rất nhiều tình huống còn không tinh tường đâu."

   Bên cạnh Nam Ngưng Giang nói: "Đúng rồi Tiền huynh, không biết ngươi tới trên đường hãy nhìn đến Hoàng chân nhân Kim Ngân nhị lão bọn họ?"

   Đường Kiếp buông buông tay: "Ta cũng vậy không thấy được a, khả năng bây giờ còn đang trong hoa viên a."

   Nam Ngưng Giang thấp giọng nói thầm: "Dùng thực lực của bọn hắn, theo lý không nên trì hoãn cái này hồi lâu."

   "Cũng có thể có thể là không nguyện ý xuất hiện đi." Huyền Chung tử trầm thấp nói.

   Hà Trường An bởi vì nguyên nhân gì mà tụ lại mọi người, như vậy những người khác cũng là bởi vì nguyên nhân gì mà cố ý tránh cho tụ tập.

   Có một số việc tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ là ai cũng không muốn nói phá.

   Thời khắc này nghe được Huyền Chung tử nói như vậy, Hà Trường An hừ một tiếng: "Không nghĩ đến coi như xong. Xem quy mô, vùng này tiểu lâu phần lớn là chút ít đê cấp lâu xá, đa số tạp dịch chỗ ở, không có vật gì tốt, đến là trong lúc này đại điện khí phái phi thường, nên là trọng địa. Đã tập hợp không sai biệt lắm, tựu cùng đi chỗ đó nhìn xem a."

   "Là!" Tất cả mọi người cùng một chỗ khom người nghe lệnh, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi không đáp ứng.

   Mọi người nơi này cùng một chỗ hướng về kia trung ương đại điện đi đến..