Chương 15: Bạt sơn lực sĩ

Chương 15: Bạt sơn lực sĩ

   Ngọc Tuyền môn bị diệt.

   Diệt được thoải mái đơn giản, không có nửa điểm áp lực.

   Không chỉ có Ngọc Tuyền môn xong đời, mà ngay cả vị kia Thất Tuyệt môn Hạng chân nhân cũng bị Đường Kiếp xử lý. Đường Kiếp đập cỏ xua thỏ, không quên bả Ngọc Tuyền phái cũng cướp sạch một phen, tuy nhiên lợi ích của một môn phái nhỏ như vậy hắn cũng đã không thế nào để mắt.

   Bất quá để cho nhất Đường Kiếp cao hứng hay là hắn đối Đế Nhận uy lực căn cứ chính xác minh.

   Trận chiến đấu này chứng thực sự tình lại như dạng hắn từng nghĩ tới, Đế Nhận chính thức đối phó mục tiêu không phải tu giả, mà là những bảo vật khác, hiệu quả của nó ở trên khắc chế vạn binh rõ ràng so với đối phó tu giả càng có đủ tính áp đảo cùng tính phá hoại.

   Cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, hắn có thể như thế thoải mái thắng lợi.

   Muốn biết được cái này dầu gì cũng là một môn phái liên thủ, ở dưới tác chiến chính diện, có thể so với chiến lực của một vị tu giả dục anh kỳ. Đường Kiếp mặc dù có thể cùng dục anh tu giả một trận chiến, nhưng lại chưa bao giờ thắng được như thế thoải mái qua, thậm chí gặp được dục anh tu giả xuất thân từ lục đại phái còn chưa hẳn có thể thắng, tỷ như Minh Dạ Không tựu là như thế.

   Dưới tình huống chiến đấu toàn lực, Đường Kiếp đối Minh Dạ Không cũng không có phần thắng nào.

   Nhưng là uy lực chính thức của Đế Nhận khai phát ra đến về sau, hết thảy tựu trở nên lại không giống với lúc trước, Đường Kiếp cảm giác chỉ cần cảnh giới thể tu của mình lại tiến một tầng, đạt tới Tử Phủ phía dưới song đỉnh phong trình độ, có lẽ có thể vô địch tại dục anh tu giả.

   Vô địch tại dục anh kỳ cùng có thể đánh với dục anh kỳ, còn là có khác biệt rất rõ ràng.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp cũng cảm thấy hài lòng.

   Đem thi thể đều ném vào Xã Tắc đồ xem như thu hồi tài liệu, Đường Kiếp một mồi lửa thiêu cái môn phái ăn cướp này, liền tự hướng Thất Tuyệt môn mà đi.

   Thất Tuyệt môn ở vào Lê quốc trung bộ chếch bắc Trung Hành sơn mạch.

   Trung Hành sơn mạch chảy dài vạn dặm, rộng lớn khôn cùng, diện tích so với Xuất Vân sơn mạch càng lớn, Thất Tuyệt môn đệ tử cũng là nhân số đông đúc, là một phái có số người nhiều nhất trong lục đại phái, phía dưới có hơn hai vạn năm ngàn tu giả.

   Trung Hành sơn mạch chủ phong Phiêu Miểu phong, chính là chỗ tổng bộ Thất Tuyệt môn.

   Tại xung quanh Phiêu Miểu phong, đồng dạng là số lượng lớn đỉnh núi nhỏ quấn quanh, bảo vệ xung quanh, đem chủ phong chăm chú quay chung quanh. Những đỉnh núi này thoạt nhìn đều là tự nhiên sinh thành, nhưng là mỗi một tòa đều ám hợp thiên địa huyền cơ, có vô tận ảo diệu. Tổ hợp cùng một chỗ, tạo thành một tòa đại trận siêu cấp, nghịch càn chuyển khôn âm dương đại trận.

   Nghe nói trận này vẻn vẹn là bố trí hoàn thành tựu hao phí Thất Tuyệt môn ngàn năm quang âm. Hàng năm Thất Tuyệt môn đều hướng nơi đây đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực đến kiến thiết, độ lớn của tư nguyên đầu nhập vào, làm cho người giận sôi, coi như là dùng Đường Kiếp hiện tại tất cả tài phú cộng lại, cũng chỉ đủ rồi vi tòa đại trận này dựng lên một góc nhỏ.

   Đầu tư khủng bố như thế đổi lấy thì là siêu tuyệt lực phòng ngự, nghe nói năm đó Hồng Mông đại kiếp nạn giờ, Thất Tuyệt môn đã bị tổn thương là nhỏ nhất. Đây cũng là bọn họ vì cái gì dùng bàng môn tạp học thân phận lại có thể đứng hàng lục đại phái nguyên nhân, ở trên con đường trận đạo, đích xác không có người nào có thể làm được so với bọn hắn càng tốt, cho dù Đường Kiếp cái này trận đạo thiên tài, đặt ở Thất Tuyệt môn cũng chưa chắc tìm không ra vài cái có thể so sánh vai, chỉ có điều không có hắn ác như vậy, càng không nhiều như vậy tài nguyên có thể cung cấp lợi dụng a.

   Mặc dù như thế, Thất Tuyệt môn bản thân lại không thỏa mãn với danh xưng bàng môn đại gia, bọn họ chăm lo việc nước, rộng nạp nhân tài, hấp thu công pháp, càng cùng trong lục đại phái nhân số ít nhất nhưng thực lực mạnh nhất Thiên Nhai hải các kết minh, dùng tự thân tài nguyên trao đổi đối phương các loại huyền ảo tâm pháp, đại làm cho phát ra trao đổi, dần dần bồi dưỡng được nhân tài đặc biệt của mình.

   Vương Tuyệt Diệt, chính là một trong những tác phẩm tiêu biểu của Thất Tuyệt môn.

   Vị này Thất Tuyệt môn đại sư huynh những năm gần đây này thanh danh lên cao, danh tiếng không kém gì chút nào Đường Kiếp, trong thiên hạ sớm có người đưa hắn cùng Vương Tuyệt Diệt đặt cùng một chỗ đánh đồng, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai càng mạnh.

   Tuyệt Diệt phong!

   Vương Tuyệt Diệt đứng ở dùng tên của hắn mệnh danh trên đỉnh núi, toàn bộ màu đỏ trên thân.

   Khi hắn quanh người là mười tám danh thân cao hơn một trượng, cốt cách thô to, cơ nhục căng phồng, tay cầm thạch côn, toàn thân lóe ra màu đồng cổ trạch cự hán.

   Những cự hán này đều là Thất Tuyệt môn tại đồng kỳ cùng Vương Tuyệt Diệt cùng một chỗ chế tạo cường đại thể tu, lại tại nhiều năm không thuộc mình ma luyện trung dần dần mất đi nhân tính, mất đi thần trí, cuối cùng hóa thành chỉ biết nghe lệnh làm việc nửa người nửa khôi lỗi tồn tại, được xưng là bạt sơn lực sĩ.

   Những bạt sơn lực sĩ này lực có thể bạt sơn, khí thôn sơn hà, tại trên lực lượng đã có thể so với hóa hồn, thực lực kinh người khủng bố. Trong tay bọn họ cầm kỳ thật không phải thạch côn, mà là Thất Tuyệt môn luyện khí đại tông sư Thiết Luyện tự mình luyện hóa mười tám tòa núi lớn, đem co lại là thạch côn, nên tên sơn hà côn.

   Thời khắc này cái này mười tám bạt sơn lực sĩ cầm trong tay sơn hà côn, đứng ở bên người Vương Tuyệt Diệt, vẻn vẹn là phần này sức nặng tựu to đến kinh người. Nếu không trung hành sơn tất cả dãy núi đều bị đại trận gia trì bảo vệ, vẻn vẹn là phần này Cự Lực tựu muốn đem Tuyệt Diệt phong áp sụp.

   Vương Tuyệt Diệt đảo mắt vượt qua nhìn lướt qua mười tám lực sĩ, dĩ nhiên nói: "Hai cái, trên!"

   Liền thấy hai gã bạt sơn lực sĩ dĩ nhiên đi ra, giơ tay lên trung sơn hà côn đối với Vương Tuyệt Diệt tựu nện xuống, chỉ là một côn, liền xoắn động ra khôn cùng phong vân.

   Vương Tuyệt Diệt lại là giơ cánh tay lên tựu đón đi lên.

   Này sơn hà côn đánh vào hắn trên cánh tay, phát ra đinh tai nhức óc cự đại tiếng vọng, Vương Tuyệt Diệt vô sự, ngược lại là này vung côn bạt sơn lực sĩ bị chấn lui về phía sau một bước. Đồng thời một danh khác bạt sơn lực sĩ sơn hà côn đã nện ở Vương Tuyệt Diệt trên lưng, nện đến Vương Tuyệt Diệt một cái lảo đảo, về phía trước té ra một bước. Liền thấy da trên lưng hắn kia ở dưới một côn này có chút rạn nứt, lập tức lại nhanh chóng phục hồi như cũ, cho thấy che dấu tại đây cụ dưới thân thể kinh người năng lượng.

   Cùng lúc đó Vương Tuyệt Diệt đã phất tay một quyền, nện ở sơn hà côn trên, đánh cho thạch côn theo mảnh bay loạn, này bạt sơn lực sĩ cũng tùy theo băng bay ra ngoài.

   "Bốn!" Vương Tuyệt Diệt không hài lòng kêu lên.

   Lại là bốn gã bạt sơn lực sĩ nghênh tiếp, quơ sơn hà côn loạn đập bể. Vương Tuyệt Diệt hét lớn một tiếng, hùng tráng thân thể bỗng nhiên phồng lớn lên số 1, trong thân thể bắt đầu khởi động ra khổng lồ khí lưu, cứ như vậy khỏa vòng quanh mình phóng tới sáu gã lực sĩ.

   Rầm rầm rầm rầm một trận đối đập bể, Vương Tuyệt Diệt cố nhiên là bị chấn đắc khóe miệng đổ máu, thiết quyền rạn nứt, này sáu gã bạt sơn lực sĩ cũng bị hắn đánh thành lăn đất hồ lô.

   "Lại đến sáu cái!" Vương Tuyệt Diệt vẫn chưa thỏa mãn nói.

   Lại có sáu gã bạt sơn lực sĩ đi lên, lúc này đã là mười hai cái bạt sơn lực sĩ đối với Vương Tuyệt Diệt cuồng đánh.

   Vương Tuyệt Diệt lại là hoàn toàn không sợ, mặc dù tại mười hai cái bạt sơn lực sĩ hạ hắn bị đánh được liên tục thổ huyết, hắn lại là càng đánh càng tinh thần.

   Thời khắc này rầm rầm liên tục ra quyền, lần nữa đem này mười hai lực sĩ đẩy lui, hắn hét lớn: "Cùng tiến lên!"

   Mười tám cá bạt sơn lực sĩ đã là cùng một chỗ đối với Vương Tuyệt Diệt đập tới.

   Cái này đã là tương đương với mười tám danh hóa hồn tu giả toàn lực công kích, bất đồng duy nhất đúng là bởi vì thần trí ảnh hưởng nguyên nhân, không có gì biến hóa, không có vô thượng thần lực mà khó có thể phát huy ra đến, không giỏi thực chiến, cái này cho Vương Tuyệt Diệt lợi dụng sơ hở cơ hội.

   Thời khắc này hắn đột nhiên hai tay đủ khung, ngăn trở tứ căn nện xuống sơn hà côn, nương cái này một đập chi lực rút lui, né tránh mọi nơi bổ nhào đập bể đồng thời, dùng lưng cứng ngắc khung hai côn, trở tay một khuỷu tay đem nhất danh lực sĩ đập bể bay, tiếp theo lại là một cái ôm ngã đem một danh khác lực sĩ hung hăng ném trên mặt đất. Thân hình nhanh chóng chạy, chính thức là có thể kháng tựu tuyệt không trốn, có thể công tựu tuyệt không thủ, cùng này mười tám danh lực sĩ đánh cho ngươi tới hướng, cực kỳ náo nhiệt.

   Mặc dù là đã bị đại trận gia trì Tuyệt Diệt phong, ở dưới sóng lực khủng bố tập kích này như cũ là đánh cho đá vụn bay loạn, cây rừng sụp đổ. Thấy xa xa đang xem cuộc chiến đệ tử lắc đầu liên tục: "Ai, cái này vừa thu thập xong Tuyệt Diệt phong lại phải lần nữa tu."

   "Đại sư huynh tu luyện một lần, quả thực chính là bả Tuyệt Diệt phong sách một lần."

   "Không có biện pháp a, dùng sức mạnh hiện tại của hắn, cũng thật sự khó đứng ở địa phương nào có thể chống lại giằng co."

   Các đệ tử đều nói ra, ánh mắt nhìn Vương Tuyệt Diệt tràn ngập vẻ hâm mộ và kính ngưỡng.

   Đối với bọn hắn mà nói, Vương Tuyệt Diệt quả thực chính là bầu trời thần nhân, có thể dùng chính là không đến hai trăm năm thời gian tu luyện tới bực này tình trạng, quả thực hoảng sợ nghe nói.

   Càng có người bật thốt lên nói: "Đại sư huynh thần uy vô song, chỉ bằng cái kia Đường Kiếp cũng xứng cùng đại sư huynh đánh đồng? Hừ, hai trăm năm sau có thể khiêu chiến Linh Lung Tiên Tôn, chích lại là chúng ta đại sư huynh."

   "Chính là, chính là!" Mọi người cùng một chỗ đón ý nói hùa.

   Chỉ có một người ôm đầu gối ngồi một mình, cười mà không nói, lại đúng là Mục Nghị.

   Nhất danh trẻ tuổi tu giả thấy xong, khẽ nói: "Mục Nghị, ngươi chính là có ý kiến gì không? Còn là không phục chúng ta nói như vậy?"

   Tốt nghiệp sau, Mục Nghị nếu không là trong thư viện này một thiên tài, mà chỉ là một người trong Thất Tuyệt môn. Vô số thiên tài tại nơi này cạnh tranh, ai cũng có thuộc về mình huy hoàng, cũng ai cũng không phục. Mục Nghị mặc dù thông tuệ, nhưng Tiên Thiên thể chất nhược chỗ thiếu hụt lại khó sửa đổi biến, tại trên thực lực cũng không thể chiếm ngao đầu, cũng là khó tránh khỏi không bị coi trọng. Nếu không có Vương Tuyệt Diệt kiên trì, Mục Nghị thậm chí không cách nào ngồi ở chỗ nầy cùng mọi người nói chuyện.

   Mục Nghị nhìn xem bầu trời, lười biếng nói: "Này Đường Kiếp nếu là như vậy dễ dàng đối phó, cũng cũng không phải là Đường Kiếp. Nghe nói hắn đã sớm có cùng Tử Phủ tu giả một trận chiến năng lực, tuy nhiên trước này đại sư huynh đã từng cùng Kim sư bá đại chiến ba trăm hiệp bất phân thắng phụ, nhưng theo ta thấy, Kim sư bá còn là lưu thủ. Hiện tại đại sư huynh, nên còn không phải là đối thủ của Đường Kiếp."

   "Lớn mật!"

   "Vớ vẩn!"

   "Đại sư huynh liền mười tám lực sĩ đều không nói chơi, một cái Đường Kiếp tính cái gì?"

   Mọi người lại lần nữa chỉ vào Mục Nghị hô quát.

   Mục Nghị lại là không chút nào để ý.

   "Oanh!" Nương theo lấy cự đại chấn vang lên, mười tám lực sĩ bị đồng thời đánh bay.

   Trong khói súng ngập tràn, Vương Tuyệt Diệt dĩ nhiên đi ra.

   Toàn thân hắn đẫm máu, gân gãy nứt xương, có thể thấy được bị mười tám lực sĩ nện đến cũng là không nhẹ, nhưng người thắng vẫn là hắn.

   Cứ như vậy sải bước đi đến Mục Nghị trước người, hắn nói: "Ngươi cho rằng, hiện tại ta còn không phải Đường Kiếp đối thủ?"

   Mục Nghị gật gật đầu: "Luận lực lượng, đại sư huynh mà ngay cả dục anh kỳ đều có thể nghiền áp, nhưng là biến hóa quá ít. Lần trước cùng sư bá giao thủ, Kim sư bá là cùng ngươi đối hám thành bình thủ, nếu thi triển thủ đoạn, xứng đáng thắng ngươi. Này Đường Kiếp cũng là thể pháp song tu, theo ta biết, vẻn vẹn trên lực lượng liền không thua ngươi. Lại thêm nắm giữ các loại pháp thuật, Thiên Nhai hải các càng là râm ran hắn nắm giữ đạo pháp một chuyện, sư huynh nếu muốn thắng hắn, ta cho rằng rất khó!"

   Hắn lời còn chưa dứt, nhất danh tu giả đã nói: "Đại sư huynh đừng nghe tiểu tử này nói hưu nói vượn, cả ngày sẽ hiện lên chút ít miệng lưỡi lợi hại. . ."

   "Cút ngay!" Vương Tuyệt Diệt bắt lấy này tu giả cổ tiện tay quăng ra, này tu giả đã như khỏa như lưu tinh biến mất không thấy gì nữa.

   Vương Tuyệt Diệt lúc này mới nói: "Ta cũng vậy cho rằng Đường Kiếp có thể ngăn linh lung mười một chỉ, tuyệt không phải ta dịch địch hạng người, bất quá ta tựu một điểm hi vọng đều không có sao?"

   Mục Nghị lắc đầu.

   Vương Tuyệt Diệt nhíu mày, có vẻ rất là bực bội, có thể thấy được hắn đối Mục Nghị cách nhìn là vô cùng tín nhiệm.

   "Kỳ thật muốn thắng hắn, cũng không phải là không có biện pháp." Mục Nghị đột nhiên nói.

   "Biện pháp gì?" Vương Tuyệt Diệt vội hỏi.

   "Chờ! chờ xuống! Theo ta được đến tư liệu xem, Đường Kiếp những năm gần đây này có thể tăng lên phi tốc, cùng hắn đạt được tài nguyên có cực đại liên quan. Nhưng là Đường Kiếp không có khả năng một mực có nhiều như vậy tài nguyên cung hắn tiêu xài, một ngày nào đó, cước bộ của ngươi sẽ vượt qua hắn."

   Vương Tuyệt Diệt lắc đầu: "Quá chậm! Trước đó vài ngày, Đường Kiếp đã nói sẽ đến thực hiện muộn ước hẹn. hắn cũng sắp đến đây, ta không muốn bỏ qua cơ hội lần này."

   Mục Nghị nghĩ nghĩ trả lời: "Vậy cũng chỉ có một cách đó."

   Vương Tuyệt Diệt ánh mắt đột nhiên ngưng tụ: "Ngươi là nói. . ."

   Mục Nghị trả lời: "Vô sinh đường!".