Chương 76: Phục kích

Chương 76: Phục kích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-04 08: 00: 02 số lượng từ: 4690

   Trong rừng cây trong một chỗ bụi cỏ rậm rạp, Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung nằm nhoài tại bên trong không nhúc nhích.

   Hai người như vậy nằm sấp đã là không ít thời gian.

   Đối với Vệ Thiên Xung tới nói, như vậy quạnh hiu ngồi chổm hổm chờ không thể nghi ngờ là việc cực dằn vặt người, hắn rốt cuộc có chút không nhịn được nói: "Uy, chúng ta còn phải thủ bao lâu?"

   Đường Kiếp không để ý tới hắn.

   Vệ Thiên Xung có chút cấp, đẩy một cái Đường Kiếp: "Nói chuyện ah, Thất Tuyệt môn người đều đi qua hơn nửa ngày rồi, làm sao đến bây giờ còn không có động tĩnh?"

   Đường Kiếp lúc này mới trả lời: "Ta cũng không biết rõ làm sao còn không động thủ, nhưng mà, trên đời này không có chuyện gì là chân chính đều đang nắm giữ, mỗi người đều tại vì thắng lợi mà nỗ lực phấn đấu, ngươi ta cũng không biết Vân Vô Cực còn có thủ đoạn gì nữa, có lẽ là hắn dùng cách gì kéo lại Thất Tuyệt môn cũng nói không chừng đấy chứ. Nhưng mặc kệ bọn hắn có phương pháp gì, chuyện cần phát sinh tổng hội phát sinh. . . Kiên trì chút đi."

   Vệ Thiên Xung nghe bất đắc dĩ, chỉ được tiếp tục nằm nhoài tại trong ổ cỏ.

   Hay là quá mức tẻ nhạt đi, Vệ Thiên Xung trở mình, lấy cánh tay gối lên cái cổ nói: "Đường Kiếp."

   "Chuyện gì?"

   "Ngươi nói, tiểu Cung chủ kia dung mạo ra sao à?"

   Đường Kiếp nghiêng đầu nhìn nhìn Vệ Thiên Xung: "Làm sao?"

   Vệ Thiên Xung toét miệng cười: "Ta chính là đang nghĩ ah, nếu như chúng ta những người này, giằng co tranh đến cuối cùng, phát hiện tiểu Cung chủ kia nhưng thật ra là cái xấu xí, vậy có phải hay không sẽ rất có ý tứ?"

   Đường Kiếp nghe được cười nói: "Tiêu Dao cung tiểu Cung chủ Thẩm Tinh Đan, đây chính là nổi danh mỹ nhân, tại sao có thể là xấu xí."

   "Vấn đề ở chỗ này ah!" Vệ Thiên Xung lại nói: "Đều nói cái kia Thẩm Tinh Đan là cái đại mỹ nhân, có thể ngươi vừa hỏi ai từng thấy? Một cái đều không! Đây không phải xả đạm sao? Người người đều biết đại mỹ nhân, dĩ nhiên không tìm được mấy cái đã gặp người, cái này mỹ nhân tên là làm sao truyền tới? Ta xem ah, trong này có vấn đề, tám thành là có người ở trong đó đổ thêm dầu vào lửa, cố ý tạo thế."

   Đường Kiếp nghe cũng hơi run run, nhìn nhìn Vệ Thiên Xung: "Được a thiếu gia, liền tầng này ngươi đều đã nghĩ đến, ta xem những ngày qua ngươi không có chuyện gì liền chỉ cân nhắc cái này chứ?"

   Vệ Thiên Xung nói: "Cũng không phải chỉ có ta một cái nghĩ như vậy. Phải biết vạn nhất này Tiên Duyên Hội ta không cẩn thận được rồi cái trước mười, lại vừa lúc bị tiểu Cung chủ vừa ý, đến lúc đó nếu như cái gái xấu, ta chẳng phải thì phiền toái?"

   Đường Kiếp lời nói ý vị sâu xa: "Thiếu gia, làm người muốn lượng sức mà đi ah!"

   "Đường Kiếp ngươi đây là tại xem thường ta sao?"

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Nào có, nào có."

   Vệ Thiên Xung không nói.

   Đường Kiếp thấy hắn trầm mặc, cho là mình lời nói kích thích hắn, nhất thời cũng có chút ngượng ngùng: "Cái kia. . . Kỳ thực ngươi cũng không phải kém như vậy rồi. . ."

   Vệ Thiên Xung lại lắc đầu: "Ta đích xác không thể nào."

   "Hả?" Đường Kiếp ngẩn ngơ.

   Vệ Thiên Xung tiếp tục nói: "Nếu như không có ngươi, ta liền Tiên Duyên Hội cũng không có tư cách tham gia. Ta có thể đi tới hiện tại, tham gia Tiên Duyên Hội, thậm chí xông qua vòng thứ nhất thi đấu, tiến vào này Lang Gia phúc địa, đều là bởi vì ngươi, có thể đi tới bước này, ta kỳ thực đã rất thấy đủ rồi."

   Nói xong hắn nhìn về phía Đường Kiếp, trong ánh mắt toát ra cảm kích.

   Nhìn Vệ Thiên Xung vẻ mặt nghiêm túc, Đường Kiếp cười nói: "Ta cũng chỉ là muốn hoàn thành ban đầu ta phát xuống Tâm Ma nguyện mà thôi. Đừng quên, thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc, thiếu gia không Thiên Tâm, Đường Kiếp không thoát tịch ah."

   Vệ Thiên Xung lại nói: "Ngươi hẳn phải biết ta đã sớm không đem ngươi coi người hầu."

   Đúng đấy.

   Chân truyền sau, Vệ Thiên Xung kỳ thực liền không còn đem Đường Kiếp xem là bộc học, ở trong mắt hắn, Đường Kiếp đã sớm thành bằng hữu hắn có thể tin cậy nhất.

   Nhưng mà Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Danh phận thứ này. . . Vẫn có ý nghĩa."

   Danh phận?

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, nghĩ một hồi, hắn gật đầu nói: "Như vậy ah, vậy được, Đường Kiếp, vì ngươi, thiếu gia ta liền nỗ lực tu luyện, sớm ngày Thoát Phàm, cũng tốt cho ngươi sớm ngày thoát ly bộc thân."

   "Vậy ta liền thử mục chờ thôi." Đường Kiếp nhẹ nhàng tại hắn trên hõm vai đập một quyền, hai người nhìn nhau, trên mặt đồng thời tràn trề ra huynh đệ y hệt ý cười.

   Đúng lúc này, xa xa trong rừng đột nhiên nổ lên một mảnh kình khí vang vọng.

   Đường Kiếp tinh thần chấn động: "Đến rồi!"

   Chờ mong đã lâu chiến đấu rốt cuộc phát sinh, xa xa Linh triều cuốn lấy, giả dối quỷ quyệt, gào thét ra Lôi Đình tiếng rít, chỉ xem linh khí này biến hóa liền có thể biết chiến đấu kịch liệt.

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thủ thế chờ đợi.

   Thời gian không lâu, chỉ thấy xa xa ba bóng người hướng về bên này vọt tới, chính là cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh.

   Vệ Thiên Xung thấy thế tâm hỉ: "Quả nhiên là bọn hắn, Đường Kiếp ngươi liệu sự như thần."

   Đường Kiếp nhưng là nhíu mày lại.

   Này ba tên Thú Luyện môn học sinh xem quần áo chỉnh tề, không giống trải qua chiến đấu dáng vẻ. Tuy rằng Thất Tuyệt môn chủ mục tiêu sẽ chỉ là Thiên Thần cung, nhưng là không đạo lý đối Thú Luyện môn liền triệt để không nhìn. Chẳng lẽ là Vân Vô Cực quá lợi hại, nghiêm trọng kéo lại Thất Tuyệt môn người?

   Tình huống cụ thể làm sao, Đường Kiếp không biết, nhưng hắn biết này vọt tới ba người nhất định phải xui xẻo.

   Ba tên Thú Luyện môn học sinh một đường chạy băng băng, hoàn toàn không nghĩ tới lại còn có người phục kích bọn hắn. Liền ở ba người trải qua điểm phục kích thời điểm, Đường Kiếp đã khẽ quát: "Động thủ!"

   Hai người đồng thời nhảy lên, Vệ Thiên Xung tay trái vung lên, bên người đã bay ra một ngọn gió xoáy, ngọn gió xoáy kia vừa mới gần người, liền biến thành một cái hình người chiến tốt, đối với mục tiêu thổi ra một luồng khí tức lạnh lẽo như băng, chính là Âm Phong Chiến Tốt, đồng thời Vệ Thiên Xung tay phải chiến phủ thì lóe ra một đạo Lôi Đình hàn mang, chém mạnh mà ra, chính là Trường Phong Thập Tam Trảm.

   Ba người kia cũng là phản ứng nhanh, vừa nghe gió nổi lên lập tức biết không đúng, đồng thời muốn hướng về bên cạnh tránh lui, lại vẫn là đã chậm một bước. Cái kia đứng mũi chịu sào Thú Luyện môn học sinh đầu tiên bị Âm Phong Chiến Tốt âm phong thổi trong, cả người vì đó cứng đờ, tiếp theo Vệ Thiên Xung đuổi chém đã nối gót mà lên, chém thẳng ở đằng kia học sinh sau lưng.

   Học sinh kia "Ah" một tiếng thổ huyết bay lên, lại ngoài người ta dự liệu không bị chém thành hai đoạn, nhìn kỹ sau lưng của hắn, một điểm kim quang thoáng hiện, dĩ nhiên là Thiên Thần giáp.

   Này Thú Luyện môn học sinh cũng không biết ở đâu ra Thiên Thần giáp, dựa vào món bảo vật này dĩ nhiên đã ngăn được Vệ Thiên Xung cường tập, bất quá Trường Phong Thập Tam Trảm uy lực không giảm, kình khí vẫn như cũ thấu thể mà vào, vẫn để cho học sinh khác bị thương không nhẹ.

   Hắn đang chờ lướt ngang lùi tránh, đã thấy chân trời tia sáng lóe lên, một vệt ánh đao đã xẹt qua cổ của hắn, đem đầu của hắn toàn bộ chém bay mà ra, chính là Đường Kiếp.

   Một kích thành công đồng thời, Đường Kiếp trong lòng cũng là thầm kêu một tiếng đáng tiếc.

   Theo kế hoạch lúc đầu, đối phó ba người này chỉ cần đánh lén thoả đáng, không cần phí tí tẹo sức lực liền có thể giết chết, không nghĩ tới một cái Thiên Thần giáp để Vệ Thiên Xung tập kích thất bại, cũng coi như là cái nho nhỏ bất ngờ.

   Cuối cùng cũng coi như bất ngờ này cũng không trí mạng, nhiều nhất chính là bằng thêm chút phiền phức mà thôi.

   Lúc này khác hai tên Thú Luyện môn học sinh cũng đã thừa cơ lao ra, thấy thế hoảng hốt, nhanh chóng bỏ chạy, chỉ là vừa chạy ra không vài bước, trong không khí chiết xạ ra một đạo lóe sáng quang hồ, đánh thẳng tại một người trong đó trên đầu, học sinh kia đầu tựa như như dưa hấu lập tức vỡ vụn, nổ ra mảng lớn đỏ trắng.

   Người đánh lén lúc này mới hiện ra nguyên hình, chính là bộ kia tam phẩm chiến khôi, thời khắc này nhưng là đứng ở phía trước, chính ngăn chặn học sinh đường chạy.

   Người thứ ba học sinh mắt thấy lại chạy không thoát, đối với Đường Kiếp tuyệt vọng nói: "Buông tha ta, ta có thể lúc này liền đem ta hết thảy tất cả đều cho các ngươi, lui ra thi đấu."

   "Xin lỗi, Tẩy Nguyệt Thú Luyện hai phái, không tồn tại hòa giải khả năng." Đường Kiếp đầu tiên là đem chết đi hai người túi Giới Tử cùng vũ khí thu hồi, sau đó mới lắc đầu một cái trả lời.

   Nếu đổi lại là người khác, còn có tha bọn họ một lần khả năng, sinh tử chi địch nhưng là hoàn toàn không thể nào.

   Cái kia Thú Luyện môn học sinh trong mắt loé ra một tia tuyệt vọng.

   "Bất quá ngươi nếu như nói cho chúng ta, vừa nãy bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, ta hay là có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng." Đường Kiếp lại nói.

   Hắn đối Thất Tuyệt môn làm trễ nãi nửa ngày mới động thủ trước sau có chút nghi ngờ, lại tăng thêm Thú Luyện môn người xem ra không trải qua tổn thương gì, bởi vậy có tâm tìm hiểu một chút.

   Nghe nói như thế, học sinh kia lập tức do dự.

   Hắn cũng không phải thà chết chứ không chịu khuất phục, chỉ là tại lo lắng Đường Kiếp lừa hắn, trong lúc đang suy tư, xa xa đột nhiên tiếng hú nổi lên.

   Này tiếng hú vang dội mạnh mẽ, Đường Kiếp nhưng là quen thuộc nữa, đã khẽ quát: "Là Lam Ngọc!"

   Người này rốt cuộc đã tới, nhưng là vừa tới liền biểu hiện ra mạnh mẽ khí phách, phát rít cảnh báo không nói, càng là đối với Bảo Quang vị trí tiến quân thần tốc.

   Cái kia một ít còn sót lại Thú Luyện môn học sinh nghe được thanh âm này, càng là xoay người hướng về tiếng hú phương hướng nhanh chóng chạy mà đi.

   Rất hiển nhiên thời khắc này, hai phái cố hữu ân oán khiến hắn lựa chọn từ bỏ tín nhiệm Đường Kiếp, mà là dự định lợi dụng Lam Ngọc đến lập tức chạy trốn. Đường Kiếp công khai trào phúng Lam Ngọc, việc này mọi người đều biết, bởi vậy học sinh kia rất rõ ràng, chỉ cần để Lam Ngọc lại đây, nhất định sẽ tìm Đường Kiếp phiền phức, chính mình hay là liền có thể chạy trốn một mạng.

   "Muốn chạy?" Vệ Thiên Xung hét lớn một tiếng, đối với học sinh kia xa xa chỉ tay, bộ kia tam phẩm chiến khôi trong đôi mắt đột nhiên xuất hiện điện quang, một đạo phích lịch đã từ không trung đánh rơi, đánh thẳng ở đằng kia học sinh trên người, đánh trúng hắn run rẩy bay lên.

   Đồng thời Đường Kiếp Vệ Thiên Xung đồng thời xông lên, đồng thời đánh ra một tia sắc bén chỉ phong, học sinh kia trên người lập tức xuất hiện hai cái lỗ máu. Tiểu tử này ngược lại cũng ngoan cường, nhịn đau cho mình thêm vào vòng bảo vệ, tiếp theo song chưởng về phía trước đẩy một cái, phong triều gió cuốn trong, một con khổng lồ hổ đầu hiển hiện, rít gào hướng về hai người táp tới.

   Đây là học sinh kia sở trường nhất Bạch Hổ Khiếu Phong.

   Đây là một môn tương đối khá pháp thuật, nếu có đầy đủ thời gian thi pháp, hình thái còn có thể lớn hơn gấp ba, một trảo dưới, bình thường tu giả cũng khó chống đối.

   Chỉ là hắn hiện tại vội vàng làm, làm sao có thời giờ đem pháp thuật này uy lực nhắc tới cao nhất, chỉ có thể trước tiên lấy hắn hình mê hoặc địch, chỉ cầu tránh được sát thân chi kiếp lại nói.

   Nói đến sự tình cũng có chút kỳ quái, này ba tên Thú Luyện môn học sinh dĩ nhiên một cái đều không thả ra luyện thú đến. Lúc trước hai cái hoặc là còn có thể nói đến không kịp, này người thứ ba đã có thời gian phóng thích, nhưng không có lựa chọn thả thú, ngược lại là dùng pháp thuật đối chiến.

   Thời khắc này mắt thấy Mãnh Hổ kéo tới, Đường Kiếp chỉ là cười lạnh một tiếng, chỉ thấy Vệ Thiên Xung tay một chỉ, cái kia chiến khôi đã đón Mãnh Hổ xông lên mà tới, mang theo khổng lồ uy thế, chỉ một chút liền đem hổ ảnh va đến tiêu tan, tiếp theo lại đánh vào học sinh kia trên người, đụng hắn hầu như gân đứt xương nứt, bay ngược mà lên.

   Vệ Thiên Xung nắm vào trong hư không một cái, tiếng hô: "Đâm!"

   Cái kia chiến khôi cánh tay trái dĩ nhiên biến hình, đột nhiên duỗi dài trưởng thành hình thái cây thương, bỗng nhiên kéo dài hướng về không trung, một đòn đâm vào học sinh kia bụng dưới, liền nghe khanh một tiếng vang giòn, học sinh kia trên người dĩ nhiên cũng có kiện Thiên Thần giáp.

   Lần này lại mất sát cơ, học sinh kia trên không trung lật ra cái té ngã rơi vào trên cây, đã mượn cơ hội hướng về không trung tháo chạy.

   Cùng lúc đó, xa xa một bóng người hiện ra, thình lình chính là Lam Ngọc.

   Hắn xa xa liền thấy bên này chiến đấu, nhìn thấy Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung, trong mắt loé ra một tia sát ý: "Đường Kiếp, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

   "Không có thời gian để ý đến ngươi!" Đường Kiếp đối không chỉ tay, một cái Nguyên Khí châm chỉ về không trung, mạnh mẽ đem học sinh kia từ không trung ép xuống.

   Lam Ngọc trên mặt sát khí tất hiện: "Càn rỡ hung đồ, ở trước mặt ta còn muốn giết người?"

   Hắn đối Thú Luyện môn người không có cảm giác gì, đối chủ trì chính nghĩa càng không hứng thú, cũng tuyệt đối không ngại tại Đường Kiếp trước mặt bày ra một cái phong độ, vung vẩy một cái đạo đức cờ xí, thuận tiện tại phá hoại đối phương chuyện tốt.

   Thời khắc này hắn còn tại bay tới, đã đối với Đường Kiếp xa xa chỉ tay, một đạo sắc bén chỉ phong bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp múa đao cách trụ, liền nghe khanh một tiếng vang giòn, Lam Ngọc này một cái chỉ phong đánh vào trên Đoạn Tràng Đao, liền giống với kim thép đánh vào thân đao.

   Đường Kiếp cười ha ha nói: "Được Thất Tuyệt môn nhờ vả, bất luận người nào không được đến gần nơi đây, Lam sư huynh vẫn là mời về đi!"

   Lời này vừa ra, bên ngoài khán giả có chú ý Đường Kiếp, không khỏi đồng thời mắng to Đường Kiếp vô sỉ.

   Không trách hắn muốn thả Lam Ngọc ra trận, hóa ra là lại muốn một lần giá họa cùng gây xích mích ly gián.

   Bất quá Lam Ngọc hiển nhiên cũng không phải dễ dàng mắc lừa, trên thực tế hắn bây giờ đối với bảo vật quan tâm xa xa không kịp nổi Đường Kiếp bản thân, thời khắc này nhưng là bay thẳng đến Đường Kiếp bay tới.

   Đường Kiếp một cái Nguyên Khí châm đánh ra, quát lên: "Để ta chặn lại này tên đáng ghét, ngươi mau chóng tiêu diệt hắn."

   "Được!" Vệ Thiên Xung hô một tiếng, đối với học sinh kia chỉ tay, chỉ thấy trong không khí âm phong cuồng quyển, vô số ác đầu quỷ diện con vật nhỏ nhô ra, thình lình chính là Vệ Thiên Xung Câu Tà Âm Binh.

   Những vật nhỏ này vừa xuất hiện, liền dồn dập đánh về phía học sinh kia, cuốn lấy hắn lại không thể động đậy.

   Đồng thời bộ kia tam phẩm chiến khôi đã lớn đạp bước đập tới.

   Này chiến khôi chân chính uy mãnh vẫn là sức mạnh, tinh khiết lấy khí lực luận, còn vượt qua bản thể Đường Kiếp, bị nó đánh lên một cái, vậy thì thật là tựa như bị mấy chục tấn đá tảng chùy nện, bình thường cũng không chịu đựng nổi.

   Lam Ngọc mắt âm thanh hàn mang: "Lớn mật!"

   Theo hắn tiếng quát này, một luồng hùng hồn khí thế đã từ trên người hắn bốc lên, chính là tới từ Lam Ngọc cảnh giới uy áp.

   Có thể lấy còn nhỏ tuổi tu luyện ra cảnh giới uy áp, Lam Ngọc cũng coi như là có chút bản lãnh.

   Đáng tiếc hắn muốn là lần đầu tiên dùng cũng còn tốt, trên võ đài sau khi dùng qua, Đường Kiếp đối với hắn này cảnh giới uy áp đã là tâm lý nắm chắc, nơi nào còn có thể dễ dàng trúng chiêu. Liền ở Lam Ngọc làm đồng thời, Đường Kiếp cũng hừ nhẹ một tiếng, khẽ nhả một chữ: "Sương mù!"

   Theo một chữ này phù phun ra, Đường Kiếp quanh người đột nhiên bốc lên ra từng mảnh từng mảnh sương trắng, phấp phới bốn phía.

   Đây chính là Tứ Cửu Chân Ngôn bên trong Vụ Tự Quyết, có thể huyễn sinh sương mù, che đậy tầm nhìn, tuy rằng uy lực rất bình thường, chỗ tốt chính là thi pháp cực nhanh.

   Bất quá Vụ Tự Quyết không phải hắn dùng đến chống lại cảnh giới uy áp thủ đoạn, chỉ là hắn dùng đến che đậy bí mật thủ đoạn, chẳng biết vì sao, Đường Kiếp càng ngày càng có loại làm người nhòm ngó cảm giác, này khiến cho hắn không thể không cẩn thận lưu ý.

   Sương trắng bốc lên đồng thời, Đường Kiếp trên người huyết quang bạo hiện.

   Huyết Luyện Thần Thuật!

   Cái này cần tự Vương Phá Quan Thần Thuật, kích phát huyết khí sau, sức mạnh tăng vọt, liền ngay cả Sưu Hồn Thuật cũng có thể kháng, kỳ thực có thể nói là Đường Kiếp trong tay mạnh nhất pháp thuật. Chỉ là phương pháp này được thể phách hạn chế, Đường Kiếp một mực không thể chân chính phát huy tác dụng của nó, đổi thành phân thân sau, thể chất hạ thấp, Đường Kiếp thì càng không sử dụng nó.

   Thế nhưng thời khắc này, ứng đối Lam Ngọc cảnh giới uy áp, không còn so với này càng tốt hơn.

   Tăng vọt trong huyết quang, Đường Kiếp đã đón Lam Ngọc mà lên, Đoạn Trường Đao chém mạnh Lam Ngọc.

   Lam Ngọc không nghĩ tới cảnh giới uy áp của mình đối Đường Kiếp càng là chẳng có tác dụng gì, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, hừ một tiếng, ánh mắt như điện, tay trái khẽ nâng đã đối với Đường Kiếp nhấn một ngón tay.

   Này một chỉ điểm ra, đầu ngón tay quang hoa đại phóng, xem ra liền giống như năng lượng nào đó độ cao tụ tập điềm báo trước.

   Cửu Cửu Quy Chân Chỉ!

   Đây là Lam Ngọc cường đại nhất pháp thuật một trong.

   Hoàn toàn là đối Đường Kiếp hận, thời khắc này va vào, Lam Ngọc càng là tới liền thi sát thủ, hiển nhiên tuyệt không muốn cho Đường Kiếp một tia một hào cơ hội.

   Ở này chỉ tay sắp sửa điểm ra đồng thời, Đường Kiếp đột nhiên mắt tỏa kỳ quang.

   Hắn thu đao, lui nhanh.

   Tay phải dò xét như túi Giới Tử trong, cũng không biết lấy vật gì, tay khép lại thành quyền.

   Sau đó tay trái từ lòng bàn tay phải xẹt qua, liền giống như có đồ vật gì từ tay phải chuyển giao đến tay trái, lại khiến người thấy không rõ lắm, càng thêm quanh người sương trắng, càng ngày càng khó mà cân nhắc.

   Lúc này Lam Ngọc Cửu Cửu Quy Chân Chỉ đã là ánh sáng hừng hực, đối với Đường Kiếp bỗng nhiên chỉ tay đâm tới, tuôn ra một mảnh mãnh liệt sát ý.

   Một khắc đó liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều cảm nhận được sức mạnh kinh khủng trên một chỉ này, biến sắc la lên: "Không!"

   Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không sợ, đón một chỉ này, tay trái đột nhiên giương lên, trong lòng bàn tay đã bốc lên một tia khói đen.

   Này khói đen rất là kỳ quái, giống như có thực chất trên không trung giãy dụa, mơ hồ càng mang theo thê thảm tê khiếu thanh âm, nếu là nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy trong khói đen có thú mặt hình tượng, dữ tợn vặn vẹo, vô cùng kinh khủng.

   Đoạt Thần Sát!

   Đây chính là Đường Kiếp dùng Luyện Hồn Châu luyện chế mà thành thiên hạ nổi danh nhất hung vật một trong, Đoạt Thần Sát.

   Bởi vật ấy hung danh quá sâu, Đường Kiếp dễ dàng không dám sử dụng, bởi vậy tuy rằng đã luyện thành cũng một mực để đó bất động, thẳng đến thời khắc này gặp gỡ Lam Ngọc.

   Đối với Lam Ngọc thực lực hắn biết rõ, thật cùng hắn đánh, đừng nói mình bây giờ hoàn toàn không có tỷ lệ thắng, cho dù tu luyện đến Thoát Phàm lại tăng thêm bản thể cũng khó khăn thắng hắn.

   Nhưng hắn trong tay chí ít còn có Đoạt Thần Sát cái môn này đòn sát thủ.

   Cái kia chen chúc sương trắng muốn bí mật kỳ thực không chỉ là Huyết Luyện Thần Thuật, càng có Đoạt Thần Sát.

   Hai người gặp gỡ thời khắc này, càng là trong cùng một lúc, đồng thời đánh ra thủ đoạn mạnh nhất của mình..