Chương 34: Sảng khoái một trận chiến!

Chương 34: Sảng khoái một trận chiến!

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-26 08: 00: 02 số lượng từ: 5124

   "Đường Kiếp ngươi khốn nạn!" Nhìn thấy Đường Kiếp chỉ tay đem Mục Nghị đánh bất tỉnh, cái kia Lữ sư tỷ trong lòng nộ lên, kiếm trong tay sáng chói lên một mảnh ánh kiếm, nhắm thẳng vào Đường Kiếp.

   Chỉ là lần này học ngoan, nàng không lại để cho trường kiếm rời tay, trên thân kiếm một mảnh Kinh Hồng quét ngang mà ra.

   Cô gái này gọi Lữ Hiểu Dụ, tại Thất Tuyệt môn nữ đệ tử bên trong cũng coi như là kinh tài tuyệt diễm nhất một cái, nàng kỳ thực một mực yêu thích Mục Nghị, chỉ là Mục Nghị từ tu luyện có tổn hại sau, thân thể suy yếu, nàng liền một mực yên lặng bảo vệ, chờ đợi Mục Nghị khỏe mạnh một ngày kia.

   Chính bởi vậy, nàng tối không thể nhịn được chính là người khác đối Mục Nghị ra tay, dù cho chỉ là đánh bất tỉnh nàng cũng không thể nào tiếp thu được, thời khắc này dưới cơn thịnh nộ, càng là dùng ra nàng mạnh nhất Bích Trì Phân Thủy Kiếm.

   Tây bắc có Bích Sí, Nhược Thủy cá khó bơi, thon thon Nghiệt Thủy Hoa, chỉ chở người có tình.

   Lê quốc tây bắc bộ, có một hồ tên Bích Trì, nước hồ âm hàn, hồng mao không nổi, coi như là con cá đều không thể ở trong nước bơi. Bích Trì trung tâm sinh ra một loại linh thực, gọi Nghiệt Thủy Hoa, bởi vì ở trong nước mà khó mà hái, có người nói chỉ có chân chính người có tình mới có thể đạt được.

   Thế nhưng thiên cảnh thời kì, có một bạch y tiên nữ đi qua nơi đây, cầm kiếm trong tay, mạnh mẽ cắt ra Bích Trì nước, phân thủy mở đường, lấy Nghiệt Thủy Hoa mà quay về.

   Người này chính là Thất Tuyệt môn Hồng Uyển Chân Nhân, Lữ Hiểu Dụ chính là đệ tử của nàng.

   Đương nhiên, này chỉ là một truyền thuyết, là thật là giả cũng không ai biết, thế nhưng Bích Trì Phân Thủy Kiếm ác liệt, nhanh chóng lại là rõ như ban ngày.

   Một khắc đó Lữ Hiểu Dụ thịnh nộ ra tay, ánh kiếm bạo cuốn đem Đường Kiếp toàn bộ bọc vào, mặc dù là Đường Kiếp cũng không tránh thoát.

   Không tránh thoát vậy liền không né!

   Khi Vương Tuyệt Diệt ở phía dưới quyết đấu ba Thiên Tâm lúc, Đường Kiếp trong lòng nhiệt huyết cũng bị nhen nhóm, đều là người luyện thể, Đường Kiếp lại làm sao có khả năng cam tâm chính mình thua ở người sau?

   Đúng, hiện tại hắn còn chỉ là một cái phân thân, Luyện Thể không mạnh, nhưng không được bao lâu, khốn tại bên trong đại trận bản thể liền có thể đi ra, đến lúc đó, luận thân thể ai thắng ai yếu, cũng chưa biết chừng!

   Chỉ là trước lúc này, Đường Kiếp cần mạnh mẽ không chỉ có là thân thể, đồng dạng còn có hắn dĩ vãng đấu pháp.

   Người luyện thể, ngạnh kiều ngạnh mã, duy xông mà thôi!

   Thời khắc này đối mặt Lữ Hiểu Dụ cái kia kinh thế ánh kiếm, Đường Kiếp không sợ chút nào.

   "Gào!" Hắn lớn tiếng điên cuống hét lên.

   Cái kia một luồng lực chi cuồng triều lần thứ hai hiện lên, không lý do lại tăng vọt ra mấy phần, sau đó Đường Kiếp múa đao.

   Đoạn Trường Đao chém vào ra một đạo mạnh mẽ khí lưu, liền giống như khai sơn chi nhận, chỉ xoạt địa một đao, liền đem cái kia phân thủy kiếm trái lại tách ra.

   "Ngươi đừng hòng!" Lữ Hiểu Dụ rít gào lên, bị phân lưu ánh kiếm đột nhiên cong một cái, hóa thành hai đạo tiếp tục tập kích Đường Kiếp. Đường Kiếp lại là không tránh không né, đón ánh kiếm kia mà lên, nắm đấm thép đột nhiên oanh ra một đạo hùng hồn sóng khí.

   Một quyền này đánh ra, ánh kiếm kia vì hắn ngăn trở, dư quang đánh ở trên người hắn, chỉ bắn lên một đoàn dư âm, lại không chút nào thương đến hắn.

   Liền ngay cả Lữ Hiểu Dụ cũng khiếp sợ lên Đường Kiếp thể chất mạnh mẽ.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã múa đao lại chém, Lữ Hiểu Dụ thân đi nhẹ nhàng, lại là nhẹ nhàng liền nhoáng tới.

   Đường Kiếp lấy cương, Lữ Hiểu Dụ lấy nhu, hai người tiến thối trong lúc đó đã loạn chiến thành một đoàn.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không thán phục không được này Lữ Hiểu Dụ thực lực xác thực cường hãn, cho dù là cùng mình chính diện cứng đối cứng, đều đánh chính là thành thạo điêu luyện.

   Song phương tại thời khắc này cứng đờ, cái kia bốn tên Thất Tuyệt môn đệ tử thấy thế đại hỉ, đang muốn tiến lên trợ lực, Lữ Hiểu Dụ lại gọi nói: "Cút ngay cho ta, chính ta có thể thu thập hắn!"

   Nói xong ánh kiếm lại trướng, như dải lụa bổ về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hổ gầm xuất liên tục ba quyền, lần nữa niêm phong lại ánh kiếm, dư âm đâm vào Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp đột nhiên biến sắc, cả người hướng về sau bay ngược ra ngoài, toàn thân đột nhiên nổi lên một màn mưa máu.

   Nguyên lai chiêu kiếm này không biết sao dĩ nhiên phá Đường Kiếp thủ hộ, đối với hắn đã tạo thành chân chính thương tổn, chỉ một cú đánh, Đường Kiếp khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng không còn mấy chỗ hoàn hảo.

   Một kiếm này uy lực để Đường Kiếp cũng vì thế mà khiếp sợ.

   Lữ Hiểu Dụ đã hừ nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng học đại sư huynh của ta? Đừng nói ngươi không có thân thể của hắn, cho dù có ngươi cũng không phát huy ra thực lực của hắn! Có thể coi là là Đại sư huynh hắn, tại ta đây Phân Thủy Kiếm dưới cũng phải bị thương!"

   Nếu như nói Đường Kiếp sóng khí như nước, Bích Trì Phân Thủy Kiếm chính là chém ra nước này sắc bén nhất kiếm pháp, từ không có một cái người luyện thể có thể dựa vào thân thể của mình mạnh mẽ kháng trụ, liền Vương Tuyệt Diệt cũng không được.

   Đường Kiếp đến cùng không biết Bích Trì Phân Thủy Kiếm đặc tính, thời khắc này tao ngộ dưới lập tức bị thiệt lớn.

   "Nguyên lai là như vậy sao." Đường Kiếp lấy đao chống đất, một đao kia nặng vượt quá tưởng tượng, lấy hắn khả năng lại cũng suýt nữa không đứng lên nổi.

   Một đòn trọng thương, tự Đường Kiếp xuất đạo tới nay, còn chưa bao giờ có cảnh ngộ như thế, không nghĩ tới lại một cái Thất Tuyệt môn nữ đệ tử trên người té ngã một cái.

   Hắn đến là không lo lắng cho mình mệnh, đừng nói trước hắn chưa đối Thất Tuyệt môn hạ tử thủ, hai phái trong lúc đó có thể có tranh chấp lại không thể dễ dàng giết người, hơn nữa xuất hiện ở trong tay hắn còn có không ít Thất Tuyệt môn đệ tử, bởi vậy thời khắc này bị thương dừng lại, Lữ Hiểu Dụ cũng không đuổi tiếp giết.

   Thời khắc này chỉ là nhìn Lữ Hiểu Dụ nói: "Ngươi nói liền các ngươi Đại sư huynh đều không chịu nổi chiêu kiếm này, chẳng phải là nói các ngươi Đại sư huynh không phải là đối thủ của ngươi?"

   "Điều này sao có thể?" Lữ Hiểu Dụ bĩu môi: "Ta tự xuất đạo tới nay, cùng Đại sư huynh giao thủ 321 lần, chưa bao giờ có một lần thắng lợi."

   "Nhưng cái này của ngươi một kiếm. . ."

   "Ta đây một kiếm cũng chưa từng thất bại quá." Lữ Hiểu Dụ ngạo nghễ trả lời: "Đáng tiếc, ta mặc dù có thể thương hắn, nhưng lại chưa bao giờ có thể thắng hắn. Đại sư huynh cứng cỏi, là ngươi không cách nào tưởng tượng. Các ngươi những người này, Luyện Thể mấy năm, bằng vào một thân mình đồng da sắt liền tự cho là có thể hoành hành. Cũng không biết Luyện Thể thủ trọng ý chí, càng nhịn thống khổ. Với Đại sư huynh mà nói, bị thương đó là chuyện thường như cơm bữa, mỗi khi đau xót thời gian, mới là hắn phát uy thời khắc. Ngươi xem. . ."

   Nàng chỉ tay dưới sơn cốc.

   Mất đi Thất Bảo thủ hộ Vương Tuyệt Diệt, vẫn còn đang cùng Tam chân nhân quyết đấu, dựa dẫm cuối cùng còn sót lại một điểm Linh khí, ba vị Chân Nhân tất cả dùng diệu pháp kỳ thuật, đánh chính là Vương Tuyệt Diệt hầu như đều không thành hình người rồi.

   Thành thật mà nói, liền ba vị Chân Nhân còn lại điểm này Linh khí, đối phó bình thường Thoát Phàm cũng sớm diệt sát không biết bao nhiêu, một mực Vương Tuyệt Diệt chính là bất tử, còn tại pháp thuật dòng lũ bên trong điên cuồng cười to, bị thương càng nặng, chiến ý lại càng mãnh liệt, tại phong ba nộ hải bên trong xung kích, càng ép ba vị Chân Nhân mặt xám như tro tàn, liên tiếp lui về phía sau.

   Xem dáng dấp như vậy, giết không chết Vương Tuyệt Diệt, chết liền tất nhất định là bọn họ, lúc này Lương Hưng Bang thậm chí đã mở miệng cầu xin tha thứ.

   Như thế dũng mãnh gan dạ, cho dù Đường Kiếp cũng không khỏi tâm thần tập trung cao độ.

   "Đã minh bạch?" Lữ Hiểu Dụ ngạo nghễ nói: "Của ta Bích Trì Phân Thủy Kiếm xác thực có thể thương tổn được Đại sư huynh, nhưng đó bất quá là khiến hắn càng thêm hưng phấn mà thôi. Mà các ngươi, giống như các ngươi loại này người luyện thể, một khi chỗ ỷ lại phòng ngự bị phá, sẽ thấy không còn gì khác, chỉ một kích liền có thể tan tác!"

   Lời này để Đường Kiếp mặt cũng hơi thay đổi dưới sắc: "Có thể thỉnh giáo Đại sư huynh là luyện như thế nào thể sao?"

   "Tự nhiên là lấy mạng ra đánh. Lên tới bầu trời xuống dưới suối vàng, đông chí băng phong hạ viêm trì, núi đao biển lửa toàn bộ không sợ, Chân Ma Tự Tại Thiên địa giữa. Đại sư huynh của ta chịu khổ, nhưng là vượt xa tưởng tượng của ngươi!" Một tên Thất Tuyệt môn đệ tử đã tiếp lời nói.

   "Nguyên lai là như vậy sao." Đường Kiếp đã minh bạch.

   Vương Tuyệt Diệt Ngự Thần Chân Ma thể là luyện như thế nào, hắn không biết, nhưng chính hắn Ly Kinh Luyện Thể là luyện như thế nào cũng rất rõ ràng.

   Một ít dược thảo, một cái nước nóng tắm, cho dù xong việc.

   Lấy như thế phương thức tăng lên thân thể, mạnh thì có mạnh rồi, nhưng muốn nói kháng thống khổ, càng chiến càng hăng, vậy cơ hồ là không thể nào.

   Nhưng này là Binh chủ cách làm sao?

   Không giống!

   Binh chủ nhưng là lấy chiến xưng hùng, vạn năm lưu danh nhân vật, công pháp của hắn làm sao sẽ chỉ cần tắm một cái liền giải quyết vấn đề?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng đột nhiên chấn động.

   Hắn có chút đã minh bạch, đối với chuyện này, chính mình vẫn là sai rồi.

   Ly Kinh Luyện Thể mang tới chỉ là thể phách mạnh mẽ, thế nhưng ý chí chiến đấu cùng bạo phát, ý chí kiên cường cùng sức mạnh vẫn như cũ cần tự thân khổ luyện.

   Binh chủ không có đưa ra loại này khổ luyện phương pháp, hắn sẽ không có đi làm, cho rằng không cần.

   Nhưng sự thực đã sớm chứng minh hắn sai rồi.

   Sớm tại lúc trước đối Cố Trường Thanh thời điểm hắn liền phát hiện, bị Ly Kinh sau khi cường hóa thể phách, đi ngang qua anh dũng chém giết sau sẽ có tăng lên, chỉ là loại này tăng lên so sánh yếu ớt, hắn chưa bao giờ lưu ý.

   Bây giờ nghĩ lại, về sức mạnh tăng lên hay là yếu ớt, ý chí trên tăng lên lại là to lớn.

   Chung quy là mình không để ý đến.

   Từ xa xưa tới nay dùng đầu óc giải quyết kẻ địch, cho tới quên mất rất nhiều thời điểm, nắm đấm sức mạnh càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm hữu hiệu!

   Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cười dài lên: "Đúng rồi! Ta sớm nên nghĩ tới, lại cuối cùng ta không để ý đến, đa tạ Lữ cô nương nhắc nhở."

   "Làm sao? Lẽ nào ngươi còn có lực đánh một trận?" Lữ Hiểu Dụ tiếng hừ lạnh.

   "Tại sao không thử xem?" Đường Kiếp cười nói.

   Hắn từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật.

   Đưa tin phù.

   Nhìn thấy vật ấy, Lữ Hiểu Dụ đám người đồng thời biến sắc.

   Bọn hắn sớm biết Đường Kiếp không thể một người liền đến đối mặt bọn hắn, chỉ sợ sớm có hậu chiêu, nhưng thời khắc này đạt được chính thức, cuối cùng hoảng sợ.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp thuận tay ném đi, lại đem phù vứt bỏ.

   Này làm cho Lữ Hiểu Dụ đám người ngạc nhiên.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta dùng trước, chính là quá nhiều kế hoạch, quá nhiều hậu chiêu. Chuyện gì tính toán hơn nhiều, dũng khí cũng là mất. Chính bởi vậy, rất sớm trước đây ta liền biết, kỳ thực ta cũng không phải một cái thích hợp người luyện thể, sở dĩ ta Luyện Thể, vẻn vẹn là bởi vì ta nắm giữ loại công pháp này mà thôi. Nhưng hôm nay, ta nghĩ đổi một loại phương thức. . . Duy tìm đường sống trong cõi chết, đây là Luyện Thể con đường tu hành. Nếu như thế, liền từ bỏ tất cả đường lui, hảo hảo đánh nhau một trận."

   Hắn nhìn về phía Lữ Hiểu Dụ, quát to: "Sảng khoái một trận chiến!"

   Tiếng quát này chấn động Lữ Hiểu Dụ tâm trí một ngất, tại Đường Kiếp ném mất tin tức phù, nói ra sảng khoái một trận chiến bốn chữ lúc, nàng phảng phất nhìn thấy Vương Tuyệt Diệt bóng dáng.

   "Rống!" Đường Kiếp lần thứ hai rống to lên tiếng.

   Cái kia một luồng lực chi luồng sóng lần nữa hiện lên.

   Vẫn là cái kia quen thuộc khí cuốn, vẫn là cái kia sức mạnh quen thuộc, chỉ là người sử dụng khí thế đã hoàn toàn khác nhau. Này bất đồng khác biệt chỉ ở chỗ rất nhỏ, chỉ có người quen thuộc mới có thể cảm nhận được.

   Lữ Hiểu Dụ nhìn thấy Đường Kiếp ánh mắt, kiên định, tự tin, quyết tuyệt!

   Mang theo quyết chí tiến lên khí thế.

   Này tại trước kia là tuyệt vô cận hữu, bất luận Đường Kiếp thế nào phát lực, bạo đi, khí thế như nước thủy triều, khí thế kia đều chỉ là tới từ ở sức mạnh của hắn mà không phải niềm tin, nhưng ở thời khắc này, nàng nhìn thấy.

   "Đại sư huynh. . ." Lữ Hiểu Dụ do không được bật thốt lên.

   "Đến a!" Đường Kiếp quát to một tiếng.

   Hắn bỗng nhiên đem Đoạn Trường Đao ném đi, một quyền đập về phía Lữ Hiểu Dụ.

   Lữ Hiểu Dụ về kiếm đón lấy, vẫn là một mảnh kia ánh kiếm, thời khắc này lại càng không cản được Đường Kiếp công kích, ánh kiếm cuốn ngược mà quay về, chấn động Lữ Hiểu Dụ bay lên không nói, thậm chí oanh tạp ra một mảnh xung thiên sóng khí.

   Đường Kiếp có thể cảm giác được thân thể mình bên trong khí lực hầu như đều theo một quyền này đánh ra, nhưng sau một khắc lại có sức mạnh mới tại sinh sôi, trưởng thành, cấp tốc lan tràn toàn thân của hắn, hắn biết đó là thân thể này nhiều năm qua ẩn giấu nhưng vẫn không bị hắn kích phát sức mạnh tại thời khắc này rốt cuộc bị hắn kích phát mà ra.

   Thế là hắn lại là đấm ra một quyền, không chút nào tiếc rẻ đem thể lực phổ biến đến mức tận cùng, cũng đem trong thân thể tiềm lực kích phát đến mức tận cùng!

   "Ah!" Lữ Hiểu Dụ kêu to quay kiếm ngăn chặn, đồng thời nói: "Các ngươi còn không hỗ trợ!"

   Lần này nàng rốt cuộc biết muốn người giúp đỡ rồi.

   Bốn tên Thất Tuyệt môn đệ tử cùng tiến lên, nhưng mà Đường Kiếp lại toàn bộ không để ý, lúc này hắn đối mặt đã không là đối thủ, mà chỉ là mình.

   Tận tình nghiền ép chính mình, đem tất cả lực lượng đánh ra ngoài.

   Trái một quyền, phải một quyền, thoả thích oanh kích.

   Sức mạnh gió cuốn, khí thế dâng trào, kích thích ra cuồn cuộn dòng lũ.

   Cảm giác này là như thế sảng khoái, khiến Đường Kiếp lần nữa ngửa mặt lên trời kêu to lên. Hắn cuối cùng đã rõ ràng tại sao Vương Tuyệt Diệt không thích dùng vũ khí chiến đấu.

   Chỉ có nắm đấm!

   Duy chỉ dùng quả đấm của mình đi thoả thích biểu đạt loại sức mạnh này, mới có thể thu được loại này sảng khoái tràn trề vui vẻ!

   "Rống!" Đường Kiếp lần nữa kêu to.

   Này tiếng rống thứ ba giống như hổ khiếu sơn lâm, chấn động toàn bộ sơn cốc cũng vì đó rung động.

   Liên tiếp hạ phương Vương Tuyệt Diệt cũng vì đó ngạc một cái.

   Hắn nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời, nhìn về phía cái kia đang tại lấy một đối năm khổ chiến Đường Kiếp, ánh mắt lộ ra một đường kinh hỉ: "Dĩ nhiên đụng tới đồng loại. Đường Kiếp, ngươi không sai. . . Thực sự rất không tồi! Ha ha, ha ha, ha ha!"

   Nói xong càng là cười ha ha ba tiếng, hiện ra không nói ra được hưng phấn nhảy nhót.

   Nguyên bản hắn đối Đường Kiếp cùng tiểu Cung chủ đính hôn một chuyện tức giận không ngớt, vẫn muốn tìm cơ hội giết Đường Kiếp.

   Hiện tại phát hiện Đường Kiếp khí chất biến hóa, nhưng có loại tìm tới đối thủ mừng rỡ, liền này ý giết người đều dừng mấy phần, chỉ cảm thấy hiện tại Đường Kiếp vẫn là yếu chút, có muốn hay không chờ một chút? Lại hoặc là thẳng thắn giúp hắn lớn mạnh một chút lại giết hắn?

   Nhưng phía sau ý niệm này chỉ hơi chút xuất hiện liền dập tắt, Vương Tuyệt Diệt mặc dù điên cuồng dũng mãnh, lại đến cùng không thành ngốc thành si.

   Thời khắc này chỉ hung hăng trừng Đường Kiếp một mắt, liền không tiếp tục để ý.

   Tại hắn suy tính đương khẩu, ba vị kia Thiên Tâm Chân Nhân càng cương quyết không một người dám nữa tiến lên ra tay.

   Rừng rậm trên đất trống, chiến đấu lại là thắng bại sắp phân.

   Khi Đường Kiếp tại đúng nghĩa toàn lực phát uy lúc, Lữ Hiểu Dụ bọn hắn rốt cuộc không chịu nổi.

   Nàng mắt mang sợ hãi kêu to: "Đường Kiếp, ngươi không phải là Đại sư huynh, ngươi nếu như không có ngay từ đầu huấn luyện, như thế nghiền ép tự thân, sẽ để cho mình chết đi!"

   Huấn luyện vốn là tiến lên dần dần chuyện, mặc dù là Vương Tuyệt Diệt cũng sẽ không vừa bắt đầu mượn mệnh chơi.

   Đường Kiếp bạo phát tới mức như thế, đối với hắn thể lực nghiền ép càng là cực đoan, hắn cái gọi là sảng khoái biểu hiện chính là như thế, là thân thể tự mình bảo vệ phản ứng, liền giống như bị đông cứng người chết, trước khi chết cảm thụ là thật nóng như thế.

   Như Đường Kiếp tùy ý chính mình như thế, cái kia cuối cùng tuyệt đối sẽ đem mình tươi sống mệt chết.

   Nhưng Đường Kiếp không để ý.

   Hắn cười to: "Vậy thì như thế nào? Ngươi nói không sai, người luyện thể vốn liền cần có bất cẩn chí, có thể chịu đựng thống khổ mới có thể thành sự, nhưng lại không phải duy nhất. Không sợ thống khổ đồng thời, càng phải không sợ tử vong. Dám lấy cái chết liều mạng người, mới có thể bách chiến giành trước. Hôm nay ta tức đã quyết định làm một lần kẻ ngu si, làm một hồi người điên, vậy liền phải đem này điên cuồng điên đến cùng, chung quy phải điên ngốc kết quả đi ra vừa mới cam tâm. Nhân sinh trăm năm lớn bất quá là chết, duy oanh oanh liệt liệt mà chết, mới lộ thật dũng khí!"

   Hắn lời nói này lại dối trá lại lập dị, lại cứ nghe tới đại nghĩa lẫm nhiên.

   Sở dĩ nói dối trá lập dị, là vì Đường Kiếp lúc này dùng thân thể là phân thân, nếu chết rồi cũng bất quá là một cái phân thân bỏ xuống, với bản thể không tổn hại, chính bởi vậy, Đường Kiếp mới dám liều mạng như vậy.

   Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có một cái giá lớn, như phân thân hủy diệt với Đường Kiếp tổn thất vẫn như cũ to lớn. Dù sao không còn thân thể này, Đường Kiếp Truyền Tống trận kế hoạch liền triệt để thất bại, bản thể rất có thể cũng sẽ theo này cô lao khốn khổ ở trong núi hoang.

   Ngàn năm khốn đốn, Chân Nhân uy hiếp, với Đường Kiếp vẫn là đại uy hiếp.

   Chính bởi vậy hắn mới có thể kích phát tự thân cái kia đại dũng khí đại nghị lực.

   Bất quá bởi vì hắn nói dối rồi, ở trong nội tâm kỳ thực liền gieo một điểm nhân, bản thể tồn tại bởi vậy do đó cũng là trở thành đại dũng khí sau duy nhất thiếu hụt, nếu vì người điểm ra, thì khí thế tất bại, một tiết ngàn dặm.

   Vấn đề là những người khác không biết!

   Khi Lữ Hiểu Dụ nghe đến lời này lúc, kinh sợ đến mức linh hồn nhỏ bé đều bay rồi.

   Trước mắt Đường Kiếp như hạ sơn Mãnh Hổ, điên cuồng công kích, quyền thế cuồn cuộn, ép tới mọi người lại không cách nào ngẩng đầu.

   Dù cho Lữ Hiểu Dụ thiên túng chi nữ, tại Đường Kiếp này cuồng dã công kích đến cũng lại không chịu nổi.

   "Đại sư huynh. . . Đại sư huynh. . ." Nàng lẩm bẩm nói nhỏ, phảng phất nhìn thấy lại một cái Vương Tuyệt Diệt tại từ từ bay lên.

   "Đi!" Đường Kiếp đã hổ gầm lao ra, lại là một cái trọng quyền đánh ra, phảng phất sức mạnh của hắn vĩnh viễn cũng dùng mãi không hết bình thường.

   Một khắc đó, không có Pháp Bảo, không có pháp thuật, chỉ có thân thể cùng lực lượng là duy nhất ý nghĩa, duy nhất vĩnh hằng!

   Oanh!

   Lữ Hiểu Dụ bị lần nữa đánh bay.

   Lần này đánh bay, nàng không lại nằm sấp lên, mà là trực tiếp ngã nhào xuống đất trên.

   Nàng kinh ngạc nhìn bầu trời, tựa như làm sao cũng không tin mình dĩ nhiên sẽ liền thất bại như vậy.

   Khác bốn tên Thất Tuyệt môn đệ tử nhìn nhau, trong tay Pháp Bảo càng đồng thời rơi rụng.

   Khổ chiến đến nay, bọn hắn kỳ thực cũng đã Linh khí tiêu hao hết, thể lực tiêu hao hết, đặc biệt là tại Đường Kiếp cuối cùng cường thế nghiền ép dưới, càng bị ép khó mà chống đỡ được, chỉ là Lữ Hiểu Dụ chưa bại, bọn hắn không dám nói lùi.

   Bây giờ, sư tỷ vừa bại, bọn hắn cũng rốt cuộc có chịu thua lý do.

   Sau một khắc, mảng lớn dây leo cuốn ra, đem Lữ Hiểu Dụ cùng cái kia bốn tên Thất Tuyệt môn đệ tử đồng thời cuốn lên.

   Một đóa Tiểu Hoa từ dưới nền đất mọc ra, xán lạn nở rộ, trên đóa hoa sinh ra gương mặt, chính là Y Y bộ dáng, nhẹ giọng nở nụ cười, đã biến thành hình người, nhào tới Đường Kiếp trên người, kêu lên: "Ca ca ngươi thắng!"

   Này bổ một cái, Đường Kiếp thân thể lung lay, lại là vô lực mềm nhũn ra.

   "Ca ca!" Y Y sợ hết hồn.

   Đường Kiếp cười cười: "Không có chuyện gì, chỉ là quá mệt mỏi. . . Chuyện tiếp theo. . . Giao cho các ngươi. . . Theo kế hoạch tiến hành. . . Ta cần hảo hảo ngủ một giấc rồi."

   Nói xong hắn nhắm mắt lại.

   Ngủ một giấc này đi xuống, liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng không biết chính mình còn có thể hay không tỉnh lại, thế nhưng Đường Kiếp cam tâm tình nguyện.

   May mắn được cường địch, gấp rút ta trưởng thành!

   Thế giới ở xa, bên trong đại trận.

   Vẫn luôn ở đây nhắm mắt tĩnh tọa bản thể Đường Kiếp mở mắt ra.

   Hắn đứng lên, nhìn mình một thân này màu đồng cổ da dẻ, nhìn về phía cái kia từng khối từng khối nổi lên cơ bắp, cảm thụ trong cơ thể chảy xiết sức mạnh dòng lũ.

   Kim Cương chi thể!

   Đột nhiên, hắn bước đi ra ngoài, đối với trong trận Viễn Sơn cao giọng la lên: "Hà Xung, có dám đánh với ta một trận!"

   "Có dám đánh với ta một trận!"

   "Có dám đánh với ta một trận!"

   "Có dám đánh với ta một trận!"

   Thanh âm này xa xôi quanh quẩn, không ngừng nghỉ địa lan truyền ở giữa thiên địa..