Chương 82: Bãi chức

Chương 82: Bãi chức

   Thanh Ý hiên hoa viên tiểu trúc.

   Hứa Diệu Nhiên đứng ở giữa sân, bốn phía đều là Thông Tài xã đệ tử cùng với Bắc Thương Hàn bọn họ.

   Tất cả mọi người nhìn xem Hứa Diệu Nhiên, trong ánh mắt cùng tả một ý: Làm sao bây giờ?

   Hứa Diệu Nhiên đột nhiên không khỏi cảm nhận được một loại kinh hoảng.

   Trước đây, nàng cố gắng sáng tạo thế lực thuộc về mình, làm cho vô số người quay chung quanh mình, nhưng chưa bao giờ một khắc giống như hiện tại như vậy, làm cho Hứa Diệu Nhiên cảm thấy thâm trầm sợ hãi.

   Cái này sợ hãi không chỉ có là đến từ Tang Hồng Mai uy hiếp, cũng tới từ từng đôi mắt mong chờ đó.

   Mỗi người đều đang chờ nàng đến quyết định, đây là thân là thủ lĩnh phải có tự giác.

   Tiền tài có thể cho mọi người tụ cùng một chỗ, nhưng là quyết đoán cùng quyết đoán mới là chứng minh một cái người lãnh đạo chính thức giá trị hạch tâm.

   Một khắc đó Hứa Diệu Nhiên biết rõ, mình không thể sợ, không thể loạn.

   Nếu như nàng rối loạn, này Thông Tài xã nhân tâm tựu tản, tất cả đã từng uy vọng đều muốn tại thời khắc này tan thành mây khói.

   Không quản phát sinh cái dạng gì chuyện tình, nàng đều phải vững vàng.

   Bởi vì nàng là thủ lĩnh, cũng là tất cả người người tâm phúc!

   Trường hít một hơi dài, Hứa Diệu Nhiên cố tự trấn định tâm thần.

   Tận khả năng chạy xe không suy nghĩ của mình, làm cho tất cả bất an rời xa mình, làm cho tâm tình lắng đọng, cũng làm cho tinh thần cao độ tập trung lại.

   Vô số xuất hiện ở trước mắt của nàng hiện lên, Tang Hồng Mai này đắc ý nhe răng cười, còn có tiếp được khả năng phát sinh hết thảy. . .

   Hứa Diệu Nhiên lẳng lặng nghĩ, không nói một lời.

   "Xã trưởng!" Nhất danh đệ tử thấy thế thiếu kiên nhẫn quát.

   Bắc Thương Hàn một bả giữ chặt hắn, lắc đầu: "Cho nàng chút thời gian."

   Tất cả Tẩy Nguyệt phái đệ tử cùng một chỗ đưa tay đặt ở bên miệng, làm thủ thế giữ yên lặng.

   Tràng diện ở khắc này tựu quỷ dị như vậy, yên tĩnh.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên lồng ngực như trước đang phập phồng.

   Nàng tại đại khẩu hô hấp lấy, cố gắng tự hỏi.

   Nguyên bản còn bối rối ánh mắt tại khó được yên tĩnh trung dần dần bình tĩnh trở lại, dần dần cũng có một tia ánh sáng.

   Nàng nói: "Tang Hồng Mai thân là Nội Vụ đường chủ, lại không phân tốt xấu cường bắt vô tội thị nữ, đã là phạm vào sai lầm lớn. nàng sở dĩ dám làm như thế, đơn giản là bởi vì nàng tin tưởng nàng có thể được đến Truyền Tống trận bí mật. Bằng vào này bí mật, nàng có thể đem công chống đỡ qua. Mà chỉ cần hai giới mậu dịch về Thiên Nhai hải các, đến lúc đó tự nhiên không thể thiếu nàng chỗ tốt, vì thế mà ngay cả Thiên Nhai hải các đều trong bóng tối giúp nàng. Nhưng ở trên chuyện này, các nàng còn là phạm vào một cái sai lầm lớn."

   Mọi người cùng nhau nhìn xem Hứa Diệu Nhiên.

   Hít sâu một hơi, Hứa Diệu Nhiên nói: "Thì phải là Truyền Tống trận còn đang trên tay của ta! Nếu như không có Truyền Tống trận, nàng kia cho dù biết rằng Truyền Tống trận vị trí lại có thể thế nào?"

   Cái gì?

   Tất cả mọi người bị lời này khiếp sợ ở.

   Hứa Diệu Nhiên đã lớn tiếng nói: "Tùng Húc, nữa gặp một lần Chưởng giáo, nói cho nàng biết ta bây giờ nói mà nói, ta muốn Thiên Nhai hải các lập tức do đó sự cho ta một cái công đạo, nếu không bọn họ tựu rốt cuộc đừng nghĩ nhìn thấy một kiện đến từ Huyết Hà giới tài liệu!"

   "Lớn mật!" Không đợi Hạ Tùng Húc truyền lời, một thanh âm đã ở Thanh Ý hiên trên không vang lên: "Hứa Diệu Nhiên, ngươi thật to gan, dám uy hiếp bổn tọa!"

   Theo lời này thanh, phía trên đã hiện ra một cái khôn cùng mênh mông thân ảnh. Thân ảnh ấy bao phủ tại một mảnh kim quang hạ, thấy không rõ hình tượng, duy cảm giác được nó cao nữa là đứng động, phảng phất đứng vào hư không trong vũ trụ, chỉ là một cái nho nhỏ hình chiếu, đã nổi lên ngập trời uy thế, kinh hãi mọi người lạnh mình.

   "Chưởng giáo!" Thông Tài xã chúng đệ tử đã cùng một chỗ quỳ xuống.

   Chỉ có Tẩy Nguyệt phái người liên can đẳng như trước cắn răng sừng sững, lại chỉ cảm thấy trên người phảng phất đè ép một ngọn núi loại.

   Hứa Diệu Nhiên tắc nửa điểm không sợ địa ngẩng đầu lên: "Tang Hồng Mai bắt ta tỳ nữ, ta hôm nay chính là muốn Thiên Nhai hải các cho ta một cái công đạo, như nếu không như vậy tựu ngọc thạch câu phần!"

   Một lần nói nói được to gan lớn mật, bả tất cả mọi người giật nảy mình.

   Mà ngay cả Ngọc Hư Tiên Tôn đều ngây người lăng, tức giận hừ nói: "Thật can đảm, Hứa Quang Hoa thật đúng là sinh tốt nữ nhi. Bất quá ngươi cho rằng ngươi đang nói qua loại lời này sau, bổn tọa còn có thể tha cho ngươi tùy ý làm bậy sao?"

   Hứa Diệu Nhiên nhưng như cũ không sợ nói: "Này ngươi cho rằng ta dám đứng ở ngươi nơi này nói loại lời này, hội một điểm cũng không có chuẩn bị sao?"

   Nói Hứa Diệu Nhiên duỗi tay ra, đồng dạng vật phẩm đã xuất hiện trong tay.

   "Thiên Sát lôi châu?" Ngọc Hư Tiên Tôn cũng lăng xuống.

   Hứa Diệu Nhiên lạnh nhạt nói: "Vật này là ta nắm bằng hữu theo Văn Tâm bên kia mang đến, về phần nắm ai, ngươi cũng thấy đấy. Vệ Thiên Xung, nói cho Chưởng giáo đại nhân, ta cho các ngươi dẫn theo nhiều ít cá."

   Vệ Thiên Xung sờ sờ đầu trả lời: "Hai mươi bốn. Vốn còn muốn nhiều hơn nữa mua chút ít, nhưng Thiên Diệt tông kia bang gia hỏa không có có càng nhiều."

   Hứa Diệu Nhiên giơ một tay lên người môi giới tử túi: "Chỗ này của ta chỉ có sáu cái, còn có mười tám cá, đều bị ta đặt ở trong Truyền Tống Trận, dùng bí pháp che dấu. Như tiến vào không đúng cách, tất sẽ xúc động. Thực lực đủ mạnh mà nói, người tất sẽ không có chuyện gì, nhưng Truyền Tống trận khẳng định bảo trụ không được. Đương nhiên, như Chưởng giáo đại nhân không để ý mặt tự mình đi làm chuyện trộm cướp, đến là có khả năng giải trừ này khó."

   "Hỗn trướng!" Ngọc Hư Tiên Tôn tức giận đến toàn thân run rẩy.

   Hứa Diệu Nhiên lại ở khắc này khí thế vừa thu lại: "Chưởng giáo đại nhân, Diệu Nhiên chỉ là muốn yếu một cái công đạo, làm sai chỗ nào?"

   Nói hướng Bắc Thương Hàn khiến cá nhan sắc, Bắc Thương Hàn hiểu ý, lớn tiếng nói: "Chỉ cầu Chưởng giáo cho cá công đạo!"

   Tất cả mọi người cùng một chỗ kịp phản ứng, đồng thời kêu to: "Chỉ cầu Chưởng giáo cho cá công đạo!"

   Uy hiếp đã nói qua, nhưng đối với mặt rốt cuộc là Thiên Nhai hải các Chưởng giáo, chỉ dựa vào uy hiếp cũng không thể được việc, cho nên uy hiếp qua đi còn phải lập tức cho bậc thang xuống.

   Tang Hồng Mai bắt đi Hồng Uyển một chuyện là sự thật, Ngọc Hư Tiên Tôn cũng không có khả năng vì nàng cường đỉnh, chỉ có điều muốn mượn tay của nàng bả ở Truyền Tống trận, cố tình kéo dài thoáng cái thôi. Bây giờ đã như thế, chỉ có thể nói: "Việc này bổn tọa thì sẽ theo lẽ công bằng phán đoán suy luận. Tang Hồng Mai cường bắt trong bổn môn người, là đại sai, ta đã phái người đi mang nàng. Bất quá. . ."

   "Bất quá cái gì?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Bất quá nàng bây giờ không có ở đây Thiên Nhai hải các, bổn tọa cũng không biết nàng đi đâu nhi." Ngọc Hư Tiên Tôn trả lời.

   Hứa Diệu Nhiên lại hút một hơi lãnh khí.

   Chuyện này nàng tin tưởng Ngọc Hư Tiên Tôn không có nói dối, này đã nói lên Tang Hồng Mai ngay từ đầu tựu chuẩn bị xong hết thảy, đang ép ra Hồng Uyển khẩu cung trước tuyệt sẽ không lưu thủ.

   Nghĩ vậy, Hứa Diệu Nhiên mặt cũng trầm xuống tới: "Cường bắt bổn môn đệ tử, một mình trốn đi, cái này đã là phản bội hành trình, cũng không thể bởi vì người không tại sẽ không xử trí a? Kính xin Chưởng giáo theo lẽ công bằng cầm đoạn, bất kể như thế nào, Tang Hồng Mai nói sở hành, đã không xứng tiếp tục chấp chưởng Nội Vụ đường!"

   Ngọc Hư Tiên Tôn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng là. Bổn tọa thân là Chưởng giáo, tự sẽ không thiên vị làm việc. Tang Hồng Mai vi phạm môn quy, tự tiện cưỡng ép bổn môn đệ tử, sau đó lại đi không từ giã, là đại sai, từ hôm nay trở đi, gọt nó Nội Vụ đường Đường chủ chi chức, cũng mệnh Tứ Hải đường phái người tìm kiếm. Đãi đem người cầm lại sau, hỏi lại trách cái khác!"

   Nói vung tay lên, đạo này dụ làm đã truyền khắp cả Thiên Nhai hải các.

   Đã làm việc này, nàng nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên: "Hiện tại ngươi có thể hài lòng?"

   "Chưởng giáo anh minh!" Hứa Diệu Nhiên nên vuốt mông ngựa cũng không khách khí.

   Ngọc Hư Tiên Tôn hừ một tiếng, lúc này ánh mắt mới quét về phía Bắc Thương Hàn, Thái Quân Dương bọn người: "Tẩy Nguyệt phái người tại ta Thiên Nhai hải các trôi qua đã hoàn hảo a?"

   Bắc Thương Hàn đã chắp tay nói: "Bắc Thương Hàn gặp qua Chưởng giáo Tiên Tôn, chúng ta tuy là Tẩy Nguyệt đệ tử, việc này lại cùng Tẩy Nguyệt phái không quan hệ, mà là thụ Hứa đại tiểu thư nhờ vả, vì nàng Thông Tài xã làm chút ít hộ vệ việc."

   "Hộ vệ?"

   "Đúng vậy a, chính là bảo vệ thoáng cái Thiên Nhai hải các lịch luyện đệ tử, giết cá yêu, trừ cá ma, đoạt cá linh thảo, tìm cá tiên duyên cái gì." Bành Diệu Long đã cười hì hì nói ra: "Những sự tình này vốn là nên quý phái sư huynh làm, nhưng Hứa đại tiểu thư có cảm giác tại Thông Tài xã là nàng xây nên, có tất yếu nhiều phụ trách một ít, nàng lại cùng chúng ta sư huynh đệ có chút tư nhân giao tình, lợi dụng tư nhân thân phận thỉnh chúng ta đến, chúng ta niệm tại hai phái hữu nghị trên cũng liền tới, Chưởng giáo đại nhân lại là không cần cám ơn chúng ta."

   Nói đối Thị Mộng nháy mắt, Thị Mộng đã lấy ra một vật, lại là một tờ công văn, phía trên ghi đúng là Hứa Diệu Nhiên cùng Tẩy Nguyệt phái mười bốn người lập nên điều kiện, cùng tồn tại hạ trọng thề tuân thủ nghiêm ngặt, lại có Thiên Nhai hải các bí pháp thủ hộ, xác thực không sai.

   Đồng thời những kia Thông Tài xã đệ tử khác cũng đều mở miệng chứng thực.

   Cái này vốn cũng không là nói dối, Hứa Diệu Nhiên gọi bọn họ tới mục đích vốn là phong phú tự thân thực lực mà không phải làm gian tế, lại thêm có nhiều người như vậy chứng minh, trong lòng mười bốn người hoàn toàn không uổng.

   Ngọc Hư Tiên Tôn thấy xong, cũng chỉ có thể hừ một tiếng: "Nếu như thế, chư vị tự giải quyết cho tốt a."

   Nói đã là biến mất không thấy gì nữa.

   Mắt thấy Ngọc Hư Tiên Tôn rời đi, mọi người lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

   Vừa rồi một màn này chính là đem tất cả sợ tới mức không nhẹ, cũng thiệt thòi Hứa Diệu Nhiên cũng dám đang tại Ngọc Hư Tiên Tôn mặt hô to gọi nhỏ, lại ngạnh sanh sanh buộc nàng bả Tang Hồng Mai bãi chức.

   "Bất quá kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Phiền Thừa Long sầu lo nói.

   "Còn có thể làm sao? Tự nhiên là tìm được lão yêu bà, đoạt lại Hồng Uyển." Hứa Diệu Nhiên đằng đằng sát khí nói.

   "Tang Hồng Mai có thể khó đối phó."

   "Lại khó đối phó cũng chỉ là nàng một người, ngươi cho rằng ta mất nửa ngày lời lẽ là đang làm cái gì?"

   Mọi người ngẩn người, lúc này mới tỉnh ngộ tới.

   Nội Vụ đường chủ vị trí này thoạt nhìn chỉ là một cái chức vị, nhưng đồng thời cũng đại biểu cho một chi thế lực cường đại.

   Khi Tang Hồng Mai khi còn tại vị, Hứa Diệu Nhiên đối mặt kỳ thật không chỉ có là Tang Hồng Mai, còn có này vị trí hạ ảnh hưởng đến mỗi người. Nhưng là khi Tang Hồng Mai khi không còn tại vị, ý nghĩa tựu lại không giống nhau, kế hoạch quần ẩu cũng thì có khả năng thực hiện.

   Vì một ngày này, Hứa Diệu Nhiên đã đợi chờ đợi hồi lâu.

   Chỉ dựa vào Tẩy Nguyệt phái mười bốn người, đối phó Tang Hồng Mai tự nhiên không đủ, nhưng đừng quên Thông Tài xã cũng không có thiếu người.

   Cả Thông Tài xã, Hứa Diệu Nhiên cùng Phiền Thừa Long là tâm ma chân nhân, trừ lần đó ra, Hứa Diệu Nhiên lại dùng số tiền lớn lôi kéo một vị tâm ma chân nhân Trịnh Nhiên cùng một vị hóa hồn chân nhân Chu Bằng.

   Chu Bằng người này là là theo theo Hứa Quang Hoa nhiều năm một vị lão nhân, cũng tựu là bởi vì là nguyên nhân này mới có thể bị Hứa Diệu Nhiên mời đến. Tuy nhiên luôn mồm không mượn dùng phụ thân lực lượng, nhưng là có một vị chân quân phụ thân ở đằng kia mà một chút cũng không mượn dùng, cũng không tránh khỏi quá ngốc. Hơn nữa quá mức phủi sạch quan hệ rất dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm Hứa Diệu Nhiên hiện tại làm hết thảy không chiếm được phụ thân duy trì, bởi vậy Hứa Diệu Nhiên còn là có hạn độ mượn.

   Tại linh hoàn phương diện, Hạ Tùng Húc cùng La An Bác là linh hoàn, trừ lần đó ra Hứa Diệu Nhiên còn lôi kéo đến bốn vị linh hoàn, đây là Thông Tài xã tất cả thượng tầng sức mạnh.

   Bởi vậy tăng thêm Tẩy Nguyệt phái trợ giúp tại trong, Thông Tài xã cùng sở hữu một hóa hồn, tứ tâm ma, mười chín linh hoàn, khai thức tu giả gần trăm.

   Thực lực như vậy nếu như là dùng để đối phó Nội Vụ đường tự nhiên không đủ, nhưng là đối phó Tang Hồng Mai lại là tuyệt đối đủ rồi.

   Lúc trước Hứa Diệu Nhiên dám dùng chi đối kháng Tang Hồng Mai, cũng là bởi vì Nội Vụ đường dù sao cũng là một đường khẩu có chức tư, có công tác của mình cùng nhiệm vụ, Thông Tài xã cũng bất quá là Hứa Diệu Nhiên mình thành lập một cái xã đoàn tổ chức, tính chất hoàn toàn bất đồng.

   Bọn chúng trong lúc đó lớn nhất khác biệt chính là, nếu như Hứa Diệu Nhiên muốn đánh nhau phải không, nàng có thể đem Thông Tài xã tất cả mọi người kéo lên đi làm trên một hồi. Tang Hồng Mai lại không thể làm như vậy, Nội Vụ đường không phải của nàng, cũng không phải do nàng cái gì cũng không trông nom toàn bộ kéo ra ngoài đánh một cái tiểu bối.

   Nàng có lẽ có so với Hứa Diệu Nhiên lực lượng cường đại, lại nhất định cột một tay tác chiến.

   Không nghĩ tới là, Tang Hồng Mai lại tự động đem nàng tay kia đều chém mất —— tại Hứa Diệu Nhiên tá lực đả lực hạ, Tang Hồng Mai trực tiếp mất đi Nội Vụ đường chủ vị.

   Loại tình huống này, Hứa Diệu Nhiên tự nhiên muốn đau nhức đánh rắn giập đầu.

   Một khắc đó tất cả mọi người đã là quần tình mãnh liệt.

   "Đối với chúng ta làm sao tìm được đến nàng?" Diệp Thiên Thương hỏi.

   Bắc Thương Hàn nói: "Cái này ta có biện pháp, lão yêu bà bắt người thời điểm, lạc tuyết tân phân kiếm của ta đã tại trên người nàng để lại Hàn Băng ấn ký, chỉ cần cự ly không phải quá xa, ta liền có thể cảm ứng được."

   Thích Thiếu Danh nhướng mày: "Hàn băng ấn ký của ngươi chưa hẳn có thể đã lừa gạt lão yêu bà."

   "Không phải lão yêu bà." Bắc Thương Hàn cười: "Là Hồng Uyển.".