Chương 61: Nơi ta đến tức là tiên lộ

Chương 61: Nơi ta đến, tức là tiên lộ

Bất khả nhất thế huyết vệ quân liền như thế không còn, nhìn tới mọi người trong lúc nhất thời cũng là ngơ ngác.

Biến hóa là ly kỳ như vậy, cho tới cả nhà đều có chút trở tay không kịp.

"Vậy. . . Là hết rồi?" Hắc Nhãn yếu ớt hỏi một câu.

"Hết rồi." Liễu Thiến Y trả lời rất khẳng định.

"Vậy chúng nó xem như là bị ai giết chết?" Thủy Yêu hỏi.

Trên mặt Liễu Thiến Y lộ ra nụ cười đẹp đẽ. Nàng nghiêng nghiêng đầu, suy nghĩ một chút trả lời: "Ta cũng không biết, lực lượng của Thiên Diễn Đại Trận, chỉ là diễn hóa, diễn hóa hết thảy lựa chọn của chúng ta. Nó vừa là chân thực, cũng là hư huyễn. Nếu như nhất định phải nói huyết vệ là bị giết chết, vậy ta nghĩ, kỳ thực huyết vệ là chính bản thân mình giết chết chính mình. Bọn chúng làm ra lựa chọn, Thiên Diễn Đại Trận đưa ra vận mệnh đối ứng với lựa chọn đó. Mà tất cả phát sinh vừa nãy, chính là quá trình thực hiện vận mệnh này."

Huyết vệ chính mình giết chết bản thân?

Mọi người mê hoặc nhìn hướng phương xa.

Đám đông hò hét chính đang tản đi, lực lượng cuồng bạo trở lại ngủ đông.

Trên đường phố dần dần hồi phục lại an ninh, bình tĩnh, huyết thủy tiêu thất, thi thể biến mất, liền ngay cả vết tích chiến đấu cũng dần dần tiêu thất.

Thành thị tại trong mắt mọi người biến hóa, thời gian lấy hình thức có thể thấy được nhanh chóng chảy qua.

Bọn họ liền như là đứng tại bên trong thời gian sông dài, nhìn thành thị thay đổi biến hóa từng ngày từng tháng, nhân loại càng là sớm sớm chiều chiều, đã từng huyết chiến kia, theo thời gian biến thành lịch sử, triệt để tiêu thất không thấy nữa.

Tất cả những thứ này không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ để hình dung, thậm chí không thể nào hiểu được, trong lòng mọi người cũng là một mảnh mê man.

Có lẽ thật sự như Liễu Thiến Y từng nói, giết chết chúng nó, là chính bản thân chúng nó đi.

Lúc này, Liễu Thiến Y đột nhiên nói: "Vì đối phó huyết vệ, ta đã đem Thiên Diễn Đại Trận mở ra đến trình độ lớn nhất, đã kích phát hết thảy lực lượng của nó, vì vậy sau lần này, Thiên Diễn Đại Trận sẽ không còn nữa. Chư vị có thể vào trong trận này, cũng là một hồi duyên phận. Không bằng mượn cơ hội xem xem có thể tìm tới cơ duyên của chính mình không, thuận tiện cũng có thể khôi phục linh khí thể lực."

"Tìm tới cơ duyên của chính mình?" Mọi người đồng thời nói nhỏ.

"Đúng." Liễu Thiến Y trả lời: "Nhớ kỹ, mỗi cái lựa chọn của chúng ta, đều quan hệ đến tương lai của chúng ta!"

Hắc Nhãn kêu lên: "Vậy Huyết Hà Chi Chủ đây, không cùng hắn đánh nữa sao?"

Liễu Thiến Y cười nói: "Thiên Diễn Đại Trận này diễn hóa thiên cơ, ảo diệu vô cùng, bên trong có vô tận thế giới. Chỉ cần hòa vào trong đó, mỗi người tự sẽ có các gặp gỡ, sẽ không dễ dàng tiếp xúc."

Nghe xong lời này mọi người mới rõ ràng, hóa ra bọn họ vẫn chưa có chân chính tiến vào bên trong Thiên Diễn Đại Trận, vẫn là tại ngoại vi trung chuyển lượn quanh đây.

Mọi người vừa nghe lời này, đồng thanh vỗ tay cười nói: "Như vậy tốt lắm!"

Đường Kiếp cũng vui vẻ, hóa ra trận chiến này còn có giữa trận giải lao.

Chính như Liễu Thiến Y từng nói, giờ khắc này cả nhà đều đã là quân mỏi mệt, chính cần thời gian khôi phục. Tại trong Thiên Diễn Đại Trận này tìm kiếm cơ duyên, khôi phục tự thân, chính là việc nhất cử lưỡng tiện.

Đến là Họa Công Tử kia sau khi nghe Liễu Thiến Y nói xong liền hỏi: "Đã là sẽ không dễ dàng tiếp xúc, vậy thì là nói, vẫn có khả năng tiếp xúc?"

"Vậy thì phải xem lựa chọn của chúng ta rồi." Liễu Thiến Y trả lời: "Thiên Diễn Đại Trận vốn là diễn hóa vận mệnh chi địa, mà vận mệnh là thứ tối thuyết bất thanh, đạo bất minh (nói không ra, tả không rõ). Trên con đường tương lai, tất cả biến hóa đều có khả năng phát sinh, cũng đều có khả năng không phát sinh. . ."

Mọi người nghe vậy, đều là nghiêm nghị.

Sau khi nghe Liễu Thiến Y nói xong, cả nhà bình tức tĩnh khí, nhắm hai mắt lại, ngưng thần dồn vào trong trận.

Một lát sau Đường Kiếp mở mắt, phát hiện mình quả nhiên đã không ở trong thành thị, bản thân chính đang tại đỉnh một toà hùng kỳ sơn phong, bốn phía đều là cao sơn tuấn lĩnh, thiên không trôi nổi dày đặc mây đen. Phương xa mơ hồ có thể thấy được một toà cự thành, bên trong giăng đèn kết hoa, tiếng người huyên náo, hảo một phiến thịnh thế phồn hoa cảnh tượng.

Bốn phía lại không có người nào, những người cùng hắn kề vai chiến đấu kia đều đã biến mất không còn tăm hơi, liền ngay cả Y Y cũng không thấy tăm hơi.

Đường Kiếp biết, từ lúc này trở đi, tất cả mọi chuyện tiếp theo liền phải xem lựa chọn của chính bản thân hắn rồi.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp tự nói: "Người tu tiên chúng ta, vốn là xuất trần phiêu dật, nên khởi đầu từ đỉnh núi. Hạ là hồng trần trọc thế, thượng tất trực đạt thiên thính. Ta nếu đã cầu tiên lộ, tự phải một đường hướng lên."

Nói hắn ngẩng đầu hướng thiên, liền thấy trong thiên không ô vân rộng mở, hiện ra một cái vòng xoáy màu đen xoay chuyển không ngớt. Xuyên thấu qua vòng xoáy kia, mơ hồ có thể thấy được một tuyến thiên quang, chiếu ra huy hoàng thiên đình cảnh tượng, có vô số tiên nhân ở trong đó vui cười lai vãng.

Đường Kiếp cười cười, vung phất ống tay áo, liền hướng về không trung vòng xoáy bay đi.

Chính bay tới giữa không trung, thình lình nghe phía dưới có tiếng người hô hoán.

Quay đầu lại nhìn tới, đã thấy là Hứa Diệu Nhiên ôm Y Y đứng ở nơi đó, chính đối với mình lớn tiếng hô lên gì đó, lại nghe không chân thực.

Đường Kiếp đang muốn bay xuống, đã thấy vòng xoáy phía trên bắt đầu thu lại, lại là càng xoáy càng nhỏ, như chính mình bay xuống đi đón Hứa Diệu Nhiên Y Y, sợ sẽ không kịp tiến vào vòng xoáy kia.

Đường Kiếp tự nhiên biết Hứa Diệu Nhiên Y Y phía dưới đều là ảo giác, nhưng hắn càng biết giờ khắc này tất cả những gì mình làm, đều ảnh hưởng tương lai biến hóa, tuyệt không thể bởi đó không phải thật liền coi nhẹ. Ngày hôm nay giả tượng, có thể đến ngày mai sẽ là tối chân thực sự thật.

Thời khắc này nhìn đỉnh đầu thiên không vòng xoáy, Đường Kiếp nghĩa vô phản cố xông xuống hạ phương, về đến bên vách núi, đang muốn nắm lấy Hứa Diệu Nhiên Y Y, liền thấy hai người đột nhiên hóa thành hai con đầu sinh sừng nhọn hắc sắc yêu ma, hướng Đường Kiếp cắn tới.

Đường Kiếp đang muốn vung nhận chém xuống, chợt nhớ tới Liễu Thiến Y đã nói: Mỗi cái lựa chọn của ngươi đều đối ứng với tương lai của ngươi.

Một kiếm này lại không đâm ra nữa, chỉ là kình lên Vô Tướng Kim Thân, liền thấy hai con yêu ma kia tại một khắc sắp sửa nhào đến, đột nhiên lại biến trở về dáng vẻ Hứa Diệu Nhiên Y Y, nhào vào trong lồng ngực của hắn.

Nguyên lai yêu ma kia mới là giả tạo.

Đây là đang nói, tương lai Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y sẽ có thời điểm hóa ma sao?

Hay hoặc là còn có những giải thích khác?

Đường Kiếp không biết.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, nhìn thấy vòng xoáy kia đã từ từ khép lại, tại trong nháy mắt vòng xoáy cuối cùng khép lại kia, Đường Kiếp nhìn thấy vương đình đằng sau vòng xoáy vỡ tan thành vô số mảnh, phi xuất chân trời.

Trong thiên không một lần nữa phủ kín mây đen, trở nên lặng lẽ.

Không còn con đường thông thiên, chỉ có bốn phía vô tận dãy núi, tọa lạc một cái lại một cái trôi nổi bóng người, lờ mờ không thấy rõ hình ảnh.

Thiên lộ đã tuyệt !

Một thanh âm tại trong đầu Đường Kiếp quanh quẩn , khuấy động, vang vọng, không ngừng trùng kích tại trong đáy lòng hắn.

Đường Kiếp khẽ lắc đầu: "Không, đây không phải là tương lai ta muốn biết."

Nói hắn giơ lên đế nhận, xa xa chỉ hướng đỉnh đầu thiên không: "Ta theo đuổi, chính là đại đạo, mà không phải thiên thượng tiên nhân. Chỉ cần đại đạo còn đó, thì vẫn có đường , còn đường này thông tới nơi nào nào, cái đó căn bản không trọng yếu! Nơi ta đến, chính là tiên lộ!"

Nơi ta đến, chính là tiên lộ!

Theo lời này nói ra, trong thiên không đột nhiên nổ vang một đạo lôi đình.

Toàn bộ thế giới đều tùy theo biến sắc.

Một mảnh sắc thái mênh mông mờ mịt che đậy toàn bộ thiên không.

Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y biến mất không thấy.

Đường Kiếp bắt đầu lần thứ hai hướng thiên không bay đi.

Bên trong mây đen không có vòng xoáy, không có con đường, nhưng mà Đường Kiếp không quan tâm, không để ý.

Hắn liền như thế hướng thiên không cấp phi, càng bay càng cao.

Bên trong mây đen đột nhiên lao ra vô số yêu ma, từ không trung lít nha lít nhít bay xuống, nhằm phía Đường Kiếp, các loại đại yêu đại ma nhiều không đếm xuể, Đường Kiếp thình lình phát hiện, Thích Vô Niệm, Huyết Hà Chi Chủ, Cửu Nạn Yêu Tăng, Hỏa Thiên Tôn một đám đại năng cũng đều liệt tại trong đó. Bọn hắn đều đang hướng chính mình xung sát mà đến, phát xuất cuồng bạo phẫn nộ hô hoán, tựa như muốn ngăn cản chính mình thượng thăng.

Đường Kiếp nhưng chỉ là cầm đế nhận, nghĩa vô phản cố một đường bay lên.

Thú Luyện Môn Hằng Vô Địch trước tiên xông lên, Đường Kiếp nhất đao trảm lạc.

Tiếp theo là Thiên Thần Cung Thích Vô Niệm, Đường Kiếp đồng dạng vung đao chém xuống, nhất đao lưỡng đoạn.

Tiếp theo là Hỏa Thiên Tôn, Cửu Nạn Yêu Tăng, mặc ngươi là nhân vật nào, đều là một đao giết chết.

Những đại năng nhân vật này tại trước mặt Đường Kiếp phóng xuất khí thế ngập trời, nhưng không thể nào ngăn cản quyết tâm đi tới của hắn.

Mãi đến tận Huyết Hà Chi Chủ một lần nữa chắn tại trước mặt Đường Kiếp thì, Đường Kiếp đang định xuất đao, Huyết Hà Chi Chủ đã cao giọng hô: "Đường Kiếp, thành tiên tuy dễ, đắc đạo nhưng khó. Ở trên tiên lộ của ngươi, nhất định có ta trở ngại!"

"Cũng chú định là bị ta trảm sát!" Đường Kiếp lãnh khốc trả lời, tiếp tục bổ ra một đao.

"Không! Chuyện này sẽ không trở thành sự thực!" Huyết Hà thê thảm hô to.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác của Thiên Diễn Đại Trận, chính thân tại trước một vùng mênh mông huyết hải Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên phóng thanh gầm lớn : "Làm sao có khả năng? Đường Kiếp tiểu nhi, sao có thể chém ta? Thiên Diễn Đại Trận, tái diễn lập tức, ta muốn xem xem hắn đến cùng là làm sao chém ta!"

Theo hình ảnh trước mắt biến hóa, Huyết Hà Chi Chủ nhìn thấy từng màn từng màn cảnh tượng tại trước mắt mình bay qua.

Khi một màn cuối cùng kia xuất hiện tại trước mắt Huyết Hà thì, Huyết Hà gầm lên dữ dội: "Vỏ kiếm! Nguyên lai chuôi kiếm cùng vỏ kiếm của Vô Lượng Kiếm là ở chỗ của hắn. Không trách, không trách hắn không ngăn trở ta thu kiếm linh! Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn!"

Trong Thiên Diễn chi họa, Huyết Hà Chi Chủ nhìn thấy tại sau khi chính mình hoàn thành luyện hóa kiếm linh, Đường Kiếp kình lên chuôi kiếm, ngạnh sinh sinh đem quyền khống chế Vô Lượng Kiếm đoạt tới, dẫn đến Vạn Bảo Thiên bí thi đổi chủ, Đường Kiếp tập trung kiếm linh, dễ dàng diệt sát bản thân.

Phẫn nộ qua đi, Huyết Hà Chi Chủ Ha Ha cười to nói: "Lần này được lợi là ta a, nếu không có bọn ngươi mở ra Thiên Diễn Đại Trận này, diễn biến tương lai, ta làm sao biết Đường Kiếp càng sẽ nắm giữ chuôi kiếm. Bây giờ nếu ta đã biết, ta xem ngươi làm sao còn dùng vật ấy thu chí bảo của ta. Trận chiến này, ta đã thắng chắc, Ha Ha Ha Ha!"

Theo những lời này, Huyết Hà Chi Chủ từ không trung rơi thẳng xuống.

Thiên Diễn Đại Trận, diễn hóa tương lai, nhưng mỗi người đều chỉ có một lần cơ hội.

Bất luận tương lai này có phát sinh hay không, một khi xác định, liền không cách nào quay lại từ đầu nữa.

Tất cả liền như là trong cõi u minh đã chú định vậy, bởi Đường Kiếp tại trên đường thăng thiên trảm sát Huyết Hà hư ảnh, khiến Huyết Hà bỗng sinh cảm giác, bởi vậy lựa chọn nhòm ngó tương lai trước mắt.

Còn đối với Đường Kiếp mà nói, lựa chọn của hắn tuyệt không phải như vậy.

Đối với hắn mà nói, cuộc chiến trước mắt này, cuối cùng bất quá là một cái khúc nhạc dạo nho nhỏ trên tiên lộ dài dằng dặc của mình, không đáng chính mình dừng lại, tiêu xài, lãng phí cơ hội quý giá hiếm thấy này.

Hắn muốn chính là nhòm ngó Thiên Đạo!

Vì lẽ đó hắn như trước đang không ngừng xung sát, hướng thiên không phi hành.

Đế nhận tại trong quá trình chém giết không ngừng biến hóa, càng biến càng lớn, dần dần biến thành khai sơn cự phủ, phảng phất vô thượng thần binh lúc trước phách toái vương đình kia.

"Khai!" Đường Kiếp phóng thanh thét lớn, khai thiên cự phủ hướng về không trung phách xuất tối uy mãnh quang hoa, tựa như khai thiên phách địa.

Tầng mây tan vỡ, thiên quang tái hiện.

Đường Kiếp nhìn thấy, vòng xoáy trong mây tái hiện, tỏa ra hấp lực khổng lồ, dẫn dắt chính mình hướng về thiên không bay đi.

Một màn này cho Đường Kiếp cảm giác là quen thuộc như thế, dường như chính mình đã gặp ở nơi nào.

Cẩn thận suy nghĩ một hồi lâu, Đường Kiếp đột nhiên chấn động toàn thân: "Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ!"

Vào giờ phút này, quần sơn vây quanh, ô vân áp đỉnh, tuyền qua bàn quyển, một người từ trên đỉnh núi bay thẳng thiên không.

Há không phải chính là cảnh lúc trước bản thân quan sát Dao Nữ Nhập Mộng từng thấy sao.

Khó nói. . .

Hắn chấn động trong lòng, ngay thời điểm tâm sinh ra cảm giác thì, liền thấy trong thiên không vòng xoáy, đột nhiên xuất hiện một ngón tay.

Ngón tay kia trắng noãn như ngọc, giống như trạc thiên chi trụ, liền như vậy từ trong tầng mây thò ra, xuyên qua vòng xoáy, nhắm thẳng mà xuống, chính đè tại trên người Đường Kiếp.

Dưới một chỉ này, Đường Kiếp tan xương nát thịt!.