Chương 43: Con đường tương lai (hạ)

Chương 43: Con đường tương lai (hạ)

Thiên không trong tầng mây, Đường Kiếp ôm lấy Hứa Diệu Nhiên, cùng thê tử ôm nhau mà ngồi, phía sau là một đôi nhi nữ cung cung kính kính đứng thẳng.

Đường Kiếp nói: "Lần này xung kích thành công, khiến ta minh bạch rất nhiều chuyện, đã biết ta có may mắn dường nào, biết mình phạm quá sai lầm ra sao, cũng biết con đường tương lai ở nơi nào."

Hứa Diệu Nhiên không có nói chen vào, chỉ là lẳng lặng mà nghe.

Đường Kiếp tiếp tục nói: "Ta đầu tiên minh bạch chính là tâm lý của vị khai thác giả đã khai sáng Đại La Kim Tiên chi cảnh năm đó. Vào lúc ấy, Chân Tiên chính là cảnh giới chí cao, bên trên Chân Tiên, không còn cảnh giới, phóng tầm mắt vũ nội, con đường phía trước đã hết. Vào lúc ấy các Đại năng tu đến đỉnh phong, tâm tình hẳn là cay đắng, cũng là không vừa lòng. Bọn họ không biết lộ ở phương nào, vì vậy chỉ có thể tự mình tìm tòi. Tại trong quá trình tìm kiếm, bọn họ phát hiện, quá trình siêu việt cảnh giới này, kỳ thực chính là quá trình siêu thoát thiên địa."

Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Chính là nhân định thắng thiên, tại thế giới bên ngoài, thiên địa chính là dùng để chiến thắng, là dùng để vượt qua, đây là tất cả then chốt, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ! Các ngươi hiện tại còn không cách nào chân chính lý giải, nhưng tương lai tổng sẽ đi tới một bước kia. Khi các ngươi đến một bước đó thì, các ngươi liền sẽ phát hiện, đã từng hy vọng thiên địa càng lớn hơn, khuếch trương càng rộng hơn, kỳ thực chính là lao tù càng lớn hơn. Cuối cùng, lao tù này sẽ ràng buộc ngươi, chỉ có nhảy ra nó, mới gọi thắng thiên. Mà cái lao tù thứ nhất của chúng ta, chính là tinh giới dưới chân này." Đường Kiếp chỉ chỉ phía dưới nói.

Mẹ con ba người đều có suy nghĩ.

Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Vì vậy, Vô Thượng Chân Tiên là giới nội cao nhất, điểm này không có sai. Mà Kim Tiên, kỳ thực đã là một cái khởi điểm khác, đây là lĩnh ngộ đầu tiên của ta."

"Lĩnh ngộ thứ hai của ta là liên quan với Tinh Giới Bản Nguyên. Cái gọi là Bản Nguyên, kỳ thực chính là năng lượng hạch tâm của nội bộ tinh giới. Đó là năng lượng khu động toàn bộ cái thế giới này chuyển động, mênh mông, khổng lồ, hùng hồn, gánh chịu toàn bộ tinh giới vận chuyển cùng luân hồi. Mà cái gọi là Câu Thông Bản Nguyên, chính là câu thông ý chí của bản nguyên, hoặc là nói ý chí của tinh giới."

"Tinh giới có ý thức?" Đường Hiên Vũ không nhịn được xen mồm.

Đường Tử Hi trừng đệ đệ một cái, Đường Kiếp nhưng không để ý, lắc lắc đầu nói: "Có, cũng không có."

"Lời này giảng thế nào?" Lần này là Hứa Diệu Nhiên tiếp lời.

Đường Kiếp đáp: "Tinh Giới Bản Nguyên, chỉ là năng lượng thuần túy nhất, tự nhiên không thể có ý thức. Bất quá. . . Thiên hạ dị loại, yêu tinh quỷ quái. Điểu thú trùng ngư thông linh là yêu, cây cỏ hoa quả thông linh là tinh, sinh mệnh bất tử luân hồi thành quỷ, đất đá vàng ngọc có linh thành quái!"

Trong mắt Đường Hiên Vũ sáng ngời: "Con minh bạch rồi, đất đá vàng ngọc, thông linh đều có thể thành quái, như vậy Tinh Giới Bản Nguyên đương nhiên cũng có thể thông linh thành quái!"

"Sai." Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Thiên hạ linh khí, vốn là lực lượng bản nguyên tán phát ra, Bản Nguyên chính là linh, há còn có chuyện thông linh?"

Đường Hiên Vũ ngạc nhiên, há mồm không nói gì.

Đường Kiếp lại nói: "Thế nhưng cũng không hoàn toàn sai, Bản Nguyên tức linh nguyên, vì vậy nó không cần thông linh, nó cần thông, là sinh mệnh, là ý thức. . . Nó cùng hết thảy sinh mệnh tồn tại là ngược lại."

Đoạn văn này nói tới có chút huyền ảo, Đường Tử Hi là người đầu tiên lĩnh ngộ: "Phụ thân là nói, con đường của Bản Nguyên cùng thiên hạ vạn vật ngược lại, vạn vật dựa vào thông linh mà sinh ra sinh mệnh, từ đó có ý thức, Tinh Giới Bản Nguyên thì thông qua vạn vật đến sản sinh ý thức?"

"Lần này gần đúng rồi." Đường Kiếp mỉm cười nói: "Bản Nguyên vốn là thứ không có ý thức, nó là thế giới chi nguyên, cũng là ngọn nguồn linh khí. Thế nhưng ngàn vạn năm tới nay, vô số sinh linh thông qua điều khiển linh khí đến thu được lực lượng, kỳ thực mỗi một người, đều là cùng Bản Nguyên cùng một nhịp thở. Chỉ là ngươi chỉ có thể mượn dùng sức mạnh của nó, nhưng lại không cách nào cảm thụ được sự tồn tại của nó. Mà tại trong quá trình này, những linh khí kia qua lại luân hồi, theo tu luyện cùng quy khư tại trong thiên địa biến hóa, kinh lịch thế giới, làm cho Bản Nguyên cũng có những trải qua đó. Bản thân nó liền là cực hạn của linh, chỉ là khuyết thiếu cơ chế sinh ra sinh mệnh. Nhưng trong quá trình này, hấp thu ý niệm của ngàn ngàn vạn vạn sinh mệnh ngàn vạn năm nay , cũng cuối cùng hình thành bản nguyên ý thức."

"Đó là ý thức nguyên sơ nhất, ta gọi nó là Hỗn Độn!"

"Bởi vì nó rất là nguyên thủy, mộng mị, không thanh tỉnh. Nó vĩnh viễn cũng vô pháp trưởng thành lên thành ý thức hoàn chỉnh, bởi vì nó mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán, cũng mỗi thời mỗi khắc đều tại thu hồi. Nó mãi mãi vẫn luôn ở trong luân chuyển, không cách nào tụ hợp, cũng bởi vậy tạo không được ý thức hoàn chỉnh, sẽ không có độc lập tư duy."

"Thế nhưng nó có thể bị câu thông!"

"Khi ngươi câu thông đến nó thì, chỉ cần thần niệm của ngươi đủ cường đại, liền có thể dùng ý chí của chính mình đi ảnh hưởng nó. Sau đó. . ."

Nói tới chỗ này, Đường Kiếp nở nụ cười.

Hắn không hề tiếp tục nói, thế nhưng mỗi một người đều đã minh bạch hắn chỉ chính là cái gì.

Đây chính là vì cái gì lực lượng của Đường Kiếp có thể ảnh hưởng đến toàn bộ tinh giới nguyên nhân, khi Đường Kiếp câu thông đến Bản Nguyên thì, liền mang ý nghĩa ý chí của hắn thay thế được ý chí của thế giới. Thông qua Tinh Giới Bản Nguyên, hắn có thể dễ dàng đưa tống lực lượng của chính mình tới bất kỳ ngóc ngách nào tại cái thế giới này. Từ trên một điểm này mà xem, nói Tê Hà Giới là tiểu thế giới của Đường Kiếp cũng không sai.

Bất quá, loại "thay thế được" này chung quy là có hạn.

Muốn lấy thần niệm xuyên qua địa tâm câu thông Bản Nguyên tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, lấy lực lượng hiện tại của Đường Kiếp cũng bất quá là miễn cưỡng làm được, vì vậy vừa nãy phổ thế chi quang kia cũng là vừa thả tức thu.

"Cái lĩnh ngộ thứ ba." Đường Kiếp tiếp tục nói: "Muốn câu thông Bản Nguyên, cần không chỉ là lực lượng cường hoành, còn có đối với thế giới cùng Bản Nguyên lý giải. Loại lý giải này không chỉ có là về ngôn ngữ, về nhận thức, quan trọng hơn chính là lý giải đối với bản thân thế giới. Theo lý giải càng sâu, câu thông liền sẽ càng dễ dàng. Từ phương diện này mà nói, dù cho tu vi của ta bây giờ không có một chút tiến cảnh nào, nhưng chỉ cần ta duy trì không ngừng câu thông Bản Nguyên, lý giải thế giới, năng lực câu thông của ta đối với Bản Nguyên cũng sẽ vẫn càng ngày càng mạnh. Chính là càng làm càng quen, chính là như vậy."

Nghe nói như thế, mẹ con ba người đồng thời trầm tư.

Vẫn là Đường Tử Hi trước tiên nói: "Theo thuyết pháp này của phụ thân, há không phải nói càng là tinh giới của bản thân liền càng là quen thuộc. Nói cách khác. . ."

"Không sai!" Đường Kiếp đã vỗ tay cười đáp: "Đây chính là ưu thế địa lợi của Đại La Kim Tiên. Nếu như nói phòng ngự của Kim Tiên trở xuống thông qua trận pháp đến thể hiện, như vậy Kim Tiên tầng thứ, trận pháp gì cũng không còn ý nghĩa, ai nắm giữ càng nhiều lý giải đối với Tinh Giới Bản Nguyên hơn, kẻ đó liền nắm giữ lực lượng càng cường đại hơn."

Dựa theo cách nói của Đường Kiếp, nếu như bản thân một cái tinh giới có một vị Đại La Kim Tiên, hơn nữa vị Kim Tiên này nhiều năm sinh sống ở trong cái tinh giới này, không ngừng cùng ý thức tinh giới câu thông, từ từ hình thành hiểu ngầm. Vào lúc này lại tới một vị ngoại lai Kim Tiên đại năng. Khi hai người đối chiến cũng đồng thời thuyên chuyển năng lượng bản nguyên thì, tuyệt đối là Đại La Kim Tiên bản thổ càng chiếm ưu thế.

Hơn nữa loại ưu thế này rất dễ dàng liền được phóng to, bởi vì đối phương có khả năng một tia lực lượng bản nguyên cũng mượn không tới, vậy thì mang ý nghĩa tối đa là cái Chân Tiên cỡ lớn mà thôi.

Nếu như thời gian vị Kim Tiên bản thổ này đắm chìm lại dài chút, sâu chút, coi như Thánh Tiên đến cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Đây chính là địa chủ chi uy.

"Hóa ra là như vậy, chỉ có nắm giữ Đại La Kim Tiên thuộc về mình, cái thế giới này mới xem như là đã có thần thủ hộ của bản thân." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói.

Đường Tử Hi cũng nói: "Không sai, kỳ thực đây mới là hàm nghĩa chân chính của một từ Giới Chủ đi. Giới Chủ, cố nhiên là chủ nhân tinh giới , tương tự cũng là tinh giới thủ hộ giả. Thật tốt, đã có phụ thân tại, Tê Hà Giới liền thật sự an toàn."

Đường Kiếp cười khổ lắc đầu: "Còn nhớ ta đã nói sao? Cần thời gian! Hiện tại ta, cũng bất quá là vừa thành tựu Đại La. Bất luận cái Kim Tiên nào lại đây, đều có tư cách cùng ta cướp giật quyền câu thông Tinh Giới Bản Nguyên."

Lúc này Đường Tử Hi đột nhiên nói: "Nếu lực lượng của Kim Tiên đã ỷ lại vào Bản Nguyên, như vậy tinh giới to hay nhỏ có cái gì khác biệt không?"

Đường Kiếp cười nói: "Quả nhiên để ngươi nghĩ tới rồi, đây chính là lĩnh ngộ thứ tư ta nói đến. Chính như chúng ta biết, tinh giới to nhỏ bất đồng, lực lượng bản nguyên cũng có chỗ bất đồng. Càng là tinh giới cỡ lớn, kỳ thực cũng càng là khó câu thông."

Nghe nói như thế, hai tỷ đệ nhìn nhau, sau đó đồng thời nói: "Hồng Hoang Đại Lục!"

Hồng Hoang Đại Lục quy mô gấp vô số lần Tê Hà Giới, luận tới độ khó câu thông, tự nhiên cũng so với Tê Hà Giới khó hơn vô số lần.

Đường Kiếp đã gật đầu nói: "Liên quan với cái vấn đề này, kỳ thực ta đã nghĩ rất lâu. Trận chiến Tiên Đế Ngọc Thành Tử trở lại thiên đình, ta thông qua ý thức phân thân đã chứng kiến qua. Phải thừa nhận, làm Đại La Kim Tiên lâu năm, bọn họ xác thực rất mạnh, coi như là ta hiện tại, đối đầu bọn họ cũng không dám nói có phần thắng. Nhưng muốn nói cường đại đến gấp mười gấp trăm lần ta, ta không tin. Vì vậy ta nghĩ đến ba cái giải thích cho việc này. Một là bọn họ thành tựu Kim Tiên cũng không phải tại Hồng Hoang Đại Lục, câu thông cũng không phải bản nguyên của Hồng Hoang . Hai là bọn họ hẳn là có một loại phương pháp nào đó có thể câu thông bộ phận Bản Nguyên, hoặc là suy yếu độ khó câu thông. Ba chính là vấn đề của tự thân Hồng Hoang Đại Lục, bản thân là không có khó câu thông như vậy. Đáng tiếc Tiên Đế Ngọc Thành Tử kia đề phòng ta, tại trong thức hải mở ra khu vực tư duy độc lập, đem hết thảy ý nghĩ trọng yếu đều để ở trong đó suy nghĩ, bây giờ ta từ chỗ hắn cũng không chiếm được suy nghĩ nào trọng yếu, chỉ có thể xem hắn hành động, mà không biết suy nghĩ."

"Nhưng điều này cũng không phải chuyện gì quan trọng chứ?" Đường Hiên Vũ hiếu kỳ hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, phi thường trọng yếu!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

Ba người đồng thời nhìn hắn.

Đường Kiếp đã nói: "Còn nhớ ta đã nói, ta biết con đường tương lai đi như thế nào sao?"

Ba người đồng thời gật đầu.

"Đây chính là con đường tương lai!" Đường Kiếp nghiêm túc nói.

Trên mặt tỷ đệ hai người đồng thời xuất hiện không rõ, chỉ có Hứa Diệu Nhiên như có suy tư.

Đường Kiếp đã thở dài nói: "Si nhi, vẫn chưa rõ sao? Từ Chân Tiên đến Kim Tiên, ngươi nhảy ra chính là tinh giới của chính mình. Nhưng tinh giới của chúng ta, lại bất quá là một phần ngàn vạn toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới. Như vậy Thiên Đạo là cái gì? Con đường tương lai lại là cái gì?"

Đường Tử Hi bật thốt lên: "Tinh Giới Bản Nguyên. . . Ta minh bạch rồi, cái gọi là Thiên Đạo Pháp Luân, chính là Bản Nguyên của Tinh La Đại Thiên Giới!"

Đường Kiếp khẽ vuốt cằm: "Đây là suy đoán của ta, có lẽ còn có thật nhiều không đủ, còn có thật nhiều không rõ, nhưng ta hiện tại tin chắc lĩnh ngộ Thiên Đạo, chính là câu thông Bản Nguyên của Đại Thiên Thế Giới. Đương nhiên, Bản Nguyên của Đại Thiên Thế Giới, tán phát ra ngoài không còn là Linh, mà là Đạo! Nếu có một ngày, ngươi câu thông được nó, chưởng khống được nó thì, ngươi liền ngự trị tại bên trên cái thế giới này. Liền như chúng ta trước tiên ngự trị tại tiểu thế giới bản thân sáng tạo ra, tại sau khi thành tựu Kim Tiên lại ngự trị tại bên trong thế giới bản thân trưởng thành, mà mục đích cuối cùng, siêu thoát cuối cùng, chính là siêu thoát hoặc ngự trị ở toàn bộ Đại Thiên Thế Giới!"

"Cho tới Hồng Hoang Đại Lục, nó chính là một cái chặng đường quan trọng trong quá trình này. Có lẽ, nơi đó chính là nơi chứng đạo tốt đẹp nhất." Đường Kiếp lên tiếng.

"Sau Hồng Hoang chính là Thiên Đạo?" Đường Hiên Vũ hưng phấn hỏi.

"Không!" Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Sau Hồng Hoang, còn có Hồng Mông!".