Chương 69: Quỷ cũng hữu tình

Chương 69: Quỷ cũng hữu tình

   Xuất hiện ở trước mắt Đường Kiếp rõ ràng là Thạch Tịnh Trai cùng Đồ Đồ.

   Lúc trước Đường Kiếp bị truyền tống, Y Y cố nhiên là bị hắn mang đi qua, Thạch Tịnh Trai cùng Đồ Đồ lại không thể kịp thời mang đi, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này tái kiến bọn họ.

   Thời khắc này thỏ yêu Đồ Đồ chính ghé vào trên vai của Thạch Tịnh Trai, lớn tiếng gào thét, hai cái tai dài che mắt lạnh run. Thạch Tịnh Trai đến là còn đang hô quát cùng những kia sát ma đánh thành một đoàn.

   Hắn thần trí mơ hồ không biết đánh chết sát ma phương pháp, chỉ biết làm mạnh, cũng may những sát ma này bởi vì lúc trước bị Thiên Thần cung giết đại bộ phận nguyên nhân số lượng không nhiều lắm, bởi vậy hắn đến còn ngăn cản được.

   Nhưng ở trong mê cung này, hắn không biết cướp đường mà chạy, nếu là không gặp đến Đường Kiếp, hơn phân nửa cũng là tươi sống mệt chết mệnh.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn thấy là hai người bọn họ, nơi nào còn nhẫn được, bề bộn xông lại, cũng không cần nguyên dương chi lực, cứ như vậy một quyền một cái, một lát tựu thanh quang tất cả sát ma.

   Thạch Tịnh Trai vừa thấy được hắn, hưng phấn tựu bổ nhào qua, Đường Kiếp đang muốn tiếp được, không nghĩ tới Thạch Tịnh Trai trực tiếp theo bên cạnh hắn xông qua, hoàn toàn không để ý tới hắn, lại là bổ nhào vào bên người của Y Y ôm đầu tựu khóc lên. Tên ngốc này không biết nói chuyện, chứng kiến Y Y chỉ biết khóc. Ngược lại là Đồ Đồ theo trên người Thạch Tịnh Trai nhảy lên, rơi vào trong ngực Đường Kiếp hô to: "Công tử, ta rốt cục lại gặp được ngươi. Ô ô ô ô. . . Di? ngươi dường như cùng nguyên lai không cùng một dạng a?"

   Đường Kiếp cầm lên lỗ tai của nó: "Thiếu nói nhảm, trước tiên là nói về các ngươi sao biết ở chỗ này?"

   Đồ Đồ lúc này mới kể lại.

   Nguyên lai Đường Kiếp sau khi rời đi không lâu, Tẩy Nguyệt phái tựu thừa (lại) Đồ Đồ cùng Thạch Tịnh Trai hai cái. bọn họ không có chủ nhân, cũng là mất dựa vào, cuối cùng có Thích Thiếu Danh bọn người ở tại, đến cũng không người khi dễ bọn họ.

   Nhưng là bởi vì Thú Luyện môn tấn công núi một chuyện, hai phái kéo xuống thể diện, trước mắt đã ở Hoành Đoạn sơn mạch vùng triển khai chém giết, Thái Quân Dương, Bành Diệu Long, Thích Thiếu Danh còn có Vệ Thiên Xung bọn người bây giờ đều ở vùng này cùng Thú Luyện môn quyết đấu, nơi đây đã thành chiến trường.

   Không có bạn tốt của Đường Kiếp tương trợ sau, Đồ Đồ phiền toái đã tới rồi.

   Trong Tẩy Nguyệt phái tuy lớn bộ phận tu giả đồng khí tương liên, cầm tay hỗ trợ, thực sự không thiếu được có đồ hỗn trướng, như lúc trước Du Nghiêm chính là như thế. Mà lần này lại toát ra một vị Trường Khanh, lại là bả cân não động tại Đồ Đồ trên người.

   Người này tựa hồ nhìn ra Đồ Đồ thân phận, Mê Thiên thỏ tộc, lai lịch phi phàm, bởi vậy cố tình thu phục. Có lẽ là cảm thấy Đường Kiếp nhất định không có khả năng còn sống trở về, cho nên làm việc cũng đều không có cố kỵ.

   Đồ Đồ bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Thạch Tịnh Trai trước thoát đi ra Vân Sơn.

   Bọn họ một đường không chỗ có thể đi, đi ra chỗ chạy lung tung. Một cái có thực lực không có đầu óc, một cái có đầu óc không có thực lực, đến là vừa vặn xứng thành một đôi, bởi vậy nửa năm du lịch kiếp sống đến cũng hữu kinh vô hiểm đã tới.

   Ngày đó Đồ Đồ cùng Thạch Tịnh Trai chính khắp nơi mò mẫm đi dạo, trong lúc vô tình đi đến vùng Vĩnh Tuế sơn.

   Thạch Môn phái năm đó hay là tại Vĩnh Tuế sơn, tới chỗ này sau, xúc cảnh sinh tình, Thạch Tịnh Trai vậy mà không hiểu địa khôi phục một điểm trí nhớ.

   Vì vậy hắn mang theo Đồ Đồ hướng này quặng mỏ đi đến, một đường xâm nhập, lần nữa đi tới đã từng khu vực khai thác mỏ lòng đất.

   Bây giờ nơi này ngài độc đã bị diệt trừ sạch sẽ, độc thủy khôi phục vệ sinh, tất cả nguy hiểm cũng không còn lại, càng không che dấu bảo vật, chỉ còn lại trống rỗng một mảnh.

   Nhưng là mấy năm đào móc, tại Thạch Tịnh Trai nhưng trong lòng để lại khắc sâu ấn tượng không thể xóa nhòa.

   Vì vậy hắn lại một lần nữa hướng về động đá vôi trong dòng nước ngầm đi.

   Đã không có độc thủy, lúc này đây Thạch Tịnh Trai không cần lại cởi sạch quần áo tiến vào.

   Hắn cứ như vậy cùng Đồ Đồ dọc theo cái kia tiểu đạo bò đi, đi đến này phiến đã bị đào rỗng trong động đá vôi.

   Hắn theo mình đào móc con đường một đường đi về phía trước, thẳng đến đi đến một cái màu đen vết nứt trước.

   "Màu đen vết nứt?" Đường Kiếp ánh mắt co rút lại.

   Hắn tự nhiên biết rõ đó là cái gì.

   Khe không gian.

   Lúc trước hắn thăm dò dưới mặt đất động rộng rãi giờ tựu từng thấy qua cái kia khe không gian, biết chắc đạo dưới mặt đất động rộng rãi sở dĩ sẽ có hàn măng đá, kim tinh thạch cái này tồn tại, cùng cái này điều khe không gian thì có thật lớn liên quan, thậm chí còn những đậu binh kia thì có thật lớn có thể là theo khe không gian tới, là lúc trước Thạch Tịnh Trai bí mật sưu tầm lên bảo bối.

   Bất quá ở đằng kia sau, Đường Kiếp tựu lại không có chú ý qua cái khe này.

   Nhưng là hắn không nghĩ tới, một ngày kia cái khe này hội lại lần nữa phát huy tác dụng.

   Nhìn xem Đồ Đồ, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên hiện lên bốn chữ:

   Mê Thiên thỏ tộc!

   Một khắc đó hắn hiểu được.

   Hắn nói: "Các ngươi tiến nhập cái kia khe không gian?"

   Đồ Đồ co rụt lại cổ: "Ta lúc ấy cũng không nghĩ đến tên kia lại điên cuồng như vậy."

   Mặc dù là có được hư không định vị năng lực, nếu muốn ở vô tận trong hư không sinh tồn cùng phiêu lưu cũng không phải chuyện dễ dàng. Đồ Đồ lúc ấy hoàn toàn không có nghĩ tới đây sẽ có khe không gian, chờ phân phó hiện sau càng không có nghĩ tới Thạch Tịnh Trai sẽ nổi điên —— cái người điên này đang nhìn đến khe không gian sau vậy mà hưng phấn hô một tiếng, trực tiếp tựu nhảy vào trong cái khe.

   Cái này nhưng làm Đồ Đồ sợ hãi.

   Nó biết rõ dùng nó cùng Thạch Tịnh Trai thực lực, căn bản không có bất luận cái gì khả năng tại vô tận trong hư không trường kỳ sinh tồn, bởi vậy trước tiên phát động năng lực của mình tìm kiếm trở về đường.

   Vận khí của nó thật đúng là không sai.

   Vừa mới phát động liền phát hiện một cái không gian thông đạo tồn tại, hơn nữa cự ly còn không xa, cái này ý nghĩa chỉ cần theo lối đi kia trở về, bọn họ tựu còn có thể trở lại Tê Hà giới, chỉ có điều chưa hẳn tại Văn Tâm thôi.

   Đồ Đồ lúc này khống chế được Thạch Tịnh Trai hướng vết nứt chỗ đó bay đi.

   Cuối cùng bọn họ kịp thời đuổi tới, tái xuất hiện giờ, dĩ nhiên đang ở địa cung, sau đó chính là vô số sát ma xông tới. . .

   "Ngươi là nói. . . Cái này trong mê cung có một cái khe không gian?" Đường Kiếp ánh mắt lập loè.

   "Không, không phải vết nứt." Ra ngoài ý định, Đồ Đồ trả lời: "Đó là một cái chính thức Không Gian Chi Môn, một cái cửa ngầm."

   ———————————

   Càng đi vào trong, vụ khí liền càng đậm đặc.

   Dần dần liền sâu tay không thấy năm ngón tay, tầm nhìn so với không có thiên lý mê cung còn muốn kém.

   Đường Kiếp (phân thân) tại trong sương mù đi về phía trước, tìm kiếm lấy đi tới đường.

   Đột nhiên một hồi hắc hắc tiếng cười lạnh đang vang lên bên tai.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong sương mù đã chui ra một cái màu đen bóng dáng, ở không trung bồng bềnh đung đưa.

   "Du hồn?" Đường Kiếp híp híp mắt.

   Du hồn cũng là quỷ vật trung một loại, nó bài danh so với bạch mị thấp, thực tế so với bạch mị càng thêm khó chơi. Bởi vì này loại quỷ vật thân là hư thể, không bị đại đa số công kích, đồng thời bản thân còn có thể vận dụng một ít pháp thuật chiến đấu, quan trọng nhất là cũng không một mình tồn tại.

   Thời khắc này theo du hồn đó xuất hiện, chỉ thấy bốn phương tám hướng đúng là xuất hiện lần lượt bóng đen, vây quanh ở Đường Kiếp quanh người phát ra hắc hắc tiếng cười quái dị.

   "Số lượng thật đúng là không ít." Đường Kiếp khắp thanh nói, trên mặt nhưng không thấy một tia sợ hãi, ngược lại hiện ra tiếu dung. hắn nói: "Các ngươi càng mạnh, ta liền càng cao hứng."

   "Hí!" Đáp lại là nhóm lớn quỷ vật thê lương tiếng gào rít.

   "Vô dụng." Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc đầu, cổ tay khẽ lật, trong lòng bàn tay đã nhiều ra một vật.

   Luyện Hồn châu.

   Một ít chúng quỷ vật chứng kiến Luyện Hồn châu, vừa mới còn hung ác trên mặt lại đồng thời lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

   Luyện Hồn châu chuyên nhiếp hồn phách, mà quỷ vật hoàn toàn là hồn phách mượn âm khí ngưng kết mà thành.

   Nếu như là giống như bạch mị như vậy quỷ vật, thân thể thực lực tương đối khá mạnh, Luyện Hồn châu còn không dễ đối phó, dù sao nó không phải chuyên môn nhiếp quỷ châu, nhưng là đối phó du hồn cái này quỷ vật lại tựu dư dả.

   Luyện Hồn châu đối với những du hồn này tương đương với trời sinh khắc tinh, thời khắc này nhìn thấy có thể nào không sợ, cùng một chỗ tiếu kêu một tiếng muốn thối lui.

   Đường Kiếp lại hừ một tiếng: "Sao cho phép các ngươi tới đi, vừa vặn ta gần nhất trong tay hồn phách ít, trước hết do bọn ngươi góp đủ số a."

   Theo quyết định tại nơi này đối phó Thiên Thần cung bắt đầu, Đường Kiếp tựu nếu không tiếc cái gì thủ đoạn. Bởi vì lúc trước lá bài tẩy phần lớn trở thành phế thải, Đường Kiếp cảm giác tận ra sức suy nghĩ tìm kiếm mới thủ đoạn, nguyên bản đơn giản không lấy ra dùng Luyện Hồn châu rốt cục phái trên tác dụng, bất quá lại không chỉ là nó.

   Thời khắc này Luyện Hồn châu phát động hạ, này vô số du hồn một cái cũng trốn không thoát, toàn bộ bị hút vào trong châu, ở không trung xoáy lên một đạo lại một đạo âm phong. Bất quá tựu tại bọn chúng bay vào trong châu đồng thời, Đường Kiếp đã hư không điểm ra mấy cái.

   Theo đầu ngón tay của hắn gật lia lịa, không trung hiện ra một mảnh linh quang, một cái lồng giam dạng vật thể đã mơ hồ xuất hiện.

   Linh quang lồng giam.

   Cái này linh quang lồng giam chính là Quỷ Kinh ghi lại một cái chuyên môn dùng cho vây hãm quỷ pháp thuật, nói trắng ra là chính là lồng nhốt quỷ. Bất quá lồng này chỉ có thể nhốt mà không giỏi bắt, muốn bắt quỷ còn phải dựa vào mình.

   Đường Kiếp cũng không để ý, nhưng thấy hắn chỉ này lồng giam nói: "Đi!"

   Này đại bộ phận du hồn chích hơi chút do dự một chút, lại tập thể hướng về trong lồng giam dũng mãnh lao tới.

   Tại tử vong cùng tù vây hãm trong lúc đó, người nào cũng biết nên lựa chọn cái nào.

   Sau một khắc tựu gặp linh quang lồng giam hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt đã tràn đầy rậm rạp chằng chịt du hồn.

   Những du hồn này nếu nguyên một đám trảo mà nói, cũng không biết yếu phí nhiều ít tâm lực, hôm nay lại tại Luyện Hồn châu uy hiếp hạ tập thể thành cầm, chỉ có số ít vào này Luyện Hồn châu, tại trong châu bị điên cuồng luyện hóa, phát ra lớn tiếng khàn số, sợ tới mức những quỷ vật kia nguyên một đám lạnh rung run rẩy.

   Đường Kiếp tay khẽ vẫy, này linh quang lồng giam dĩ nhiên không ngừng nhỏ đi, cuối cùng trở nên chỉ có lớn bằng bàn tay rơi vào lòng bàn tay của Đường Kiếp, Đường Kiếp thuận tay thu hồi, lúc này mới tiếp tục đi tới.

   Những quỷ vật này đối với hắn mà nói có khác trọng dụng.

   Đi không bao xa, chợt nghe một tiếng gầm nhẹ.

   Trong sương mù đột nhiên đi ra một người.

   Nói là người, kỳ thật cũng bất quá là lại một loại quỷ vật thôi. Tựu thấy kia mặt người trên thịt đều đã cứng đờ, như gió làm thịt khô loại. Cứng còng thân thể khiến nó đi đứng lên có chút lay động, toàn thân còn treo móc rách nát khôi giáp, trong tay còn nắm lấy một thanh trường mâu.

   "Cương thi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Trước mắt xuất hiện rõ ràng chính là một cụ cương thi.

   Trong hoa viên này các loại quỷ quái cho là thật không ít, có bạch mị, có du hồn, hiện tại liền cương thi đều đi ra rồi.

   Cương thi tại quỷ quái trung thuộc về cấp thấp nhất danh sách, theo lý không có thành tựu, nhưng thời khắc này xem Đường Kiếp biểu lộ lại là cực kỳ thận trọng.

   Cùng với khác quỷ vật bất đồng, cương thi là thi thể sau khi chết thi biến mà thành, trời sinh thật thể, trình tự tuy thấp, thực lực đó lại là quyết định bởi tại thi thể khi còn sống lực lượng.

   Mà trước mắt này là cương thi, rõ ràng là Vạn Giới vương đình đã từng thủ vệ binh lính sau khi chết biến thành.

   Thủ vệ binh lính thực lực nên không phải quá mạnh, nhưng là Vạn Giới vương đình thủ vệ, thực lực đã có thể khó mà nói.

   Này dù sao đã từng là thống trị cả Tinh La Đại Thiên Giới tồn tại, mặc dù là nhất danh bình thường thủ vệ cũng không nên xem nhẹ.

   Quả nhiên thời khắc này này cụ cương thi ầm ầm đi tới, đi đến cự ly Đường Kiếp cách đó không xa, đưa tay liền một thương đâm tới.

   Một thương này nhìn như bình thản không có gì lạ, Đường Kiếp cũng không dám coi thường, thân hình bên cạnh thiểm, đồng thời tà tà bổ ra một chưởng, đã là một cái long như thủ đả đi ra ngoài.

   Một chưởng này đánh thẳng ở đằng kia thủ vệ cương thi trên người, chợt nghe một tiếng chấn vang lên, cương thi đó chỉ là quơ quơ, sau đó liền như không có việc gì quay tới, đối với Đường Kiếp lại là một đâm.

   Đường Kiếp sắc mặt khẽ biến.

   Hắn tự sau khi tấn giai thiên tâm, thực lực tăng vọt, rất nhiều trước kia thụ cảnh giới trói buộc phát huy không ra lực lượng bây giờ lại không chịu trói buộc. hắn cái này một cái long như tay nhìn như đơn giản, kỳ thật lại là thành lập tại Cửu Lê tâm kinh cùng Tử Ngọc tâm pháp trên cơ sở, thực lực so với bình thường không biết cường ra bao nhiêu, bây giờ đối cương thi đó lại đều không có tác dụng.

   Mắt thấy một thương này đâm tới, như chậm thực nhanh, Đường Kiếp chỉ có thể trở tay vừa bổ.

   Chưởng thương chạm vào nhau, Đường Kiếp cũng cảm giác có một cổ sức lực mãnh liệt mà đến, nhất thời lại không có thể khống chế được thân hình, mãnh mà lui về sau đi.

   Đồng thời này nhìn như rất chậm nhất thương đã tựa như tia chóp đâm ra, trực chỉ cổ Đường Kiếp.

   "Cạn!" Đường Kiếp chỉ tới kịp mắng một tiếng, vội vàng phát động loạn phong bộ, một cái lập loè biến mất, xuất hiện ở bên kia, tiện tay giương lên, một đạo kim quang nổi lên, lướt hướng cương thi đó, chợt nghe phanh hạ xuống, một cái đầu lâu đã phóng lên trời bay lên.

   Này không đầu cương thi xoay người một cái, trường thương đã lại lần nữa đâm về Đường Kiếp, mất đi đầu lâu đúng là đối với nó đều không có ảnh hưởng, thậm chí liền phương hướng đều ảnh hưởng không đến, thêm biết rõ những này người chết dựa vào gì phân biệt vị trí.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ phải kim đao lại bổ, xoạt xoạt xoạt liên tiếp ba đao, một đao đoạn nó thương, hai đao đoạn nó cánh tay, ba đao đoạn nó chân.

   Ba đao phía dưới, cương thi đó chỉ còn một tay một chân, như trước trên mặt đất bò, đúng là như thế nào đều giết không chết.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, một cước không hỏi ở cương thi đó.

   Cương thi một tay liền bắt lấy chân của hắn mắt cá chân.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ta liền không tin, bầm thây vạn đoạn ngươi còn có thể động."

   Ánh đao lóe sáng, vũ thành một mảnh bông tuyết.

   Cương thi đó thực bị hắn chém thành vô số khối.

   Lúc này đây, nó lại không có thể nhúc nhích.

   "Hô!" Đường Kiếp thở dài ra một hơi.

   Vật ấy khó khăn quấn thật là có chút ít vượt quá dự liệu của hắn.

   Rất hiển nhiên, cái này chích thủ vệ cương thi tựu giống như người luyện thể đồng dạng, không có cường đại pháp thuật, nhưng lại có siêu cấp cường hãn thân thể, không sợ các loại công kích, lực lượng cũng thật lớn. Yếu không phải mình có kim nhận khắc chế, nếu muốn thu thập hắn còn thật không dễ dàng.

   Nghĩ vậy, hắn vung lên ống quần, chỉ thấy này bị cương thi chỗ đã nắm, một cái tím xanh ấn chính rất nhanh rút đi.

   Hắn đường đường thiên linh pháp thể, lại bị một con cương thi xoa bóp tím xanh, nhất thời cũng là không nói gì.

   Đáng tiếc, cương thi không linh, nếu không nếu có thể cùng một chỗ chộp tới thì tốt rồi.

   Chờ chút.

   Trong lòng Đường Kiếp vừa động.

   Cương thi không linh, này có thể hay không cho bọn chúng làm cho một cái linh đâu?

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh trung, Đường Kiếp đã lấy ra trong tay Luyện Hồn châu.

   Luyện Hồn châu lúc đầu dụng ý, kỳ thật chính là đoạt xá.

   Chỉ có điều linh hồn sẽ sinh ra phản kháng, tuyệt đại đa số đoạt xá đều thuộc về thất bại, cuối cùng lợi dụng là trong quá trình đoạt xá tạo thành mất hồn hiệu quả, ngược lại thành một loại định thân lợi khí.

   Nhưng là nếu như mục tiêu không có hồn phách đâu?

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp đột nhiên trong nội tâm đại động.

   Nếu như mục tiêu không có hồn phách, đoạt xá hành trình không tiếp tục trở ngại, há không phải có thể tùy ý cướp lấy cũng tiến hành khống chế.

   Kỳ thật loại ý nghĩ này hắn trước kia cũng không phải là không có qua, chỉ là thời điểm đó hắn một mực không có gì phù hợp mục tiêu, dù sao không có hồn phách và cường đại tồn tại thật sự quá ít, ngoài ra ngay cả có, tại Tê Hà giới hắn cũng không dám dùng đến.

   Nhưng là hôm nay, Đường Kiếp lại thấy được một đường hi vọng.

   Luyện Hồn châu cũng tốt, Quỷ Kinh cũng được, không thể lộ ra ngoài ánh sáng gì đó, thích hợp nhất chính là không thấy quang trong thế giới sử dụng.

   Bí cảnh không gian này chính là địa điểm thích hợp nhất!

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp đột nhiên ngừng bước chân, hướng về khác một bên phóng đi.

   Nếu như trí nhớ không sai, vừa rồi cương thi đó chính là từ nay về sau chỗ đi ra.

   Chạy đi nơi đâu, có lẽ có thể tìm tới càng nhiều.

   Hắn nhanh chóng chạy trước, chính chạy trốn trung, trước mặt vài bóng người chạy tới, lại là hai gã Thiên Thần cung Điệp Huyết đường đệ tử cùng vài tên Thú Luyện môn người.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, đồng thời hưng phấn hô: "Tiền công tử, mau tới giúp đỡ chúng ta, nơi này quỷ vật quả thực lợi hại."

   "Ra sao quỷ vật." Đường Kiếp bước đi.

   "Một ít cương thi, lì lợm, pháp thuật khó xâm." Một người trả lời.

   "Giao cho ta a." Đường Kiếp một bên trả lời vừa đi, kim đao vung lên, vài khỏa đầu người đã bay thấp bụi bặm, thuận tay lại một chiêu, mấy người gói to đã bay vào trong tay hắn, liền nhìn cũng không nhìn mắt liền thu vào.

   Trong vụ viên này quả nhiên là chỗ tốt để giết người cướp đồ.

   Trong sương mù lao ra vài cái thân ảnh, thình lình đúng là lúc trước bị Đường Kiếp chém giết thủ vệ cương thi.

   Đường Kiếp nhất cử Luyện Hồn châu, một cái bóng đã theo hồn châu trung bay ra, đúng là được thu vào châu trung một cái ác hồn. Theo lý cái này ác hồn bởi vì thời gian quá ngắn chưa thành sát, không có vẻ này hung lệ khí, khó có thể đoạt xá, nhưng là nó chỗ đối phó mục tiêu lại càng thêm yếu, là hoàn toàn không có bất kỳ hồn phách cương thi, giống vậy một cái phòng trống, coi như là lại nhược người cũng có thể bắt nó chiếm.

   Về phần thành hình đoạt thần sát, Đường Kiếp đương nhiên cũng có, nhưng là bọn chúng rất dễ dàng thay đổi ký chủ nguyên lai hình dáng tướng mạo, hình thành một loại cùng địa cung lí hắc sát ma có chút cận kề Tử Sát ma, thực lực hạ xuống không nói, còn dễ dàng hơn bạo lộ Luyện Hồn châu, còn không bằng giữ lại dùng để làm định thần chi bảo.

   Bởi vậy so sánh với đoạt thần sát, chưa sát ác hồn tại hiện nay dưới tình huống ngược lại càng thích hợp sử dụng.

   Thời khắc này tiếng rít trung, này ác hồn đã bay vào trong cơ thể một cụ cương thi.

   Sau một khắc tựu thấy kia cương thi ngừng thân hình, nhìn chung quanh, hiển nhiên là có tư duy năng lực, đang xem mình mới được thân thể, cứng ngắc trên mặt lại cố ra mỉm cười.

   Lại ngẩng đầu nhìn Đường Kiếp, trong đôi mắt lập tức hiện ra một mảnh dữ tợn hung ác.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Không biết tốt xấu gì đó."

   Thuận tay đem Luyện Hồn châu nhất cử, cương thi đó xem xét Luyện Hồn châu, toàn thân run lên, hiển là nhớ lại lúc trước ở trong châu tao ngộ.

   Loại đó khắc cốt minh tâm thống khổ, mặc dù là đối quỷ vật mà nói cũng là vô thượng hình phạt.

   Tại Luyện Hồn châu cường đại uy hiếp hạ, cương thi đó đúng là đối với Đường Kiếp bán quỳ xuống, mặc dù là như thế không tình nguyện.

   "Rất tốt!" Gặp tình hình này, Đường Kiếp đã là cảm thấy hài lòng.

   Lúc này mặt khác mấy cổ cương thi cũng đã lao đến, Đường Kiếp lại phóng vài cái ác hồn tướng nó đều khống chế, tá trợ ở Luyện Hồn châu uy lực, những này cương thi vậy mà toàn bộ biến thành thuộc hạ của hắn.

   Đường Kiếp lại chế một cái linh quang lồng giam, đem những này cương thi cũng cùng nhau thu đi vào. Linh quang lồng giam đối lực lớn vô cùng cương thi hiệu quả không lớn, nhưng Đường Kiếp không cho phép bọn chúng giãy phá, bọn nó cũng chỉ có thể thụ lấy.

   Vì vậy cứ như vậy, Đường Kiếp bắt đầu một đường điên cuồng sưu tập quỷ vật, tìm kiếm cương thi, đoạt nó hồn mà khống nó thể.

   Trong hoa viên này quỷ vật hung mãnh, người khác gặp người đều muốn đường vòng đi, hắn thấy xong lại là vui mừng nghênh tiếp. Trong lúc nhất thời trong hoa viên đại lượng quỷ vật bị hắn bắt, tại đây hung lệ hiểm ác địa phương khiến cho vui vẻ không thôi, phảng phất đi tới thiên đường thắng địa vậy, trên thực tế nếu thật là thiên đường, Đường Kiếp còn chưa hẳn có cao hứng như thế.

   Thời khắc này Đường Kiếp chính một đường tìm kiếm, trước mắt lại có mấy cái quỷ vật xuất hiện.

   Hắn đang định dùng Luyện Hồn châu bả bọn chúng thu lại, đã thấy này mấy cái quỷ vật kêu dài một tiếng, đúng là cùng một chỗ chạy.

   Chạy!

   Bọn chúng vậy mà chạy!

   Đường Kiếp cũng là nhất thời ngạc nhiên.

   Quỷ vật cũng là có trí tuệ, lẫn nhau cũng có thể truyền lại tin tức.

   Rất hiển nhiên, Đường Kiếp ác ma này hung danh đã tại hoa này viên trong thế giới truyền ra, thế cho nên còn lại còn sống quỷ vật đúng là không tiếp tục một quỷ ngăn cản hắn đi đường.

   Một trận gió thổi tới.

   Sương mù tiêu tán.

   Trước mắt Đường Kiếp đã xuất hiện một mảnh đình đài lầu các, phiêu hương nhà thuỷ tạ.

   "Nói như vậy. . . Đây là tại tiễn khách sao?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Không trung hiện ra vài cái hư không thân ảnh, cùng một chỗ đối với hắn thi lễ.

   Xem bộ dáng là thực sợ.

   Vài cái không có chỉ số thông minh cương thi đến còn muốn hướng Đường Kiếp xông lại, lại bị một hồi sương mù hoặc phương vị, hướng về bên kia đi.

   Đường Kiếp nhìn xem này còn lại quỷ vật lại là không nhiều lắm, ngẫm lại còn chưa tính, gật đầu nói: "Vậy được rồi, tựu bỏ qua các ngươi."

   Những quỷ vật kia mừng rỡ.

   Lại là một trận gió thổi lên, đưa tới một cái bình nhỏ.

   Đường Kiếp mở ra liếc, vi ngạc: "Quỷ nguyên?"

   Hắn bốn phía săn quỷ, vốn cũng có lại thu thập chút ít quỷ nguyên ý, chỉ là quỷ nguyên khó được, coi như là giết bách quỷ cũng chưa chắc được nhất nguyên.

   Không nghĩ tới thời khắc này những quỷ vật này vậy mà tự động đưa tới, xem cái này trong bình số lượng đúng là không ít, đoán chừng là trong hoa viên này bách quỷ tiêu sinh sau di lưu vật, cũng là bị bọn chúng góp nhặt đứng lên.

   Có lẽ là di lưu điểm này chỉ số thông minh phát ra nổi tác dụng a, bọn nó rất rõ ràng thứ này tầm quan trọng.

   Thời khắc này nhìn xem những quỷ vật kia, Đường Kiếp nghĩ nghĩ nói: "Các ngươi so với ta tưởng tượng được phải thông minh chút ít. Những quỷ vật bị ta bắt kia, ta còn cần bọn chúng giúp ta khống chế cương thi, tạm thời không thể phóng thích. Đợi sau trận chiến này, ta liền phóng thích bọn chúng."

   Không trung một đám quỷ vật đồng thời hướng Đường Kiếp bái tạ.

   Đường Kiếp phương này quay đầu rời đi.

   Người vô tình, quỷ hữu tình.

   Tại trải qua việc này sau, Đường Kiếp biết rõ mình sau này sử dụng Luyện Hồn châu phải càng thêm chú ý. Từ nay về sau, không phải đại gian cự ác chi hồn, không thể khinh nhiếp..