Chương 116: Luân Hồi (thượng)

Chương 116: Luân Hồi (thượng)

   Thời điểm Hỗn La Thiên Cơ Trận khởi động, Vương Phá Sát là người đầu tiên cảm ứng được.

   Hắn cảm giác được lòng đất Thiên Đô Thành đột nhiên nổi sóng, sản sinh một cỗ làm cho người kinh hãi lực lượng.

   Tiếp theo chính là vô số sinh linh chết thảm, trùng thiên tử khí, oán linh kêu thảm, giống như thuỷ triều trùng kích tinh thần của hắn, thần hồn của hắn.

   Thân là Mệnh Vận Chi Tử, thần thức của hắn so với những tu giả khác phải mạnh hơn nhiều, chính vì nguyên nhân này cảm thụ cũng rõ ràng nhất. Tiếp theo chính là một cái thâm thúy hùng vĩ ý chí từ trời giáng xuống, Vương Phá Sát toàn thân run lên, đã bật thốt lên một tiếng: "Sư tôn!"

   Bên trong Hỗn La Thiên Cơ Trận, khí thế của Đường Kiếp không ngừng bốc lên.

   Từ Tâm Ma tu giả một đường điên cuồng hướng thượng đề thăng, rất nhanh liền tăng lên tới Hóa Hồn, Dục Anh, Hóa Thần, nhìn đến Chiêu La Phi Yến trợn mắt ngoác mồm.

   "Làm sao có khả năng? Sao có thể có chuyện đó?" Phi Yến không dám tin tưởng kêu to.

   Lúc này Đường Kiếp đã từ Hóa Thần tăng lên tới Xuất Khiếu, trên người bắn ra năng lượng cường đại đã triệt để nghiền ép Phi Yến cùng Chiêu La.

   Nhưng mà khí tức của hắn còn đang tăng lên, hướng về tầng thứ càng cao hơn đề thăng, rất nhanh đã đột phá Xuất Khiếu đỉnh phong, tiến vào Tiên Đài cấp độ.

   Khi hắn tiến vào Tiên Đài cảnh thì, năng lượng ba động khổng lồ thậm chí chảy ra ngoài trận, toàn bộ Thiên Đô Thành đều cảm nhận được ý chí tồn tại mênh mông như biển này. Viêm Dương chúng tu còn đang nghi thần nghi quỷ, Tê Hà quần tu cũng đã đồng thời phát xuất thắng lợi hoan hô. Bởi vì bọn họ đã cảm nhận được, đó là lực lượng chân chính của Đường Kiếp giáng lâm rồi!

   Mà tại trong trận, đối mặt Tiên Đài cấp Đường Kiếp, Phi Yến cùng Chiêu La đã hầu như là triệt để tan vỡ.

   "Không, chuyện này không thể nào, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!" Phi Yến đã chỉ có thể nói cái này. Trước khí thế kinh khủng kia của Đường Kiếp, nàng thậm chí ngay cả ý nghĩ giơ tay thăm dò một thoáng đều không thể sinh ra nổi.

   Ngược lại là Chiêu La càng thêm hung ác một ít.

   Vào thời khắc này, hắn biết mình đã không có lựa chọn nào khác, gió xoáy miệng lớn đột nhiên rít lên một tiếng, một cỗ màu đen vân triều dĩ nhiên cuốn lên. Trong hắc triều kia có đại lượng thống khổ rít gào, mơ hồ có thể thấy được từng cái từng cái dữ tợn khuôn mặt ở trong đó trầm luân chìm nổi, phát xuất các loại gào thét.

   Đây chính là một môn thần thông mạnh mẽ nhất của Chiêu La, Khổ Hải Trầm Luân. Một khi tế khởi, phạm vi tất cả đều rơi vào trong vô biên khổ hải, thụ oán hồn lệ quỷ kia cắn xé. Hắn vốn là Minh Hoàng, lấy Hoàng giả thân phận luyện hóa Oán Hồn để bản thân sử dụng, quả thực chính là được trời cao chiếu cố, khổ hải vừa ra, chính là tu giả mạnh hơn cũng phải vẫn lạc.

   Năm đó Chiêu La lấy thân phận Minh Hoàng sơ giai đối đầu một vị Hóa Thần kỳ nhân loại tu giả, chính là bằng Khổ Hải Trầm Luân này đem kích sát.

   Khổ Hải Trầm Luân này, có thể nói chính là thủ đoạn vượt giai kích sát, là thần thông mạnh mẽ nhất của Chiêu La. Lúc trước mặc dù là thời điểm phiền toái nhất hắn cũng không hề dùng đến, nhưng tại thời khắc này rốt cục đem dùng.

   Chỉ là hắn đối mặt đến cùng là một vị Tiên Nhân, trước mặt thực lực chênh lệch to lớn, mạnh mẽ đến đâu thần thông lại có thể thế nào?

   Mãnh liệt tử hải đánh vào trên người Đường Kiếp, lại như va vào một bức vách tường, bất luận biển chết cuộn sóng tới đâu, đều xông không phá khí tường nhàn nhạt quanh thân Đường Kiếp. Âm trầm tử khí nỗ lực ăn mòn Đường Kiếp, lại bị Tiên Nhân tiên nguyên xông một lần liền tan thành mây khói. Vô tận oán hồn điên cuồng tuôn ra, va vào trong sương mù mịt mờ quanh thân Đường Kiếp, càng là như thiêu thân lao đầu vào lửa *, vừa mới trùng nhập liền bị tiên nguyên chi lực này giội rửa không còn một tia, tan thành mây khói.

   Đường Kiếp liền đứng ở nơi đó, mặc cho tử hải phiên đằng, hắn nhưng sừng sững như núi cao cự nhạc, không bị ảnh hưởng.

   Bên kia Phi Yến nhìn một màn này, trong lòng rung động. Thế nhưng nàng biết mình đã không còn đường quay đầu, cắn răng một cái, hướng về Đường Kiếp phát xuất một cái quỷ thủ đột tập.

   Quỷ thủ này tựa như trẻ con thủ chưởng, ở trong mắt Đường Kiếp xem ra là yếu ớt vô lực như thế.

   Hắn chỉ nhẹ nhàng thở ra một hơi, một cái Minh Hoàng quỷ thủ này liền tại trước người hắn tiêu tán, sau một khắc ánh mắt Đường Kiếp nhìn phía Phi Yến cùng Chiêu La, tâm niệm hơi chuyển, tiên nguyên cuốn động, bạch sắc đại triều đã lao về phía nhị quỷ.

   Chỉ cần Đường Kiếp ý nghĩ hơi động, hai cái Minh Giới Hoàng giả này liền đều sẽ vẫn lạc.

   Đúng lúc này, Chiêu La đột nhiên hướng tới Hoàng Tuyền lốc xoáy hô: "Thượng thần cứu ta!"

   Một cỗ rộng lớn ý chí vượt qua không gian trở ngại, từ bên trong vòng xoáy Hoàng Tuyền kia tuôn ra. Tiếp theo là một tiếng rít gào từ bên trong vòng xoáy xông ra, rít gào này cũng không khuếch tán, ngưng tụ như búa tạ * oanh tạp Đường Kiếp.

   Trên mặt Đường Kiếp rốt cục xuất hiện một tia chăm chú, ánh mắt của hắn hơi ngưng, tiên lực xoay chuyển, đã đem một phát quỷ khiếu âm chuy này hóa giải thành vô hình.

   Sau một khắc bên trong Hoàng Tuyền lốc xoáy kia đã tuôn ra một phiến ngập trời sóng lớn, hóa làm bốn cái quỷ thủ, hai cái đánh về Đường Kiếp, hai cái thì phân biệt chụp vào Chiêu La cùng Phi Yến.

   Đường Kiếp ý nghĩ hơi động, tiên lực vân triều tương tự nổi lên, hóa thành bốn cái bàn tay, lại chính là đem bốn cái quỷ thủ kia ngăn lại.

   Song phương giao chiến này một kẻ Tiên Đài một kẻ Minh Thần, tu vi không khác mấy, cũng đều là phá giới công kích, trạng thái cũng không khác mấy, bởi vậy đấu lên càng là kẻ tám lạng người nửa cân cách biệt không bao nhiêu, trong lúc nhất thời càng là liền như thế giằng co lên.

   Chỉ là bọn hắn giằng co như vậy, Chiêu La cùng Phi Yến nhưng thảm, kẹp ở giữa hai cái đại năng, quả thực liền đã thành bánh thịt. Cũng may nhờ Đường Kiếp cùng Minh Thần kia cũng không phải hữu ý nhằm vào bọn họ, bằng không chỉ một chút liền có thể đem hai cái Minh Hoàng sinh sinh xoắn giết.

   Dù là như vậy, tại trong dòng lũ song phương đấu sức giãy dụa, cũng mang cho Chiêu La cực đại thống khổ.

   Hắn điên cuồng kêu to, tất cả con mắt trên tinh bàn đồng thời lập loè ra sáng ngời nhất ánh sáng, đồng thời Phi Yến cũng là vận đủ tất cả sức mạnh. Thời khắc này bọn họ thiêu đốt hết thảy sinh mệnh bản thân, càng là đem lực lượng của Đường Kiếp cùng Minh Thần kia cũng đẩy ra một chút, mượn một điểm khe hở kia, Chiêu La cùng Phi Yến đã đồng thời bay lên, trốn hướng ngoài trận.

   Đường Kiếp chỉ liếc mắt một cái, vẫn chưa truy kích, lúc này Chiêu La cùng Phi Yến đều đã là đèn cạn dầu trạng thái, coi như đào tẩu cũng sẽ không đối với mình có uy hiếp gì, vì vậy hắn lười phân thần để ý tới.

   Nhưng ngay tại nhị Hoàng sắp trốn thoát đồng thời, Minh Thần kia lại đột nhiên hừ một tiếng: "Sự tình chưa hoàn thành, sao dung bọn ngươi dễ dàng lui lại. Vẫn là lấy thân tuẫn trận đi."

   Nói Hoàng Tuyền Thủy kia hóa thành hai cái quỷ thủ đã tóm lấy Chiêu La Phi Yến, càng là muốn đem bọn họ sinh sinh bóp nát.

   "Không!" Nhị Hoàng đồng thời phát xuất sợ hãi rít gào.

   Nhưng tại dưới áp lực mạnh mẽ của Minh Thần kia, bọn họ giãy dụa không nổi, Linh Hồn Bản Nguyên bị từng chút từng chút bức ra, hóa thành một phiến chói mắt tinh quang hướng về Hoàng Tuyền lốc xoáy bay đi, miệng Hoàng Tuyền lốc xoáy kia cũng đã mở ra càng lúc càng lớn hơn, mơ hồ có thể cảm thấy một cái ý chí tại Hoàng Tuyền nơi sâu xa đang vui mừng khôn xiết.

   Nhìn thấy cảnh như vậy Đường Kiếp cũng hơi hơi ngẩn ra.

   Bởi phân thần đối phó hai cái Minh Hoàng duyên cớ, áp lực của Minh Thần kia đối với Đường Kiếp chợt giảm, nhưng Đường Kiếp cũng không có nhờ vào đó phát động công kích, mà là nhân cơ hội phát động vô song Thiên Mục.

   Bởi ý chí phân thân giáng lâm duyên cớ, bản tôn Đường Kiếp rốt cục có thể vận dụng một ít đạo pháp, nhưng đến cùng là lấy bản tôn làm vật dẫn, lực lượng chặn đứt đối với đại đạo như trước tồn tại, bởi vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một lần.

   Mà một lần cơ hội sử dụng hiếm hoi còn sót lại này, Đường Kiếp không có lựa chọn công kích đối thủ, dù sao bản thể Minh Thần kia không ở đây, trận chiến này dù có đắc thắng thế nào, đều không có ý nghĩa. Ngược lại là trong Hỗn La Thiên Cơ Trận chính đang vận chuyển này đến cùng chất chứa bí mật gì, triệt để phá tan nó, giải cứu vô số bách tính đang bị tàn sát kia mới là việc cấp bách.

   Thiên Mục mở rộng, Đường Kiếp đã nhìn về phía dưới đáy Hoàng Tuyền lốc xoáy.

   Hắn nhìn thấy có vô tận Hoàng Tuyền thủy đang tràn lan, dâng trào, cuồn cuộn mà qua, từ một đầu bầu trời dâng tới một đầu khác, không biết nơi đến, cũng không biết nơi đi.

   Mà tại Hoàng Tuyền nơi sâu xa nhất, hình như có thứ gì đó đang lóe sáng.

   Đường Kiếp vận dụng hết thị lực, không ngừng tới gần, không ngừng tới gần. . .

   Rốt cục, hắn thấy rõ đồ vật trong sông.

   Đó là một cái sự vật đang trong trạng thái không ngừng biến hóa, không có hình thù cụ thể, trước sau ở vào thiên biến vạn hóa. Một thoáng trước nhìn thấy nó là móc câu, sau một thoáng nhìn lại nó đã là liêm đao, rồi lại thấy nó biến thành hồn phiên. Không thấy rõ cấu thành, nhưng có vô số đạo văn chiếm giữ bên trên, giống như một thứ xán lạn mỹ lệ mà lại tràn ngập thần bí báu vật, chính đang chậm rãi hướng thượng nổi lên. . .

   "Luân Hồi Chi Nhận!" Đường Kiếp bật thốt lên.

   Hắn cuối cùng đã rõ ràng Hỗn La Thiên Cơ Trận này là dùng tới làm gì rồi.

   Nguyên lai đây như trước là một cái tế luyện trận pháp, nó tại trên bản chất cùng những trận pháp tế luyện khác không có gì bất đồng, chỉ là nó muốn câu lấy, không phải Luân Hồi Chi Nhận hình chiếu, mà là Luân Hồi Chi Nhận bản thể.

   Toàn bộ Cửu U Thịnh Hội, từ vừa mới bắt đầu chính là vì cái mục đích này mà phục vụ.

   Mà hiện tại, theo Hỗn La Thiên Cơ Trận khởi động, lượng lớn Oán Hồn đầu nhập, như tối ngon mồi nhử, dụ dỗ Luân Hồi Chi Nhận từ đáy sông bay lên.

   Đặc biệt là Chiêu La Phi Yến hai cái Hoàng cấp mồi câu đầu nhập, càng là tiến một bước kích thích Luân Hồi Chi Nhận.

   Nó phát xuất hân hoan kêu to, hướng về hai cái Hoàng cấp bản nguyên kia thăng lên, kéo theo Hoàng Tuyền chi thủy dâng lên không ngừng, ngàn vạn Oán Hồn cùng nhau kêu gào.

   Đường Kiếp đã có thể cảm thấy, tại Minh Giới nơi sâu xa, Minh Thần cùng hắn đối lập kia đã chuẩn bị kỹ càng. Hắn sẽ tại thời khắc quan trọng nhất ra tay, cướp giật Luân Hồi Chi Nhận.

   Hết thảy tất cả đều là âm mưu của Minh Thần này, là kế hoạch của Minh Thần này, thậm chí ngay cả Chiêu La Phi Yến hai kẻ, khả năng đều nằm trong kế hoạch của Minh Thần này. Phi Yến vốn là không phải đã định mồi nhử, nhưng hai cái thơm ngát Hoàng cấp mồi nhử khẳng định tốt hơn một cái. Đây cũng là tại sao tốc độ Luân Hồi Chi Nhận bay lên có vẻ đặc biệt nhanh duyên cớ, Minh Thần kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi.

   Đường Kiếp không biết nếu để cho đối phương đắc thủ sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn bản năng quen thuộc chính là không cho tất cả tồn tại bản thân nhìn không thuận mắt đạt thành mục đích. Khi vô song Thiên Mục nhìn thấy Luân Hồi Chi Nhận, ý thức được mục đích thật sự của Minh Thần kia thì, Đường Kiếp lắc lắc đầu.

   Hắn nói: "Không!"

   Một cỗ mạnh mẽ ý chí đã theo ánh mắt chiếu tới không ngừng kéo dài, thôi ba hưng lãng, phiên giang đảo hải, nhằm phía Luân Hồi Chi Nhận.

   "Đừng hòng!" Minh Thần phẫn nộ ý chí đã thông qua thần hồn trực tiếp truyền niệm đến đáy lòng Đường Kiếp, Hoàng Tuyền thủy biến hóa, phản công Đường Kiếp, song phương đã dựa vào vô thượng pháp lực bắt đầu tranh cướp lên quyền lực chủ đạo Hoàng Tuyền.

   Loại này tranh cướp là không có kết quả, song phương pháp lực tiếp cận, cuối cùng sẽ chỉ là người này cũng không thể làm gì được người kia. Nhưng đối với Minh Thần thân tại Minh Giới kia mà nói, như vậy cũng đã đủ rồi. Không có Đường Kiếp ngăn cản, chân thân lại thân tại Minh Giới, tự có thể dễ dàng đạt được Luân Hồi Chi Nhận.

   Thế nhưng liền vào lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Đường Xuyên!"

   Một cái thân hình đã đột nhiên xuất hiện, chính là Tiểu Tam Đường Xuyên.

   Hắn hướng tới không gian trước người nhẹ nhàng vạch một cái, lực lượng đến từ Minh Thần kia không ngờ đã bị nhẹ nhõm cắt đứt.

   Luận thực lực, Đường Xuyên tự không bằng Minh Thần. Thế nhưng luận không gian thiên phú, lại không mấy kẻ có thể mạnh hơn hắn, tạm thời phong tỏa không gian để tay Minh Thần kia vươn không tới chỗ này, lại là không có vấn đề.

   Sau một khắc, ý chí của Đường Kiếp đã thẩm thấu Hoàng Tuyền, hóa thành một con giao long mãnh liệt đập xuống, lao về phía Luân Hồi Chi Nhận đang từ từ bay lên kia.

   "Không! ! !" Bên tai vang lên tiếng gầm tuyệt vọng mà không cam lòng của Minh Thần kia, giao long mang theo ý chí Đường Kiếp đã một phát cắn chặt Luân Hồi Chi Nhận.

   Ầm!

   Trong đầu Đường Kiếp ầm ầm chấn động, trước mắt hình ảnh đột biến..