Chương 98: Dòng thời gian

Chương 98: Dòng thời gian

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-19 12: 16: 09 số lượng từ: 3307

   Thường Bạch Mi nói xong lời này sau, đột nhiên ngửa đầu rống to.

   Theo tiếng hô của hắn, linh hoàn bỗng thu lại, phòng ngự pháp tráo biến mất, giữa bầu trời Lôi Đình lần thứ hai hạ xuống.

   Cùng lúc đó, cái kia Hắc Hùng đã vội vàng hướng về Thường Bạch Mi chạy đi.

   Tình cảnh này nhìn Đường Kiếp trong mắt tinh quang lóe lên, ý thức được cái gì, hô lớn: "Ngăn cản nó!"

   Thẩm Tinh Đan Tróc Tinh Liên đã đột nhiên bay ra, bay thẳng hướng về cái kia Hắc Hùng, tiếp theo vỗ một cái đèn đồng, lại ném ra chiến giáo, đồng thời hướng về Hắc Hùng đuổi theo.

   Liền ở muốn cuốn lấy Hắc Hùng thời khắc, đâm nghiêng bên trong một bóng người lao ra, chính đánh vào trên Tróc Tinh Liên.

   Rõ ràng là cái kia linh cẩu.

   Nó bị Đường Kiếp chém một đao sau liền tuyên bố trọng thương, mặc dù nỗ lực chiến đấu cũng đã uy hiếp không lớn, không nghĩ tới thời khắc này lại đột nhiên vọt ra. Tróc Tinh Liên, đèn đồng hỏa diễm cùng giáo dài đồng thời rơi vào linh cẩu trên người, linh cẩu hí dài ngã xuống, cho thấy là không sống được.

   Thế nhưng chịu lần ngăn trở này, Hắc Hùng cũng chạy tới Thường Bạch Mi bên người, Thường Bạch Mi một chưởng đánh vào Hắc Hùng trên trán, cái kia Hắc Hùng đã phát ra thống khổ tê khiếu, thân thể cao lớn càng là dần dần nhỏ đi, cuối cùng trở nên như cái Hùng Bảo Bảo vậy.

   Đồng thời Thường Bạch Mi thân thể lại trở nên vĩ đại cao lớn lên, uy phong lẫm lẫm như cái người khổng lồ.

   Cái kia Hắc Hùng một thân sức mạnh càng là bị Thường Bạch Mi hết thảy thu hút tự thân.

   Đây chính là Thú Luyện Môn đặc hữu bí pháp, có thể mang yêu thú một thân khí huyết tận hút vào tự thân, lấy tăng cường thực lực bản thân. Bất quá loại này tăng cường chỉ có thể là tạm thời, cũng không dùng cho tu luyện, hơn nữa phải là yêu vật tự nguyện, bởi vậy luyện thú cùng có phản kháng ý đồ yêu vật đều không có thể dùng.

   Thời khắc này cái kia Hắc Hùng Bảo Bảo nhìn Thường Bạch Mi, phát ra ước ao nói nhỏ: "Thiếu gia. . . Nhớ rõ cam kết của ngươi, ngươi sẽ một lần nữa bồi dưỡng ta, khôi phục ta."

   "Ngu xuẩn! Ngươi mặc dù bảo lưu trí tuệ, tu vi cũng đã hạ xuống Thông Linh hạ phẩm. Cùng hắn một lần nữa bồi dưỡng ngươi, còn không bằng một lần nữa trảo một con khai trí dốc lòng bồi dưỡng, tiêu hao tài nguyên muốn ít hơn rất nhiều. Ngươi. . . Đã vô dụng!"

   Nói xong Thường Bạch Mi một cước bước ra, đã đem cái kia Hùng Bảo Bảo giẫm đến nát bét.

   Lại ngẩng đầu nhìn về phía Đường Kiếp, Thường Bạch Mi lạnh lùng nói: "Đường Kiếp, ta hấp thu Hắc Hùng tất cả tu vị, bây giờ khí huyết hai vượng, thực lực đã không kém gì Thường Minh Tâm. Ngươi bây giờ thủ đoạn dùng hết, ta xem ngươi còn thế nào cùng ta đánh!"

   Nói xong một chưởng vỗ ra, một chưởng này mang theo vô tận hùng hồn lực lượng, so với lúc trước ra tay lại là không biết mạnh bao nhiêu.

   Đường Kiếp sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, đối mặt Thường Bạch Mi một chưởng này hắn không dám gắng đón đỡ, chỉ có thể toàn lực tránh tránh.

   Thường Bạch Mi cười ha ha một chưởng tiếp một chưởng đánh ra, giận dữ hét: "Đến ah, ta xem ngươi còn có chiêu gì!"

   Nói xong song quyền đụng nhau, đã va ra một luồng ngập trời dòng lũ tuôn hướng Đường Kiếp.

   Hắn đối Đường Kiếp hận đến muốn chết, thời khắc này ra tay chiêu nào chiêu nấy hung ác tuyệt đối không nương tình. Mà ở hấp thu Hắc Hùng tu vi sau, thực lực của hắn cũng xác thực mức độ lớn tăng trưởng, cái kia Ngũ Lôi Âm Sát Trận chớp giật phách ở trên người hắn, hắn càng dường như bất giác.

   Lấy hai người phòng ngự chi hợp lực, đã có thể mạnh mẽ chống đỡ trong trận này Lôi Điện.

   Đường Kiếp hai tay khép mở, không trung lại là năm đạo tia điện hiện ra, chính là làn sóng thứ hai Ngũ Âm Lôi ngưng tụ tạo ra.

   Thường Bạch Mi nhưng chỉ là cười ha ha, đơn quyền đối không chấn động: "Mở!"

   Người này đến cùng không hổ là Chân Nhân, kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc đáo, tuy rằng không hiểu trận pháp, nhưng vẫn là nhìn ra này Ngũ Âm Lôi thiếu hụt, biết tốt nhất kế sách ứng đối không phải chống đối, mà là tại nó đánh xuống trước lấy công đối công.

   Thời khắc này quyền kình mãnh liệt dưới, một luồng kinh người sóng khí bạo phát, lập tức đem Ngũ Âm Lôi đánh tan hơn nửa.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể nhìn mà không thể làm gì.

   Đến cùng cách biệt hai cái cấp bậc, hắn tất cả thủ đoạn đều là lần đầu tiên vận dụng lúc đó có hiệu quả, chỉ cần dùng quá một lần, lại dùng sẽ rất khó có hiệu quả.

   Lưỡi vàng, lôi châu, Ngũ Âm Lôi, hết thảy đều là như thế, chỉ cần rơi xuống đối thủ trong mắt, sẽ rất khó lần nữa phát huy tác dụng.

   Đây cũng là thực lực chênh lệch.

   Nếu là mình thực lực đủ, cho dù đối phương có kế sách ứng đối thì lại làm sao?

   Như Minh Dạ Không cái kia cực hạn một kiếm, như Thiên Ngoại Phi Tiên, thế không thể đỡ, cho dù có nhiều thêm ứng đối phương pháp, sợ cũng triển khai không ra.

   So sánh với đó, chính mình cuối cùng ỷ lại ngoại vật quá đáng.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không tính bởi vậy thay đổi cái gì.

   Thực lực là căn bản đạo lý này hắn cũng không phải không biết, chỉ bất quá có vài thứ lại há là nói một chút đơn giản như vậy.

   Rốt cuộc là cách biệt hai cái cảnh giới đối thủ, muốn tu luyện như thế nào mới có thể vượt qua? Không dựa vào ngoại vật lại dựa vào cái gì?

   Kỳ thực tinh khiết tính theo thực lực, bình thường Khai Thức giai, Đường Kiếp đã có chiến thắng nắm chắc, bởi vậy Đường Kiếp thực lực không phải là không mạnh, thật sự là hắn đối mặt đối thủ quá mạnh, cho tới hắn không được không một lần lại một lần đem hết thủ đoạn.

   Thẳng đến thời khắc này, đối mặt bạo phát Thường Bạch Mi, Đường Kiếp rốt cuộc không có biện pháp.

   Nhân lực có lúc cạn sạch, cùng một vị Linh Hoàn Chân Nhân đối hám đến một bước này, Đường Kiếp đã là siêu trình độ phát huy, tại không cách nào triệu hoán bản thể dưới tình huống, bại cục đã định.

   Hắn làm phân thân, đối tử vong không có gì lo sợ, chỉ là có chút đáng tiếc thân này sau khi chết, rất nhiều đến tiếp sau chuyện không cách nào làm, một ít chuẩn bị cũng theo đó uổng phí.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn như cũ chỉ là cười dài một tiếng, lưỡi vàng đổi về Đoạn Trường Đao, chém ra một đạo mãnh liệt khí lưu, đồng thời nói: "Trận chiến này bại cục đã định, ngươi đi mau, ta đến ngăn trở hắn!"

   Thẩm Tinh Đan nghe được khiếp đảm, đây là lần đầu tiên, nàng nghe được Đường Kiếp tuyệt vọng như vậy biểu hiện. Ở trước đó, bất luận đối mặt thế nào khó khăn, Đường Kiếp tựa hồ cũng lòng có tất cả, mặc dù là Thường Bạch Mi đuổi đến hắn lên trời xuống đất không cách nào chạy trốn, hắn cũng biểu hiện "Ta chỉ là không muốn chấp nhặt với hắn", phảng phất hết thảy đều lòng mang chí lớn.

   Thời khắc này dĩ nhiên nói ra bại cục đã định lời nói, Thẩm Tinh Đan lại không kiềm chế nổi kêu lên: "Không, ngươi sẽ không thua, ngươi làm sao sẽ thua?"

   Đường Kiếp thất thần.

   Lúc nào, Thẩm Tinh Đan đã đối với mình có lớn như vậy tự tin?

   Mình cùng nàng chân chính kết bạn thời gian còn rất ngắn ah.

   Oanh!

   Đến từ Thường Bạch Mi một quyền đi ngược dòng nước, đánh tan Vô Song Trảm, đánh vào trên Đoạn Tràng Đao, dư kình không ngừng, lại đánh vào Đường Kiếp trên người, đưa hắn oanh đến bay lên.

   Đường Kiếp miệng lớn phun ra huyết cười nói: "Nha đầu ngốc, thiên hạ nào có sẽ không thua người đâu? Ta đến cùng bất quá cửu chuyển, đối thủ lại là Chân Nhân. Cho dù có trận pháp phụ trợ thì lại làm sao? Vội vã bố thành, cuối cùng không thể phát huy chân chính ngũ phẩm trận uy lực. Thắng là kỳ tích, thua mới gọi bình thường. Trận chiến này, ta có thể chém liền hai con hoá hình yêu vật, đã là đem hết toàn lực, dùng hết tâm lực, tuy bại nhưng vinh, lại có gì kỳ quái."

   Thường Bạch Mi cười ha ha: "Ngươi biết là tốt rồi!"

   Thế quyền, chưởng phong, chỉ kình liên tiếp vọt tới, vị này Linh Hoàn Chân Nhân giờ khắc này chân chính đem sức mạnh của mình phát huy đến mức tận cùng, cho thấy tu vi mạnh mẽ, trong lúc vung tay nhấc chân đều mang theo lớn lao uy thế.

   Kỳ thực lúc này nếu là hắn toàn lực liều mạng, đã có thể giết chết Đường Kiếp.

   Chỉ bất quá hắn không cam lòng, không muốn cứ như vậy thả qua tên khốn này.

   Hắn phải đem Đường Kiếp sinh sinh dằn vặt chí tử!

   Thẩm Tinh Đan kêu to: "Ngươi còn có Thiên Sát Lôi Châu ah!"

   Đường Kiếp nỗ lực múa đao nói: "Thiên Sát Lôi Châu. . . Được rồi, cho ngươi nhìn nhìn nó có còn hay không dùng!"

   Tay hắn vung lên, một viên Thiên Sát Lôi Châu dĩ nhiên ném ra.

   Thường Bạch Mi cười lớn một tiếng: "Sẽ chờ cái này đây!"

   Cánh tay hắn vung lên, ống tay áo đột nhiên cuốn mà ra, tại Thiên Sát Lôi Châu bay ra đồng thời liền đón nhận hạt châu kia, bao lấy hạt châu hướng về không trung một quyển, hạt châu kia đã biến đổi phương hướng hướng không trung bay đi, sau đó ầm ầm cho nổ.

   Giữa bầu trời đã hiện ra một đoàn kinh người mây khí bạo.

   Hạt châu này uy lực vẫn là lớn như vậy, lại không có thể nổ đến Thường Bạch Mi, chỉ có dư âm giội rửa đến Thường Bạch Mi trên người, đáng tiếc Thường Bạch Mi đã sớm chuẩn bị, giơ lên pháp tráo, này dư âm đối với hắn một tia thương tổn đều không có, ngược lại là đem Đường Kiếp chấn động đến mức toàn thân đều phải tan vỡ.

   Hắn cửu chuyển chỉ thành tứ chuyển, gan lá lách dạ dày ruột thận như trước tương đối bạc nhược, lần này xung kích vọt tới hắn nội thương rất nặng, năm nội tạng được phá vỡ nứt, ngã xuống đất trong lúc nhất thời càng không đứng dậy được, toàn thân lỗ chân lông đều tại ứa máu.

   Cùng lúc đó, kịch liệt rung động dưới, cái kia đầy trời ánh chớp cũng đồng thời tiêu tan.

   Lại là Ngũ Lôi Âm Sát Trận tại đây Thiên Sát Lôi Châu

   "Đường Kiếp!" Thẩm Tinh Đan không nghĩ tới để Đường Kiếp sử dụng Thiên Sát Lôi Châu dĩ nhiên sẽ xuất hiện loại cục diện này, rất là hối hận.

   Đường Kiếp vẫn như cũ đang cười: "Nữ nhân ngốc, nếu ngươi không đi, ta liền thật sự không giúp được ngươi rồi."

   Nói xong xoay cổ tay một cái, lại là một viên Thiên Sát Lôi Châu nơi tay.

   Tuy rằng vật này giết không được có chuẩn bị Thường Bạch Mi, chí ít có thể làm cho hắn kiêng kỵ cùng tập trung tinh lực ứng đối.

   Quả nhiên Thường Bạch Mi nhìn thấy Thiên Sát Lôi Châu, hơi nhướng mày, đi tới tư thế hơi dừng.

   Thẩm Tinh Đan nhìn cả người là thương Đường Kiếp, cuối cùng cắn răng một cái lui về phía sau.

   Cái kia Kim Điêu tại Thường Bạch Mi dưới sự khống chế cũng không đuổi theo, quay tới phản công Đường Kiếp, một người một thú trước sau giáp công, Đường Kiếp tình thế càng ngày càng tràn ngập nguy cơ lên.

   Nhào!

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu, thương thế đang không ngừng thêm trong, trên mặt của hắn nhưng thủy chung hiện lên ý cười nhàn nhạt, xem Thường Bạch Mi ánh mắt càng là tràn ngập đồng tình cùng khinh thường.

   Ánh mắt này để Thường Bạch Mi càng ngày càng phẫn nộ, hắn rốt cuộc không có ý định cùng Đường Kiếp hao tổn nữa, tay phải nắm tay quát: "Nạp mạng đi!"

   Đã là tầng tầng đánh ra.

   Đối mặt này trí mạng một quyền, Đường Kiếp ánh mắt bình tĩnh.

   Liền ở hắn đã làm xong tiếp thu mệnh vận này thời khắc, giữa bầu trời đột nhiên nổi lên một cơn gió.

   Thường Bạch Mi cùng Đường Kiếp đồng thời kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

   Ngọn gió kia giống như có thực chất thổi tới, bốc ra mảng lớn hào quang màu bạc, rơi vào Thường Bạch Mi trên người, Thường Bạch Mi đột nhiên thét lên ầm ĩ một tiếng lui về phía sau, trong ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

   Trong nháy mắt đó Đường Kiếp nhìn thấy Thường Bạch Mi hai đóa lông mày tựa như trở nên dài ra chút, nếp nhăn trên mặt cũng càng thêm sâu sắc, một đôi tay thì khẽ run lên.

   Thường Bạch Mi thê thanh rít gào: "Dòng thời gian!"

   Ngọn gió kia đã xoạt một cái trải rộng ra, như không trung sông dài hướng về Thường Bạch Mi phấp phới mà đi.

   Thường Bạch Mi thấy thế lui nhanh, lại là không dám tiếp tục để gió này nhiễm một cái.

   Đường Kiếp thấy thế trong lòng khẽ nhúc nhích, đúng vào lúc này cái kia Kim Điêu vồ một cái tại trên lưng hắn.

   Đường Kiếp trở tay một trảo nắm lấy Kim Điêu, đưa nó bỗng nhiên hướng về ngọn gió kia bên trong ném đi.

   Kim Điêu chính rơi vào trong gió, sau một khắc kèm theo cái kia màu bạc phong triều dâng lên, Kim Điêu đầu tiên là đình trệ một cái, sau đó càng cấp tốc già yếu đi xuống, toàn thân hết thảy da lông bóc ra, cuối cùng hóa thành một mảnh tro bụi, cứ như vậy tiêu tan không còn hình bóng.

   "Quả nhiên là dòng thời gian." Đường Kiếp hô khẽ.

   Này màu bạc phong triều thình lình chính là lúc trước giúp hắn lĩnh ngộ Thời chi đạo niệm thời gian thủy triều, chỉ bất quá uy thế so với lúc trước càng mạnh, cũng càng thêm hung hãn. Cái kia Kim Điêu thân là Khai Trí thượng phẩm yêu vật, ít nói có thể sống mấy trăm năm, lại chỉ một cơn gió thổi qua liền cáo tiêu vong, có thể thấy được tại đây trong nháy mắt, hắn tạo thành tốc độ thời gian trôi qua nhanh bao nhiêu.

   Thường Bạch Mi mặc dù là phản ứng nhanh, vừa dính vào tức lùi, mặc dù nhìn như chỉ già nua rồi một điểm, cụ thể chỉ sợ tổn thất có mấy chục năm sinh mệnh.

   ————————————————.