Chương 111: Đề thăng

Chương 111: Đề thăng

   Tìm một chỗ ngồi xuống, Đường Kiếp đầu tiên là bản tôn phân thân hợp hai làm một, thân hình thụ phân thân liên lụy mà có thu nhỏ lại, bất quá tổng thể biến hóa đến là không lớn, có thể thấy được Đường Kiếp đã có chút thích ứng hoàn cảnh của nơi này.

   Tiếp theo Đường Kiếp lấy ra một vật, lại là Vân Mẫu Chiến Khôi kia.

   Chiến khôi này sau nhiều lần đề thăng, đã có thể kháng Tử Phủ, lẽ ra là Đường Kiếp trợ thủ đắc lực, làm sao lần này đối thủ của Đường Kiếp mạnh quá mức, Tử Phủ trợ thủ cũng không có bao nhiêu tác dụng.

   Mãi đến tận thời khắc này nhìn thấy Ngũ Hành đạo thư kia, Đường Kiếp nhưng rốt cục đã có cơ hội.

   Ngũ Hành giả, thiên địa chi chúc dã ( những thứ thuộc về thiên địa vậy ), ý chỉ vạn vật cấu thành không ngoài Ngũ Hành, đều tại trong đó.

   Cái gọi là Âm Dương Ngũ Hành lưỡng đại đạo, Âm Dương chỉ chính là hai mặt chính phản của sự vật, Ngũ Hành thì chỉ chính là nguyên tố cấu thành.

   Nên Ngũ Hành là gốc rễ vạn vật, tất cả cấu thành biến hóa đều ở trong đó, Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu dẫn dụng chính là cái đạo lý này, dẫn Ngũ Hành chi nguyên tố xây dựng mà thành.

   Nhưng lấy nguyên tố Ngũ Hành xây dựng Vạn Cổ Trọng Lâu vẫn như cũ có vẻ sơ cấp chút, chân chính đỉnh cấp cấu thành phải là Ngũ Hành tinh hoa.

   Tỷ như Kim tinh, Thủy tinh, Hỏa tinh vân vân.

   Tạo thành Vân Mẫu Chiến Khôi chủ thể chính là Vân Mẫu Kim Tinh, thế gian chí kiên chí nhận chi vật ( * kiên cố & dẻo dai ), mà Binh Tự Quyết hình thành Đế Nhận kim sa liền là Kim tinh biến chủng, không chỉ lấy kim chi cứng cỏi, càng có Binh chi sắc bén, thuật chi thần hoa, nên mạnh hơn Kim tinh rất nhiều, đương nhiên đây là ngoại bàn rồi.

   Nói chung Kim tinh chính là Vân Mẫu Chiến Khôi vật chất cơ sở, Luyện Hồn Châu chính là Vân Mẫu Chiến Khôi tinh thần cơ sở.

   Nếu muốn lại tăng lên, dựa vào Kim tinh đã không đủ.

   Mà lần này sau khi lấy được Ngũ Hành đạo thư, Đường Kiếp đối với Ngũ Hành chi đạo lý giải lại lần nữa sâu sắc thêm, to lớn nhất đột phá chính là hắn có thể tinh luyện bốn hành khác tinh hoa.

   Thời khắc này ngồi xuống, Đường Kiếp đã lấy ra hai đoàn hỏa diễm.

   Thương Vân Thánh Hỏa cùng Táng Thần Diễm.

   Thời khắc này hai hỏa tại tay, Đường Kiếp đã liên tục nặn ra ấn pháp, đồng thời tự thân Hỏa chi đạo đạo văn hiển hiện, từng cái từng cái hoa văn hiện lên, liền thấy trong thạch thất đầy trời đều là đạo văn ánh lửa. Không chỉ có như vậy, hai đoàn hỏa diễm kia càng là tại dưới đạo văn này ảnh hưởng, dần dần ngưng tụ thành một đoàn, không ngừng áp súc, khiêu động.

   Đường Kiếp liên tục thi ấn pháp, đạo văn liên thiểm, làm việc nhìn như đơn giản, trên trán cũng đã ẩn hiện mồ hôi. Coi như là lúc trước liên sát hai tên Địa Tiên, Đường Kiếp cũng chưa cật lực như vậy, có thể thấy được việc tinh luyện Hỏa tinh này cũng không dễ dàng, chí ít không giống như Đường Kiếp tinh luyện Kim tinh * chỉ cần một cái Binh Tự Quyết tức thành.

   Đây chủ yếu vẫn là Đường Kiếp mới đề thăng duyên cớ, theo thời gian dần dài, tự nhiên sẽ chậm rãi giải quyết.

   Thời khắc này đoàn hỏa diễm kia càng tụ càng nhỏ, cuối cùng ầm một tiếng tuôn ra đầy trời đốm lửa, cuối cùng càng ngưng tụ thành một đóa hỏa diễm hoa to bằng nắm tay.

   Đây chính là Đường Kiếp tinh luyện mà thành hỏa chi tinh hoa, cũng gọi là Hỗn Độn Chi Hỏa, Bản Nguyên Chi Viêm. Không nên xem thường một chút hỏa diễm này, nó vừa có Táng Thần Diễm thiêu đốt đặc tính, cũng có Thương Vân Thánh Hỏa biến hóa khả năng, chỉ cần không ngừng tập thiên hạ dị hỏa vào trong đó, uy năng cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

   Đương nhiên, hiện tại điểm Bản Nguyên Chi Viêm này so với Hỏa Thiên Tôn Bản Nguyên Chi Viêm còn kém xa, người này lấy Hỏa nhập đạo, ngưng tụ mà thành Bản Nguyên Chi Viêm mạnh hơn Đường Kiếp hơn nghìn vạn lần.

   Nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, điểm Bản Nguyên Chi Viêm này đã được rồi.

   Tiện tay một điểm, Bản Nguyên Chi Viêm kia đã hòa vào bên trong Vân Mẫu Chiến Khôi, đồng thời đạo văn hiển hiện, tại trên người Vân Mẫu Chiến Khôi gấp chạy gấp, dẫn hỏa nhập thể.

   Tiếp theo Đường Kiếp kêu một tiếng: "Tiểu Tam."

   Liền thấy u minh thông đạo chợt lóe lên, tiểu quỷ đầu đã xuất hiện tại bên người Đường Kiếp.

   Đường Kiếp duỗi tay một cái nói: "Đem Thiên Huyền Trọng Thủy cho ta."

   Tiểu Tam đã đem một cái bóng nước giao cho Đường Kiếp, chính là Đường Kiếp tặng cho nó hộ thân Thiên Huyền Trọng Thủy. Vật ấy chứa tam giang ngũ hồ tứ hải chi thủy, càng hiếm thấy hơn chính là liền Minh Giới U Minh Hoàng Tuyền đều có.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã bắt đầu lấy cùng phương pháp tinh luyện thủy chi tinh hoa.

   Y như cũ mà làm, Đường Kiếp rất nhanh lại đạt được một giọt nược cực lớn, hiện ra hoàng sắc quang mang, bên trong ẩn thấy sông lớn cuồn cuộn, tự có vô tận nguồn nước đang lưu động.

   Đường Kiếp lại đem vật ấy cũng để vào Vân Mẫu Chiến Khôi thể nội.

   Ngũ Hành tinh hoa đã được ba thứ, còn sót lại Mộc hành cùng Thổ hành.

   Đường Kiếp lúc trước đến là được một ít Mộc hành cùng Thổ hành chi bảo, nhưng Mộc hành đại thể đút Y Y, Thổ hành dùng cho bày trận, bởi vậy trong tay cũng không có bảo bối thích hợp tinh luyện.

   Cũng may hắn không có, bên trong túi giới tử kia nhưng có.

   Một cái vạn năm Thanh Tùng Mộc, một bả Tinh Không Thiên Hà Sa, một cái Băng Sương Tử Đàn Liễu, một khối Kim Chi Dạ Minh Ngọc.

   Bốn vật này tuy không giống Táng Thần Diễm, U Minh Thủy như vậy quý giá, nhưng cũng là hiếm thấy kỳ vật, dùng cho tinh luyện thủy thổ tinh hoa miễn cưỡng cũng được rồi.

   Hơn nữa trong túi còn có những tài liệu khác, Đường Kiếp không tiếc tất cả đầu nhập, rốt cục luyện thành lưỡng hành tinh hoa, nhất nhất đem chúng đánh vào Vân Mẫu Chiến Khôi thể nội.

   Tiếp theo Đường Kiếp song chưởng đập động, đạo văn bay lượn, trận văn lấp loé, trên người Vân Mẫu Chiến Khôi không ngừng lóe ra đặc biệt kỳ lạ quang mang, liền ngay cả hình tượng cũng dần dần thay đổi.

   Đường Kiếp cao giọng nói: "Lấy Kim làm cốt, đúc Kim thân; lấy Thổ làm mạch, hành trận văn; lấy Mộc làm mệnh, doanh ngũ tạng; lấy Thủy làm huyết, tải kỳ khí; lấy Hỏa làm nguyên, bội kỳ lực. Lại lấy Luyện Hồn Châu là hồn, hình sử thuật pháp, nắm giữ công kích, khiến tiến thối thoả đáng, công phòng có độ, chính là Bất Diệt Chiến Khôi!"

   Theo chữ "khôi" cuối cùng vang lên, Đường Kiếp đã một chưởng vỗ xuống, trên người chiến khôi kia hết thảy trận văn đồng thời lóng lánh, khí thế bắt đầu tăng vụt. Nó nguyên bản nhân tài liêu hạn chế chỉ có Dục Anh kỳ thực lực, thời khắc này không ngừng kéo lên, càng là rất nhanh liền đột phá Hóa Thần kỳ, tiếp theo vẫn tiếp tục kéo lên, càng đến Xuất Khiếu kỳ. Như vậy vẫn không đủ, tiếp tục bay lên, hướng thẳng Xuất Khiếu đỉnh phong mới dừng lại, tiến bộ nhanh chóng làm người nghe kinh hãi.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không hài lòng, cau mày nói: "Còn là bởi vì nguyên nhân linh hồn mà không cách nào đột phá đến Tiên Đài sao?"

   Tập Ngũ Hành chi tinh hoa sáng tạo Tiên Khôi chi thể, về mặt thân thể kỳ thực đã đạt đến Tiên Khôi tiêu chuẩn, thậm chí càng có chỗ hơn. Thế nhưng Địa Tiên mạnh mẽ không chỉ có là tiên khu, còn có thần hồn. Chính là bởi vì hồn đã thông thần, mới có thể bất tử bất diệt.

   Mà Vân Mẫu Chiến Khôi ở phương diện này nhưng xa xa không được.

   Tuy rằng sớm đoán được sẽ như vậy, Đường Kiếp vẫn như cũ không kiềm chế nổi có vẻ thất vọng.

   Một cái Xuất Khiếu chiến khôi có bằng không có, dù sao không phải là ai cũng có thể giống như Đường Kiếp vậy lấy Xuất Khiếu chiến Tiên Đài. Đương nhiên, bởi chiến khôi độ cứng còn mạnh hơn Địa Tiên duyên cớ, kỳ thực đánh một trận vẫn là có thể, chỉ là Địa Tiên có thể chết được, chiến khôi nhưng tử không nổi. Đối với Địa Tiên không có ưu thế áp đảo, lại không có Tiên Nhân sinh sinh không dứt năng lực, tự nhiên cũng là hỗ trợ có hạn.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên nhìn thấy trong mắt chiến khôi hồng quang đột phóng. Nương theo hồng quang này bay lên, Vân Mẫu Chiến Khôi khí thế dĩ nhiên lại tăng lên nữa.

   Đường Kiếp liền lặng người, lập tức hiểu được.

   Là Luyện Hồn Châu, là Quỷ Vệ!

   Vân Mẫu Chiến Khôi cùng chiến khôi khác bất đồng, nó là có sinh mệnh.

   Đó chính là Quỷ Vệ, là Luyện Hồn Châu.

   Sinh mệnh này tồn tại tại chiến khôi thể nội, vẫn tích tụ năng lượng, mãi đến tận thời khắc này rốt cục bạo phát, chiến khôi khí thế lại lần nữa kéo lên, dĩ nhiên đột phá cực hạn, hướng về Tiên Đài cảnh phương hướng phóng đi.

   Lẽ nào tiên cấp sắp thành? Đường Kiếp đã ức chế không được kích động.

   Nhưng mà đúng vào lúc này, chiến khôi khí thế càng lại lần nữa ngừng lại.

   Đó là chuyện gì thế?

   Đường Kiếp nhìn kỹ lại, lại phát hiện trong Luyện Hồn Châu kia năng lượng dĩ nhiên cũng đã tiêu hao hết.

   "Quả nhiên còn chưa đủ sao." Đường Kiếp rõ ràng.

   Tuy rằng tích lũy mấy trăm năm, thế nhưng so với năng lượng khổng lồ cần thiết để thành tựu Tiên Đài, Quỷ Vệ tích trữ còn chưa đủ.

   Cảnh này khiến hiện tại chiến khôi giống như Chu Tước, càng là đã đều đã thành nửa bước Tiên Đài. Duy nhất chỗ bất đồng chính là, Chu Tước bản thể tương đối yếu kém mà thần hồn hơi mạnh, chiến khôi thì bản thể khá mạnh mà thần hồn yếu kém.

   Như thế tính ra, hai kẻ nửa bước Địa Tiên này gộp lại đến cũng đỉnh được. . . Nửa cái Tiên Đài.

   Đúng, hai kẻ nửa bước Tiên Đài này gộp lại, nếu có thể lại nhân với hai, gần như có thể cùng một tên Địa Tiên đánh một trận rồi.

   Nhưng nếu như phối hợp Đường Kiếp trận đạo, lại thêm Hứa Diệu Nhiên Y Y các nàng giúp đỡ, nói không chừng đến là có thể cùng một tên Địa Tiên tương chiến.

   "Nếu như vậy, nắm chắc hẳn là có thể càng lớn." Đường Kiếp lẩm bẩm nói..