Chương 15: Gặp nhau

Chương 15: Gặp nhau

   Ở trong người hình thành dòng xoáy, không ngừng nhanh chóng xoay tròn lớn mạnh, lấy mắt thường không nhìn thấy tốc độ, từng điểm từng điểm tạo ra cái kia mảnh linh tính không gian.

   Đợi đến Linh khí tiêu hao hết, gió xoáy biến mất, lần này hành công tức cáo kết thúc.

   Đường Kiếp tinh tế cảm thụ một cái cái kia mảnh Linh Không, biết gần như có thể tồn tám mươi giọt Linh dịch, khoảng cách Linh Tuyền đã là càng ngày càng gần.

   Đại tiểu chu thiên đều là theo thông thạo cùng tự thân kình khí từ từ mạnh mẽ, mà vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, bằng không muốn theo : đè cơ sở tốc độ, vạn giọt thành biển, không có mấy chục năm đều không đến được Linh Hải giai.

   Đường Kiếp bây giờ đối với Chu Thiên vận chuyển đã là dần dần thông thạo, khí cảm nắm chặt càng ngày càng tốt, một đêm đã có thể được sáu bảy cái Đại Chu Thiên, dựa theo tốc độ này, nhiều nhất lại quá mười ngày, hẳn là có thể thành tựu Linh Tuyền.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt học viện tiêu chuẩn tiến trình, hai tháng mở Linh Nhãn là vì bình thường.

   Sau đó sáu tháng tiến vào Linh Tuyền, một năm rưỡi tiến vào Linh Hồ, bốn năm rưỡi tiến vào Linh Hải, còn lại hai năm xung kích Thoát Phàm, tính toán tám năm.

   Dựa theo tuyền, hồ, biển gấp mười lần phân kém toán, trên căn bản chính là mỗi một giai tiêu chuẩn tăng lên gấp mười lần, tốc độ tu luyện tăng lên gấp ba, thời gian kéo dài gấp ba, như vậy mới có thể vừa vặn đuổi tới tiến độ.

   Đối với phần lớn học sinh tới nói, theo ngày càng thông thạo, Chu Thiên vận chuyển tốc độ tại mỗi cái giai đoạn tăng lên gấp ba kỳ thực không có chút nào khó, vấn đề là Linh Đài cảnh mỗi đến một cái giai đoạn đều phải tăng lên một lần tâm pháp, cũng sẽ có biến hóa mới, cảnh này khiến các học sinh thường thường mới vừa quen thuộc một loại tu luyện pháp, lại muốn một lần nữa học tập mới Chu Thiên vận chuyển pháp, độ khó liền đột nhiên gia tăng.

   Mặc dù nói mới vận chuyển pháp cũng là tại trên cơ sở cũ triển khai, nhưng dù sao là sẽ có rất nhiều không thích ứng, do đó kéo dài tiến cảnh.

   Chính bởi vậy, cái này tu luyện tiêu chuẩn tiến trình nhưng thật ra là lấy tứ chuyển làm tiêu chuẩn.

   Nếu như là cửu chuyển, nhanh nhất ba bốn năm có thể thành tựu Linh Hải Đại viên mãn.

   Nếu như là tam chuyển, vậy thì vừa vặn đạp ở trên đường nguy hiểm, có thể ở trong vòng mười năm Thoát Phàm là tốt lắm rồi.

   Tẩy Nguyệt học viện định mười năm chi quy, cũng là ở đây, bảo đảm tam chuyển học sinh vẫn như cũ có rất lớn cơ hội có thể vào Thoát Phàm, đương nhiên, tư chất lại kém vậy thì thật sự không có biện pháp, chỉ có thể dựa vào chính mình nỗ lực cùng vận khí.

   Đường Kiếp nhập học đến bây giờ mới ba tháng, dựa vào Tàng Tượng Kinh sự giúp đỡ, tại phương diện tốc độ kỳ thực đã xông vào hàng trước nhất, chỉ là hắn không có nhiều như vậy tài nguyên phụ trợ, vì lẽ đó nên tính là đệ nhất danh sách cuối cùng, người khác hai tháng có thể trên Linh Tuyền, hắn cũng chính là nhiều chừng mười ngày.

   Lấy tốc độ này, hắn tại trong vòng ba năm Linh Hải viên mãn không quá hiện thực, nhưng trong bốn đến năm năm, thành tựu Linh Hải khẳng định không thành vấn đề.

   Mắt thấy thời gian còn lại tại ăn cơm tối trước đã không đủ sức cầm cự một cái Đại Chu Thiên hoàn thành, Đường Kiếp đứng dậy lại luyện một chuyến kiếm pháp, thuần thục một cái Thủy Quang tráo vận dụng.

   So với Túng Kiếm thập nhị thức, Thủy Quang tráo luyện pháp cũng phải làm phiền rất nhiều.

   Pháp thuật thông thường do hai cái giai đoạn cấu thành.

   Một là trong cơ thể hành khí.

   Hai là pháp quyết dẫn dắt.

   Tu giả thông qua chỉ huy Linh khí ở trong người vận chuyển, biến hóa, như bày trận văn, không bàn mà hợp ý nhau đại đạo, khiến cho nắm giữ các loại khó mà tin nổi diệu năng, là vì "Thành pháp" hoặc "Hành pháp" .

   Khi (làm) hành pháp sau khi hoàn thành, còn cần đưa nó dựa theo tâm ý của chính mình đi dùng đến, phải đem đã thành phương pháp dẫn ra bên ngoài cơ thể, lại dùng hắn theo tâm ý làm việc. Tổng không được ngươi ngưng tụ một nhánh khí tiễn, tùy tiện ném một cái coi như xong chuyện, giai đoạn này liền gọi "Dẫn pháp" .

   Thành pháp cần hành khí, như Chu Thiên giống như vậy, không giống pháp thuật có sự khác biệt hành khí nhu cầu.

   Dẫn pháp cần pháp quyết, bất đồng pháp thuật cũng có bất đồng pháp quyết yêu cầu.

   Đối với người mới học mà nói, thành pháp là chuyện làm cho người thống khổ nhất, dù sao muốn khống chế Linh khí tuyến đường, như thế làm, một cái pháp thuật liền giống với một tấm thiết kế đồ, chỉ là nhớ kỹ đều khá phí trí tuệ. So sánh với đó, ngược lại là pháp quyết đơn giản rất nhiều, đơn giản chính là mấy cái chỉ lệnh thủ quyết, khiến pháp thuật theo tâm ý của mình hành động công việc (sự việc), có cực lớn chung tính.

   Mà đối với lâu năm tu giả mà nói, tình huống thì lại hoàn toàn khác biệt. Bọn họ đã đi qua gian nan nhất thành pháp hoàn cảnh, tại đầy đủ thông thạo sau, thành pháp như Chu Thiên, tạo ra pháp thuật thường thường cũng chính là một cái hô hấp chuyện. Ngược lại là dẫn pháp pháp quyết khó mà áp súc, chỗ chết người nhất chính là lúc chiến đấu pháp quyết không cách nào ẩn giấu, thường thường đối phương vừa nhìn thấy ngươi nắm pháp quyết gì, có thể đại thể biết ngươi muốn làm gì.

   Làm người mới học, Đường Kiếp hiện tại gặp phải chính là thành pháp vấn đề.

   Này Thủy Quang tráo thành pháp trước cần trước tiên tiêu hao Linh dịch, hóa dịch làm khí, khiến cho theo lúc trước tuyến đường ở trong người vận chuyển, sau đó lại nắn pháp quyết đem dẫn đường mà ra, mỗi một bước đều tương đương phiền phức, cần muôn vàn thử thách có khả năng sử dụng như thường.

   Nói trắng ra, Đại Chu Thiên cũng tốt, tiểu chu thiên cũng tốt, pháp thuật cũng được, cũng phải cần thông qua trường kỳ khổ luyện đến thông thạo nắm giữ.

   Chỉ có điều pháp thuật thông thạo tăng lên là thi pháp tốc độ, pháp thuật uy lực thì lại quyết định bởi với mọi người cảnh giới, tư chất, vũ khí, công pháp tu luyện nội tình cùng với pháp thuật bản thân, nhiều nhất lại thêm một cái thi pháp hoàn chỉnh tính.

   Đòi mạng chính là, bởi pháp lực có hạn, pháp thuật cũng là không thể nào tùy ý tu luyện, tám mươi giọt Linh dịch gần đủ phóng thích tám lần Thủy Quang tráo. Mà dùng Đường Kiếp hiện tại tiểu chu thiên vận chuyển tốc độ, cùng một lần ngưng tụ năm giọt Linh dịch hiệu suất, Đường Kiếp mười hai canh giờ mới chỉ có thể khôi phục 120 nhỏ, bởi vậy một ngày cũng chỉ có thể luyện tập mười hai lần, này còn không cân nhắc này mười hai canh giờ bên trong không cách nào tu luyện.

   Hơn nữa đây là liền Tàng Tượng Kinh đều không giúp được, chỉ có thể dựa vào chính mình quý trọng mỗi một cơ hội.

   Thời khắc này Đường Kiếp theo tâm pháp vận chuyển kình khí, pháp quyết thi triển liên tục, đã qua một hồi lâu rốt cục ngưng tụ ra Thủy Quang tráo, tính tính toán toán thi pháp thời gian càng dùng có hai mươi giây, Đường Kiếp cười khổ: "Chiếu tốc độ này, đợi ta một tráo thả ra, mười cái ta đều bị người chém chết."

   Thế nào cũng phải nghĩ một biện pháp tăng lên một cái mới là.

   Biện pháp tốt nhất vẫn như cũ không gì bằng hồi linh dược vật, thông qua dược vật tăng cường Linh khí, một lần tiểu chu thiên liền có thể tăng cường mấy lần thậm chí mấy chục lần khôi phục hiệu quả.

   Chỉ là những thuốc này coi là thật đắt đến nhanh, hơn nữa linh dược vấn đề lớn nhất chính là trợ giúp chỉ là nhất thời. Tu luyện là ngày dài tháng rộng công việc (sự việc), thật muốn muốn dựa vào Linh Dược để đền bù cái này Thiên Phú giữa chênh lệch to lớn, coi như là đem Vệ gia bán cũng không đủ.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, chung quy vẫn là buông tha cho mua thuốc ý nghĩ, so với chính mình, Ngô gia Nhị lão mới càng cần phải.

   Chính suy nghĩ giữa, Thị Mộng đột nhiên đi tới.

   "Thiếu gia bảo ngươi đi hắn bên kia."

   "Có chuyện gì không?" Đường Kiếp thu kiếm hỏi.

   "Đại thiếu gia cùng nhị thiếu gia đến rồi."

   —————————————

   Đã đến Tĩnh Tâm viên, Đường Kiếp nhìn thấy trong vườn trừ Vệ Thiên Xung ở ngoài còn ngồi sáu người.

   Trừ Đường Kiếp trước đó đã gặp Vệ Minh ở ngoài, khác trong ba người một người cầm đầu thân hình thon dài, mọc ra một tấm đoan chính mặt chữ quốc, cùng Vệ Đan Bách nhưng là hơi có chút giống nhau, vừa nhìn cũng biết chính là đại thiếu gia Vệ Thiên Chí.

   Về phần tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung, nhưng là thiên tròn chút mặt trái xoan, kế thừa mẫu thân dáng vẻ, cũng khó trách thái thái muốn càng yêu chuộng tiểu nhi tử một ít.

   Trước đó vài ngày Vệ Thiên Xung nhập học thời điểm, Vệ Thiên Chí đang tại ở ngoài thí luyện, không rảnh đến xem hắn, ngày hôm nay rốt cuộc đã tới.

   Tại Vệ Thiên Chí hai bên còn có hai người, một người trong đó Đường Kiếp chỉ là liếc mắt nhìn liền nhận ra, này hẳn là Ngô Hạnh, rốt cuộc là Ngô lão hán nhi tử, cũng là rất có phụ thân hắn mấy phần thần vận.

   Thời khắc này bốn người đang tại trong viện nói chuyện, Đường Kiếp đến, trước tiên đối với Vệ Thiên Xung cúi chào: "Tiểu thiếu gia tốt."

   Sau đó chuyển hướng Vệ Thiên Chí: "Đại thiếu gia! Nhị thiếu gia!"

   Vệ Minh khá lịch sự, đối với Đường Kiếp gật gật đầu.

   Vệ Thiên Chí thì lại nhìn Đường Kiếp nói: "Ngươi chắc hẳn chính là Đường Kiếp rồi, ta nghe quá tên của ngươi, mới đến không lâu, phải cái Cuồng Sinh hào. Ngươi thân là bộc học, như vậy hành vi nhưng là hơi ngại trương dương chút, cũng không giống như mẫu thân chỗ nói như vậy thận trọng ah."

   Này Đại thiếu gia cùng cha hắn quả thực là trong một cái mô hình đi ra, liền nói chuyện khẩu khí đều là lão thành như vậy.

   Đường Kiếp chỉ có thể trả lời: "Là, tiểu tử có thể nhập học viện, tâm nguyện được đền bù, nhất thời vong hình, mong rằng Đại thiếu gia thứ lỗi, sau đó không dám."

   Vệ Thiên Chí chỉ là gật gật đầu, chỉ chỉ người bên cạnh nói: "Đây là tiểu Triết, đây là Ngô Hạnh, của ta bộc học. Nói đến, Ngô Hạnh cũng coi như là ca ca ngươi, hai huynh đệ các ngươi lần này lần đầu gặp mặt, hảo hảo làm quen đi."

   Đường Kiếp lúc này mới chuyển hướng Ngô Hạnh: "Ngô Hạnh ca ca, Đường Kiếp may mắn được nghĩa phụ mẫu cứu giúp, mới được thoát bất tử, cũng có cơ hội tiến vào học viện, đại ân đại đức khó mà nói báo, tương lai ca ca nếu có chuyện gì, cứ việc sai đệ đệ đi làm, tất không dám nói từ."

   Cái kia Ngô Hạnh gật gật đầu: "Không cần khách khí, cha mẹ gởi thư cũng khen ngươi hiếu thuận, ta không có ở đây tháng ngày, Nhị lão nhờ có ngươi chiếu cố."

   Hắn nói tới mặc dù khách khí, nhưng ngữ khí bình thản, nhưng không có một chút nào thấy đệ đệ lúc kích động. Đường Kiếp cũng không dùng làm quái, dù sao mới là mới quen, thời gian còn dài có cảm tình, dĩ nhiên là được rồi.

   Ngồi xuống, mọi người liền cùng nhau bắt chuyện lên.

   Đường Kiếp thế mới biết, nguyên lai trước đó vài ngày Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh bọn họ đi tới một chuyến Lôi Đình sơn mạch, là chấp hành học viện hái thuốc nhiệm vụ đi tới, nói là thí luyện, thật ra thì vẫn là kiếm tiền.

   Muốn tu luyện không tài nguyên không được, dựa vào trong nhà trợ cấp, cái kia chính là một cái đại động không đáy, đối với các học sinh tới nói, đó là có bao nhiêu tiền cũng không đủ đập cho, chính bởi vậy, coi như là nhà giàu đại thiếu cũng phải qua mỗi đoạn thời gian đi vì chính mình kiếm chút chỗ tốt.

   Bởi vậy Tẩy Nguyệt học viện cũng đều vì các học sinh chuẩn bị một ít thí luyện nơi, vừa có bổ sung tư nguyên ý tứ, cũng có thí luyện ý tứ.

   Này Lôi Đình sơn mạch ở vào Văn Tâm phía bắc, là một mảnh hung ác nơi, bên trong có bao nhiêu Yêu cầm mãnh thú, nhưng cũng không thiếu thiên tài địa bảo, Tẩy Nguyệt học viện hàng năm đều có học sinh đi nơi nào thám hiểm, cái người thành công thu được lượng lớn tư nguyên, nhưng cũng không thiếu bởi vậy đưa mạng.

   Lúc này Vệ Thiên Xung chính đang hỏi ca ca thu hoạch làm sao, Vệ Thiên Chí lắc đầu thở dài: "Lôi Đình sơn mạch hung hiểm nhiều, ta đi ngày thứ nhất, liền tận mắt nhìn một vị sư huynh bị yêu thú cắn nuốt, có thể sống sót trở về là tốt lắm rồi, còn nói gì tới tiền lời."

   "Không phải nói có học viện thượng sư lãnh đạo sao? Sao còn xảy ra nhân mạng?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Vệ Thiên Chí trả lời: "Có thượng sư dẫn dắt là không giả, vấn đề là mang theo một nhóm lớn học sinh, có thứ tốt cũng không đủ phân ah. Học viện quy củ, thượng sư phụ trách bảo vệ, nếu là do thượng sư ra tay lấy được tiền lời, vậy như cũ là học viện, cùng các học sinh không quan hệ. Nếu muốn có thu hoạch, cuối cùng là không thể nhờ bao che tại thượng sư dưới cánh chim, vì lẽ đó các học sinh cuối cùng còn là muốn chính mình một mình xuất hành mới là. Ta tại vào Lôi Đình sơn mạch ngày thứ nhất liền tao ngộ nguy cơ, may mắn còn sống, từ đây không dám tiếp tục cách thượng sư nửa bước, hơn tháng sau trở về, dựa vào này bưng trà đưa nước khổ lao, phân ra bình Ích Khí đan, nhưng là như muối bỏ biển ah."

   Vệ Thiên Chí nói xong thở dài lắc đầu.

   Hắn vốn là nhà giàu đại thiếu, xưa nay đều là người khác hầu hạ hắn, đi tới cái kia Lôi Đình sơn mạch sau, nhưng phải dựa vào hầu hạ thượng sư được điểm cơm thừa, tâm tình quả nhiên là kém rất nhiều.

   Hắn là như vậy, cái kia Ngô Hạnh tiểu Triết tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

   "Nói như vậy, ca ca muốn tại trong vòng mười năm vào Thoát Phàm, sợ là rất khó đúng không?" Vệ Thiên Xung có chút thay ca ca khổ sở.

   "Thoát Phàm? Ta đã sớm không muốn Thoát Phàm rồi!" Vệ Thiên Chí nhưng là cười ha hả, tiếng cười qua đi, âm thanh đột ngột chuyển trầm thấp, thương tâm nói: "Bảy năm rồi! Ta nhập học đã có bảy năm, làm sao thiên phú không đủ, chỉ có nhị chuyển, đến bây giờ vẫn là chỉ là Linh Hồ cảnh, khoảng cách Linh Hải vẫn như cũ xa xa khó vời, ta thẹn với cha mẹ kỳ vọng. Hiện tại ta hy vọng duy nhất đó là có thể tại mười năm kỳ đầy trước hoàn thành Linh Hải viên mãn, như vậy có có thể được xung kích Thoát Phàm phương pháp. . ."

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ là, đi một bước giáo một bước.

   Nếu có thể ở mười năm kỳ đầy trước trước tiên đạt đến Linh Hải Đại viên mãn, dù cho lên không được Thoát Phàm, có ít nhất xung kích Thoát Phàm tư cách, là có thể bắt được xung kích Thoát Phàm pháp môn, cho dù cách học viện, sau đó chính mình sẽ chậm chậm tu, cũng là có khả năng trở lên Thoát Phàm.

   Chỉ cần hắn không đem tâm pháp truyền ra ngoài là được.

   Có thật nhiều Quyên sinh, bọn họ tuy nhiên tại học viện đã thất bại, nhưng cũng không hề chân chính mất đi nhân sinh hi vọng, có tương đương bộ phận đều là tại sau khi ly khai học viện tấn cấp.

   Bằng không lấy như vậy khó tiến ngưỡng cửa, cao như vậy tỉ lệ đào thải, lớn như vậy tiêu tốn, mọi người cũng phải ước lượng một cái có đáng giá hay không.

   Cũng bởi vì còn có này đường lui, vì lẽ đó nhất chuyển nhị chuyển cũng dám đi đến trùng. Không phải là ngươi mười năm có thể thành, ta hai mươi năm lại thành sự sao?

   Đương nhiên, thành tựu Thoát Phàm sau, bởi vì không đến tiếp sau tâm pháp, thường thường cũng là dừng lại cấp thấp rồi.

   Tê Hà giới nhiều nhất cũng chính là loại này Linh sư.

   So với Vệ Thiên Chí, Vệ Minh thì lại tốt hơn một chút một ít.

   Bọn họ mở tam chuyển, nhập học năm năm, trong nhà tài nguyên tuy có giới hạn, nên cho nhưng cũng cho. Từ tiến cảnh nhìn lên đang tại đường tiêu chuẩn điểm mấu chốt trên, có thể nói là tại trên vách núi cheo leo bồi hồi, tiến một bước khả năng vừa vặn thành, lùi một bước khả năng vừa vặn thua. 50% tỷ lệ, ở trên người hắn đó là thể hiện không bỏ sót.

   Về phần cái kia Ngô Hạnh, hắn cũng là cửa mở tam chuyển, nhưng là không nhị thiếu gia tài nguyên, bởi vậy tiến cảnh cùng Đại thiếu gia gần như, đã không hi vọng vào Thoát Phàm, cũng là hy vọng có thể tại trước khi tốt nghiệp viên mãn Linh Hải.

   Thời khắc này thương cảm qua đi, Vệ Thiên Chí đột nhiên đổi đề tài nói: "Lần này lại đây, ngoại trừ nhìn ngươi ở ngoài, cũng phải nhìn ngươi tiến cảnh làm sao. Thiên Xung, ngươi bây giờ có thể học thuật pháp?"

   "Là, học một môn Linh Dẫn thuật." Vệ Thiên Xung thành thật trả lời.

   "Linh Dẫn thuật? Đó là vật gì? Ngươi học cái kia có ích lợi gì?" Vệ Thiên Chí cảm thấy bất mãn: "Chúng ta tu Tiên, tiến bộ dũng mãnh, một đường gian nan hiểm trở vô số, ngươi học này tiểu nhi chi đạo, tương lai thí luyện có thể có gì trợ giúp? Chẳng lẽ còn thật muốn trong nhà cả đời cung ngươi sao? Quả thực hồ đồ!"

   Vệ Thiên Xung bị chính mình đại ca răn dạy được không dám nói lời nào, chỉ có thể nhìn hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì trả lời: "Đại thiếu gia, Linh Dẫn thuật là tiểu nhân kiến nghị tiểu thiếu gia học. Này thuật tuy không sức chiến đấu, nhưng là điều khiển khôi lỗi cơ bản. Tiểu thiếu gia tại điêu khắc một đạo trên rất có thiên phú, vì lẽ đó tiểu nhân : nhỏ bé kiến nghị. . ."

   "Ta biết hắn sẽ điêu khắc, nhưng hắn quang sẽ điêu khắc có thể thành tựu con rối chi đạo sao? Điêu khắc chỉ vì hình, vật liệu là vì bản, luyện trận mới là hồn! Hắn sẽ luyện trận sao? Hắn có vật liệu sao? Hữu hình mà không vốn không hồn, có thể có ích lợi gì? Còn nữa tu giả chi đạo, ở chỗ tự thân, nhất muội dựa vào ngoại vật, tiền đồ chung quy có hạn!" Vệ Thiên Chí huấn nghiêm khắc, liền ngay cả Đường Kiếp đều không chen mồm vào được.

   Hắn lời nói này không phải chưa đạo lý, chính là tiêu chuẩn nhưng cao chút.

   Con rối chi đạo có lẽ không phải đi về Tiên lộ phần cuối đại đạo, nhưng đối với phần lớn tu giả tới nói, cầu vốn là có thể đi bao xa đi bao xa, Tiên lộ phần cuối thứ này, chung quy cũng chính là nhìn, ngẫm lại, khoảng cách làm được vẫn là khó khăn.

   Huống hồ Vệ Thiên Xung cho dù tu hành con rối chi đạo, cũng chưa chắc tựu không thể lại tu cái khác, hiện tại rất nhiều pháp thuật chung quy chỉ là nội tình, là cơ sở, là đạt đến mục đích là công cụ, chỉ cần nội tình không ra thiên, thủ đoạn trên rất không cần phải như vậy tích cực.

   Đáng tiếc hắn rốt cuộc là Đại thiếu gia, Đường Kiếp cũng không cứng quá bác (bỏ), chỉ có thể cúi đầu hẳn là.

   Vẫn là cái kia nhị thiếu gia Vệ Minh khuyên vài câu, Đại thiếu gia mới không lại nói tiếp.

   Bất quá Đường Kiếp biết bởi vì Cuồng Sinh Đường Kiếp danh tự này cùng Linh Dẫn thuật một chuyện, này Đại thiếu gia chỉ sợ cảm thấy ra sao chính mình cũng không vừa mắt, cũng chỉ có thể là một tiếng thở dài.

   Lúc ăn cơm, Đường Kiếp tìm cái cơ hội đơn độc cùng Ngô Hạnh nói chuyện, hỏi Ngô Hạnh: "Không biết Ngô Hạnh ca ca trên người có thể có Linh tiền?"

   "Đến là có chút, lại không nhiều, ngươi hỏi cái này làm chi? Nếu ngươi muốn mượn. . ."

   Đường Kiếp đã cười nói: "Ngô Hạnh ca ca đã hiểu lầm, là như vậy. Cha mẹ hiện tại thân thể không tốt lắm, ta dự định làm Nhị lão mua bình Duyên Niên Ích Thọ đan."

   "Duyên Niên Ích Thọ đan?" Ngô Hạnh lấy làm kinh hãi: "Đây chính là Linh Dược, muốn một khối Linh Ngọc đây!"

   Đan dược phân cấp bậc, có Phàm Phẩm, Linh Phẩm, Tiên Phẩm, lại mỗi người có cấp bậc công dụng. Như lúc trước Lữ Thần Dương cho Đường Kiếp thuốc, kỳ thực chỉ là Phàm Phẩm, nói là Linh Dược, nhưng liền như phàm nhân gọi Linh sư làm Tiên sư như thế, đều là nâng lên giá trị bản thân.

   Này Duyên Niên Ích Thọ đan nhưng là chân chánh Linh Dược, có thể để cho phàm nhân thoát thai hoán cốt, kéo dài tuổi thọ, nếu là Nhị lão dùng, tất nhiên có thể loại trừ nhiều năm Trần a.

   Thời khắc này nghe Ngô Hạnh nói như vậy, Đường Kiếp thở dài: "Là, chính là bởi vì quá đắt, cho nên mới tìm ca ca hỗ trợ, nhớ ta hai người tập hợp một cái, có lẽ có thể mua được."

   Ngô Hạnh tức giận nói: "Đó là một khối Linh Ngọc, muốn một ngàn viên Linh tiền đây, ta tới chỗ nào cho ngươi tập hợp này rất nhiều đi?"

   "Không cần nhiều như vậy. Lần này nhập học, ta bởi vì trong lúc vô tình có chút phúc duyên, đến là kiếm được chút tiền, chỉ cần ca ca rơi xuống trợ giúp ta tám mươi ba viên Linh tiền liền đủ."

   "Cái gì? Vậy ngươi không phải có hơn 900 tiền?" Ngô Hạnh sợ hết hồn.

   "Là." Đường Kiếp trả lời.

   Hắn cũng bộc trực nói, liền đem chính mình đạt được vảy cá, cùng với phát hiện vảy cá tác dụng nói ra, sau đó nói: "Cái kia vảy cá tổng cộng bồi dưỡng được chín cái, ta đem bán đi, được tiền chín trăm, lại thêm trước đó kiếm được bốn mươi Linh tiền, tổng cộng 940 viên, sau đó mua Thuật thư, trước sau bỏ ra hai mươi ba viên Linh tiền, bây giờ còn lại 917 viên."

   Lúc trước hắn cho rằng để lại hơn 900 Linh tiền làm sao cũng đủ, sau đó sau khi nghe ngóng mới biết muốn nhiều như vậy, đã là hối hận không thôi, vì lẽ đó chỉ có thể tìm Ngô Hạnh hỗ trợ, bất kể nói thế nào, Nhị lão cũng là hắn cha mẹ ruột.

   Không nghĩ tới Ngô Hạnh nghe nói như thế nhưng là mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này. . . Ta chỗ này nhưng cũng không nhiều như vậy ah."

   "Làm sao ca ca nhập học năm năm, liền tám mươi ba viên Linh tiền đều không tích góp đi ra không?" Đường Kiếp kinh ngạc.

   "Cái kia đến cũng không phải, chỉ là có tiền cũng đều dùng để mua thuốc rồi, ai sẽ giữ lại đây? Lập tức vẫn đúng là không bỏ ra nổi đến."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Nếu như thế, ta trước tiên tìm tiểu thiếu gia mượn chút đi, chỉ cần ngươi giúp ta gửi đi ra ngoài là được rồi, ngươi thấy có được không?"

   "Ngươi tại sao mình không gửi?"

   Đường Kiếp cười cười: "Nhị lão đối với ngươi kỳ vọng rất lớn, ta nghĩ như vậy sẽ làm bọn họ càng cao hứng một ít. Hơn nữa ta tính tình phóng túng, mới vào học viện phải cái Cuồng Sinh bí danh, chỉ e Nhị lão bởi vì ta có chút phiền toái gì, thực sự không muốn để cho quá nhiều người biết ta cùng Nhị lão chuyện. . . Vì lẽ đó kính xin ca ca phí tâm."

   Ngô Hạnh bất đắc dĩ, chỉ được gật gật đầu.

   Đường Kiếp liền đi tìm Vệ Thiên Xung một chuyến.

   Vệ Thiên Xung nghe nói Đường Kiếp muốn mượn tiền, đến cũng không quá để ý, liền cầm Linh tiền cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cầm tiền đi tìm Ngô Hạnh, nói: "Tất cả liền xin nhờ ca ca rồi."

   "Được rồi, việc này ta sẽ thay ngươi làm tốt." Ngô Hạnh tiện tay đem tiền nhét vào trong lòng..