Chương 58: Đại Ma La Thiên Vương Chú

Chương 58: Đại Ma La Thiên Vương Chú

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2218: 00: 59[ số lượng từ ]3167

   Bảo Nhi yêu lực Giác Tỉnh, một cái để Đường Kiếp lâm vào tình cảnh lúng túng.

   Nếu như là tiểu Hổ chưa bại lộ trước, Đường Kiếp còn có thể ẩn giấu nó.

   Thế nhưng khoảng thời gian này, Bảo Nhi kỳ thực đã xuất hiện tại không ít người trước mặt.

   Thái Quân Dương liền là người thứ nhất biết Bảo Nhi tồn tại, mà trong những ngày qua, Đường Kiếp kỳ thực cũng đã gặp một ít cái khác học sinh, trong bọn họ cũng có người từng thấy Bảo Nhi.

   Đánh sớm toán để Bảo Nhi xuất hiện tại thế nhân trước Đường Kiếp vẫn chưa hết sức ẩn giấu, trái lại hữu tâm bồi dưỡng Bảo Nhi là hắn ở trong cốc đoạt được này xê dịch cảm giác.

   Thế nhưng Bảo Nhi thiên phú pháp thuật lại làm cho hết thảy lời nói dối lập tức trở nên không chỗ nào che dấu, làm cho tình thế cũng biến thành phiền phức lên.

   Đặc biệt là Bảo Nhi hiện tại huyết mạch chưa tỉnh, trí tuệ chưa mở, rất nhiều chuyện theo chân nó nói đều nói Bất Thông, nếu muốn khiến nó ẩn giấu năng lực cơ hồ không khả năng —— một miếng thịt có thể khiến nó liều mạng.

   Dáng vẻ như vậy một khi trở về Tẩy Nguyệt phái, nó bị phát hiện hầu như chỉ là vấn đề thời gian.

   Mà cho dù ở lại trong cốc, lấy thực lực của nó bây giờ, hơn nửa cũng là không sống được nữa, không chừng sẽ chết ở trong cốc.

   Hơn nữa Vương Phá Quan để hắn mang tiểu Hổ đi ra, cũng không phải là vì để con trai của chính mình thay cái lao ngục.

   Đến cùng nên làm như thế nào đây?

   Đường Kiếp chăm chú suy nghĩ.

   Tiểu gia hỏa không biết Đường Kiếp khổ não, vẫn còn đang hưng phấn cuồng thực Lôi Điểu thịt.

   Nhìn nó sung sướng ăn uống, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Ba cái thiên phú pháp thuật, dù cho để Tẩy Nguyệt phái nhìn thấy một cái đều sẽ gây nên trọng đại hoài nghi, cần phải khiến nó không cần lại không thể, trừ phi. . . Trừ phi pháp thuật kia xuất hiện biến hóa. Tiên Thiên đồ vật không cách nào thay đổi, cũng chỉ có thể Hậu Thiên (ngày kia) vặn vẹo. . . Đúng rồi, có lẽ còn có cơ hội."

   Đường Kiếp con mắt đã phát sáng lên.

   Nhưng là yêu thú cùng tinh vật không giống, sinh mà vô trí, không cách nào học tập pháp thuật, chỉ có thể thông qua hậu thiên đi săn đến hấp thu yêu lực, thu được pháp thuật.

   Nhưng điều này cũng khiến cho chúng nó quá trình học tập trở nên vô cùng đơn giản.

   Săn giết, săn mồi, thử nghiệm cùng nhiều lần vận dụng, cho đến từ từ nắm giữ.

   Khi tiến vào hoá hình trước đó, tất cả yêu thú hầu như đều là thông qua phương thức này đến lớn mạnh chính mình.

   Tiểu gia hỏa mặc dù có thể nhanh như vậy liền Giác Tỉnh yêu lực, cũng là bởi vì những ngày qua nó nuốt chửng quá nhiều yêu thú huyết nhục.

   Nhưng nó nuốt vào huyết nhục tạp mà không đồng đều, bởi vậy cũng chỉ tăng cường yêu lực mà không nắm giữ pháp thuật.

   Nhưng nếu như nó trường kỳ nuốt vào cùng một chủng loại yêu thú huyết nhục tinh hoa, cũng rất khả năng từ loại này yêu thú bên trong rút lấy sức mạnh, hoặc là thu được pháp thuật mới, hoặc là biến dị hiện hữu pháp thuật.

   Vậy thì cùng Đường Kiếp trui luyện như thế, là cùng tính chất việc.

   Mà trước mắt vừa vặn có một cái cơ hội như vậy. . .

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp ánh mắt lần thứ hai tập trung vào xa xa Lôi Điểu nhai.

   Nếu như nói nguyên lai hắn chỉ là muốn thử thu gặt mảnh này địa khu lời nói, thành bại đều không trọng yếu, như vậy hiện tại chính hắn đã không có đường lui, nhất định phải hoàn thành trận này.

   "Mẹ nó. . ." Thời khắc này Đường Kiếp nổi nóng nói: "Lão tử vì ngươi đi săn, con vật nhỏ, ngươi có thể được cho ta không chịu thua kém một chút, không theo Phong Hổ biến thành Phong Lôi hổ, lão tử sau đó nếu không hầu hạ ngươi!"

   Con vật nhỏ ô ô một tiếng, cũng không biết là nghe rõ vẫn là nghe không hiểu Đường Kiếp nói chuyện.

   Kết quả là, kéo dài nhiều ngày Lôi Điểu nhai công phòng chiến cứ như vậy lại một lần nữa triển khai.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, Đường Kiếp xâm lược trở nên càng thêm hung ác, càng thêm lớn mật, cũng càng thêm tùy tiện.

   Trước đây hành động của hắn tình cờ còn có lúc nghỉ ngơi, có lúc sẽ càn quét chung quanh một cái, điều hoà cả người, thay đổi khẩu vị, bây giờ nhưng là cả ngày mười hai canh giờ, không ngủ không nghỉ không biết mệt mỏi quấy rầy, săn trộm, trêu chọc Lôi Điểu quần.

   Lôi Điểu yến bữa này bữa tiệc lớn, hắn làm như đã ăn được nghiện, đối với những khác tồn tại không tiếp tục hứng thú.

   Trong vòng một ngày, hắn ít nhất phải tiến công Lôi Điểu quần bảy tám lần, đợi đến sau đó càng thêm điên cuồng, cơ hồ là mỗi cái canh giờ liền muốn để chiến đấu một lần.

   Đúng, chiến đấu!

   Đường Kiếp không lại là liều mạng mà chạy trốn, mà là tại trong chạy trốn phản kích, tìm kiếm tất cả cơ hội tới săn giết Lôi Điểu, cũng đem giết chết Lôi Điểu hết thảy kín đáo đưa cho tiểu Hổ.

   Loại này điên cuồng cách làm (làm phép) làm cho Lôi Điểu số lượng cực dữ dội hạ thấp.

   Tiến vào Vô Hồi cốc ngày thứ mười sáu, Đường Kiếp xuất kích bảy lần, chém giết Lôi Điểu sáu con.

   Ngày thứ mười bảy, xuất kích tám lần, chém giết Lôi Điểu tám con.

   Ngày thứ mười tám, xuất kích chín lần, chém giết Lôi Điểu mười một con, được Yêu đan một viên.

   Ngày thứ mười chín, xuất kích mười một lần, chém giết Lôi Điểu mười sáu con.

   Hầu như mỗi một ngày, Đường Kiếp xuất kích số lần cùng chém giết số lượng đều tại cực tốc tăng cường, chỉ là mấy ngày công phu, Lôi Điểu số lượng đã bị hắn tiêu diệt một phần ba.

   Theo so sánh thực lực từ từ thay đổi, Đường Kiếp kháng tính tiến một bước tăng cường, giết chóc càng là lấy thêm tốc độ cực nhanh tăng trưởng.

   Ngày thứ hai mươi, Đường Kiếp xuất kích mười ba lần, một mạch chém giết Lôi Điểu hai mươi bốn con.

   Đã từng hùng bá Vô Hồi cốc vùng phía tây Lôi Điểu quần rốt cuộc không còn nữa đã từng hung hăng, đối mặt Đường Kiếp cái này đánh không chết kẻ địch, chúng nó trở nên sợ hãi, lùi bước, thậm chí một lần rùa rụt cổ không ra.

   Nhưng mà rùa rụt cổ kết quả là dành cho Đường Kiếp càng nhiều cướp sạch Lôi Linh thảo cơ hội, càng nhiều trui luyện số lần, cùng với càng thêm điên cuồng chủ động tiến công.

   Cho tới nay Đường Kiếp đã đếm không hết chính mình dùng Lôi Linh thảo trui luyện chính mình bao nhiêu lần, cái kia từng nắm từng nắm xanh lam dược liệu bị vứt vào trong nước, hóa thành nước thuốc, từng giọt từng giọt tiến vào Đường Kiếp trong cơ thể, tại mây mù bốc hơi trong, không ngừng tăng lên Đường Kiếp kháng lực.

   Thông Linh thượng phẩm Lôi Điểu Vương, một cái Lôi Điện đánh vào Đường Kiếp trên người, tối đa chỉ là đánh ra một ít vết thương, nhưng lại không khả năng để hắn chịu đến cái gì trọng thương, về phần tê liệt Đường Kiếp, vậy càng là căn bản không làm được.

   Duy nhất đối Đường Kiếp còn có thể có chấn nhiếp lực, là vô số Lôi Điểu tập thể oanh kích, nhưng loại này đánh vào Đường Kiếp ngày càng thuần thục Tử Điện Túng thân pháp trước mặt, cũng dần dần trở nên càng vô lực —— khoảng thời gian này Đường Kiếp tăng trưởng nhanh nhất ngoại trừ kháng Lôi Điện thể chất bên ngoài, chính là cái này dùng cho chạy trối chết Tử Điện Túng thân pháp rồi.

   Hơn mười ngày nhiều lần vận dụng, làm cho Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp thành công đột phá, chân chính bắt đầu mò tới hắn hình như điện ngưỡng cửa, Thần Tiêu Kiếm Điển pháp thuật cường đại đặc điểm tại đây khắc mới chính thức thể hiện.

   Mấy chục con Lôi Điểu bắt giết càng là bị mang cho con vật nhỏ sung túc thịt nguyên, cho tới con vật nhỏ mỗi ngày đều bị đại lượng ăn thịt nhét được khin khít, cho tới sau đó không ăn được, Đường Kiếp cơ hồ là ép buộc nó ăn, con vật nhỏ còn sống lần đầu cảm nhận được ăn thịt cũng là một loại thống khổ.

   Có thể tuy vậy, tiểu Hổ cũng không có biểu hiện ra cái gì biến dị điềm báo trước, Đường Kiếp thậm chí ngay cả viên kia Yêu đan đều cho tiểu Hổ, kết quả cũng chỉ là khiến nó thể hình trở nên càng lớn, sức mạnh càng mạnh hơn.

   Đương nhiên, điều này cũng có thể là bởi vì đoạn thời gian này Đường Kiếp giết đều là hạ phẩm Lôi Điểu có quan hệ.

   Ngày thứ hai mươi mốt.

   Đường Kiếp lần thứ hai xuất hiện tại Lôi Điểu nhai dưới.

   Bên dưới vách núi Lôi Linh thảo dĩ nhiên bị lấy sạch, Đường Kiếp mục tiêu rốt cuộc chuyển hướng đỉnh núi Lôi Điểu.

   Đứng ở bên dưới vách núi, hắn hướng về đỉnh núi giơ ngón tay lên, nhắm thẳng vào Thương Khung.

   Mấy chục con Lôi Điểu tại trên bầu trời do dự xoay quanh, cầm đầu Lôi Điểu Vương phát ra tức giận hí.

   Nó đã minh bạch kẻ nhân loại này ý đồ, hắn phải đem chúng nó chém tận giết tuyệt.

   Bầy chim tại hét lên the thé, hướng về không trung xoay quanh, đằng cuốn, muốn né tránh này nhân loại khủng bố.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười, đầu ngón tay nhẹ chút, chỉ về cái kia trên vách đá tổ chim.

   Một ít vừa mới sinh ra chim non đang tại tổ bên trong gào khóc đòi ăn, chúng nó duỗi dài cổ kêu to, liền như là vô hình dây thừng, trói lại mỗi một con Lôi Điểu cánh.

   Sau một khắc, Đường Kiếp thu tay lại.

   Trước người xuất hiện Thần Tiêu Kiếm Điển bản dập hình ảnh.

   Hai tay khoảng chừng : trái phải khép mở, ngón giữa tương đối, nắn pháp quyết, Đường Kiếp thấp giọng tụng niệm: "Ta thi vô lượng pháp, thân hợp Thiên Địa tâm, đại Ma La tự tại tâm niệm không có lỗi gì, là vì Đại Ma La Thiên Vương Chú. . ."

   Đại Ma La Thiên Vương Chú!

   Đây chính là trong Thần Tiêu Kiếm Điển ghi chép một loại uy lực siêu cường pháp thuật, đến từ dị vực phật môn một loại mạnh mẽ pháp thuật, cùng lúc trước Lâm Lãng Thiên Lôi Phần Quang Kiếm giống như vậy, đều là thuật cực hạn, pháp chi thể hiện.

   Có chỗ bất đồng là, Đại Ma La Thiên Vương Chú uy lực càng mạnh hơn, tiêu hao Linh khí cũng nhiều hơn, lấy Đường Kiếp Linh Hồ giai Linh khí, cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một lần.

   Này pháp thuật sử dụng rất khó, cũng chính là Lôi Điểu quần những ngày qua bị Đường Kiếp đánh cho sợ sợ, không dám xuất đầu, mới cho Đường Kiếp chậm rãi thi pháp cơ hội.

   Thế là theo thần chú tụng niệm, Lôi Điểu nhai thượng phong vân nổi lên.

   Một cái to lớn hình người hình ảnh trên không trung xuất hiện, hiện ra Đường Kiếp khuôn mặt, dáng vẻ trang nghiêm như thiên thần lâm thế, chính là Đại Ma La Thiên Vương Chú lấy vô thượng pháp thuật ngưng tụ mà thành Thiên Vương ảo giác.

   Này Chú Pháp là hắn lần thứ nhất vận dụng, bởi vậy độ cao chỉ có khoảng trăm mét, chân chính Thiên Vương ảo giác tu luyện tới đỉnh cao có người nói có thể đạt tới vạn trượng, một đòn bên dưới đều thành bột mịn. Cho dù như vậy, dùng để đối phó này Lôi Điểu quần cũng đã đầy đủ.

   Không trung hư tượng chậm rãi duỗi ra bàn tay lớn, quay về Lôi Điểu quần đập xuống.

   Bầy chim hoảng hốt, đồng thời hướng về tứ phương bay lượn, Lôi Điểu Vương càng là đối với Đường Kiếp đáp xuống.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng, tay trái nắm ấn duy trì Thiên Vương pháp tượng vận chuyển, tay phải bỗng nhiên vung lên, không trung bàn tay khổng lồ đã đột nhiên biến hướng, xoạt địa quét ngang mà đến, liền như là dùng vợt đập ruồi đánh con ruồi giống như, cạch cạch cạch một cái đảo qua cũng không biết bao nhiêu Lôi Điểu, tát đến những này Thông Linh yêu thú gân đứt xương nứt.

   Đường Kiếp tay phải lại hướng xuống nhấn một cái, bàn tay khổng lồ Lăng Không đập xuống, lần này nhưng là đập về phía nhai thượng tổ chim.

   Cái kia Lôi Điểu hướng về lại chú ý không được công kích Đường Kiếp, xoay người hướng bàn tay khổng lồ bay đi, Lăng Không va về phía không trung bàn tay khổng lồ, đồng thời âm thanh hí dài, một đạo tráng kiện Lôi Điện đã từ trên trời giáng xuống, chính bổ vào không trung ảo ảnh trên.

   Không trung hình ảnh lóe lên một cái, càng dần dần không chống đỡ nổi bắt đầu tan vỡ.

   Đây là Đường Kiếp Linh khí không đủ duy trì cường đại như thế pháp thuật biểu hiện, Đường Kiếp cũng không liều chết, chỉ là cong lại bắn ra, một đạo sắc bén chỉ phong đánh ra.

   Nguyên Khí châm!

   Một cái thật đơn giản pháp thuật, thông qua Đại Ma La Thiên Vương Chú thả ra ngoài, lại thành đâm thủng Thương Khung Lôi Đình chi thương.

   Chỉ thấy một đạo hào quang tránh qua, hơn mười cái Lôi Điểu đã đồng thời bị cái này Nguyên Khí châm xuyên qua, liền ngay cả cái kia Lôi Điểu Vương cánh sắt cũng bị bắn ra một cái lỗ.

   Cùng lúc đó, trên bầu trời Thiên Vương hình ảnh rốt cuộc tiêu tan, tan vỡ, hóa thành vô hình.

   "Hí!" Lôi Điểu Vương phát ra tức giận một tiếng hí dài, hướng về Đường Kiếp nhào tới.

   Nó dù chưa khai trí, nhưng cũng biết trước mắt tu giả sử dụng uy lực cường đại như thế pháp thuật, tất nhiên tiêu hao trọng đại, trong thời gian ngắn tất nhiên vô lực chạy trốn, chính là Lôi Điểu một tộc toàn lực phản công thời khắc.

   Thời khắc này hết thảy may mắn còn sống sót Lôi Điểu đồng thời hướng về Đường Kiếp lao xuống, trên bầu trời lần thứ hai lập loè ra vô số dòng nước xiết tia điện.

   Đường Kiếp xác thực đã không có gì linh khí.

   Bất quá này có quan hệ gì?

   Hắn thực lực chân chính vốn là không tại pháp thuật trên, nếu như không cân nhắc hắn cường hãn thể phách, thực lực của hắn tối đa cũng chính là ba năm kỳ học sinh trình độ, thế nhưng kết hợp hắn cường đại thể chất, lại hầu như có thể quét ngang Linh Đài trở xuống phần lớn học sinh.

   Thời khắc này nhìn không trung đánh tới bầy chim, Đường Kiếp đầu tiên là phục rồi một viên Hồi Linh đan, lúc này mới chậm rãi rút ra Đoạn Trường đao.

   Oanh tạc qua đi, chính là dao sắc giao tiếp, ánh đao lên, huyết ảnh xuất hiện, một hồi khốc liệt chém giết liền triển khai như vậy!.