Chương 59: Nguy cục

Chương 59: Tình thế nguy cấp

Theo một vầng minh nguyệt này lên cao, ngân sắc quang huy rải hướng tứ phương, lại có hào quang tự chân trời sáng lên.

Ngân huy hồng hà tương ánh, soi sáng ra một vẻ đẹp hoàn toàn mới, nhưng cũng mang theo vô cùng vô tận sát cơ.

Hào quang ôn hoà như bàn tay tình nhân, chiếu vào trên người chúng nhân không thấy có vấn đề gì, lạc tại trên thân một đám huyết vệ, lại như dầu sôi rơi vào trong tuyết, Xèo xèo xèo sinh ra vô số khói trắng, nơi ánh sáng chạm tới, huyết tương tan rã, thân thể đám huyết vệ dồn dập tan vỡ, từng tên từng tên càng liền như vậy ngã trên mặt đất.

"Huyễn Hải Sinh Ba Trận, Thanh Tâm Phổ Độ Quang!" Huyết Hà Chi Chủ cuồng thanh kêu lên: "Ngươi là đệ tử Thủy Nguyệt Thiên Tôn!"

"Chính là bỉ phái tổ sư." Đường Kiếp mỉm cười nói.

Trận pháp hắn vừa mới sử dụng, chính là Tẩy Nguyệt Phái - Huyễn Hải Minh Nguyệt Đại Trận, cũng là một trong những trận pháp giữ nhà của Tẩy Nguyệt Phái, là năm đó Thủy Nguyệt Thiên Tôn truyền lại, tru tà trấn ác, diệt trừ ma khí. Huyết vệ chính là tà môn pháp thuật, lấy trận này đối phó, không gì thích hợp hơn.

Thời khắc này một khi vận dụng, hết thảy huyết vệ xuất hiện hầu như toàn bộ bị giết, chỉ có Huyết Hà Chiến Tướng kia tại trước khi nguyệt quang giết chết chính mình, cấp tốc rút về, nhảy vào trong huyết hải, tránh thoát tai nạn này, mặc dù như thế, huyết tương trên người cũng bị nguyệt quang ăn mòn đến tan nát.

Nhìn thấy cảnh này, đám Đại Hành Giả cũng là đại hỉ.

Hắc Nhãn kêu lên: "Sớm sao không dùng!"

Đường Kiếp cười khổ: "Bởi vì ta cũng chỉ có một tấm này a, mà huyết vệ. . . Lại vẫn chưa có giết xong."

Theo sau lời nói của hắn, liền thấy trong huyết hải lại là một nhóm lớn huyết vệ xông ra, tiếp tục rầm rầm rầm hướng ra phía ngoài giết tới.

Theo ý nghĩ ban đầu của Đường Kiếp, là phải đợi sau khi hết thảy huyết vệ đều xuất hiện mới lấy đại trận đánh giết, thế nhưng Huyết Hà điều binh lại cực cẩn thận, cũng không thả ra toàn bộ, mà là phân nhóm không ngừng đột kích.

Dẫn đến Đường Kiếp vẫn ẩn nhẫn đến hiện tại, mắt thấy mọi người đã không chịu đựng nổi nữa, chỉ đành ra tay.

Huyễn Hải Minh Nguyệt Trận vì cả nhà tranh thủ đến một tia cơ hội thở lấy hơi, nhưng theo huyết vệ tiếp tục tuôn ra, một điểm cục diện thật vất vả mới kéo lại được này rất nhanh lại một lần nữa nghiêng về hướng Huyết Hà Chi Chủ.

Liền vào lúc này, Huyết Hà Chiến Tướng lúc trước phi nhập vào huyết hải kia lần thứ hai xuất hiện.

Huyễn Hải Minh Nguyệt Đại Trận không thể giết chết hắn, nhưng đem ngoại bộ huyết nhục của hắn ăn mòn đến không còn ra hình thù gì, lộ ra xương cốt màu đen bên trong.

Nhìn thấy xương cốt màu đen này, trong lòng Đường Kiếp chấn động mạnh một cái.

Hắn rốt cuộc biết cảm giác quen thuộc của chính mình từ đâu mà đến rồi.

Quỷ Vệ!

Nhìn từ bên trong huyết hải một phát nhảy ra, bây giờ đã hóa thân làm Huyết Hà Chiến Tướng Quỷ Vệ, trong mắt Đường Kiếp đã đầy hưng phấn sắc thái: "Ta còn tưởng rằng ta đã mất đi ngươi, nguyên lai không có. . . Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi!"

Nói hắn đã bắt đầu cười lên Ha hả.

Vừa gặp Quỷ Vệ đã lần thứ hai xông tới, hắn hướng về Đường Kiếp bên này lao tới, một bên chạy, huyết tương trên người hắn một bên còn ồ ồ lưu động, khôi phục thương thế bị Huyễn Hải Minh Nguyệt Trận tạo thành kia, càng chạy càng nhanh, dần dần hóa thành một đạo hồng sắc lợi tiễn xông thẳng Đường Kiếp mà đến, trong đôi mắt nhảy lên thê lệ quỷ hỏa, hiển nhiên đã hoàn toàn không quen biết hắn người chủ nhân này.

Đường Kiếp nộ quát: "NGƯNG! Nghiệp chướng, còn không mau mau trở về!"

Một tiếng quát này vận dụng lực lượng của Tứ Cửu Chân Ngôn, như một bổng ngay đầu, trực tiếp nổ vang tại đáy lòng Quỷ Vệ.

Thân ảnh cuồng bôn đột nhiên đình trệ, trong mắt Quỷ Vệ dần hiện ra một tia mê ly, làm như đang mê hoặc điều gì, lại như đang hồi ức gì đó.

Bất quá sau một khắc, trong quỷ hỏa hồng quang lóe lên, Quỷ Vệ chợt lại khôi phục nguyên dạng, tiếp tục hướng Đường Kiếp trùng sát mà tới.

Đường Kiếp biết đây là Quỷ Vệ bị Huyết Hà Chi Chủ khống chế nguyên nhân.

Hắn không biết Huyết Hà Chi Chủ sử dụng phương pháp gì, nhưng không cần biết là loại thủ pháp nào, Quỷ Vệ là của chính mình, cũng phải đoạt trở lại.

Thời khắc này nhìn Quỷ Vệ vọt tới, Đường Kiếp cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Ngươi là của ta, trước đây vậy, sau đó cũng vậy!"

Nói hắn đột nhiên ngửa đầu hú dài lên.

Tiếng rú này thê lệ, sắc nhọn, mang theo hung ác lệ khí, y như quỷ khốc chi thanh.

Đường Kiếp giờ khắc này sử dụng, chính là Hoán Quỷ Chi Thuật ghi chép bên trong Quỷ Kinh, cũng là pháp môn khống quỷ cường đại nhất.

Quỷ Vệ tại trên bản chất vẫn như cũ là quỷ vật, mặc kệ nó bị Huyết Hà Chi Chủ dùng pháp thuật thế nào luyện chế, chỉ cần một bản chất này bất biến, liền sẽ phải chịu Quỷ Kinh Khống Quỷ Chi Pháp khống chế. Hơn nữa giờ khắc này trong tiếng kêu gào còn dẫn theo lực lượng Tứ Cửu Chân Ngôn, âm thế càng thêm mênh mông, uy lực càng thêm hiển hách.

Quả nhiên dưới một tiếng gào này, quỷ vệ lại chấn động, trong mắt quỷ hỏa đột nhiên bắt đầu lấp lóe, lại bùng nổ ra một mảnh Tách tách tách tiếng vang, liền như là có thứ gì đó tại trong cơ thể Quỷ Vệ nổ vang.

"Không!" Huyết Hà Chi Chủ gào lên thành tiếng.

Một khắc đó hắn đã cảm giác được, cấm chế bản thân hạ tại thể nội Huyết Hà Chiến Tướng này đang từng cái từng cái bị phá giải, nổ tung, Quỷ Vệ đã hiện ra xu thế thoát khốn.

Huyết Hà biết không tốt, ngay tại trong nháy mắt Quỷ Vệ quỷ hỏa nhảy lên, đột nhiên sói tru đánh ra một chưởng, một chưởng này không phải đánh về phía Đường Kiếp, lại là đánh về phía Quỷ Vệ. Cùng lúc đó, Đường Kiếp liền cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên cắt vào liên hệ giữa mình cùng quỷ vệ, đối với tinh thần của chính mình mạnh mẽ xông một cái.

Biết không tốt, Huyết Hà Chi Chủ quả nhiên không hổ Tiên Đài đại năng, dĩ nhiên dựa vào cơ hội chính mình thu phục Quỷ Vệ, đem một tia tinh thần tống nhập Quỷ Vệ thể nội, sau đó nhân cơ hội phản tập Đường Kiếp, còn muốn mượn cơ hội này một đòn kích sát hắn.

Đây là công kích tới từ phương diện linh hồn, là công kích cấp bậc thần niệm, vì giết Đường Kiếp, Huyết Hà Chi Chủ cũng là đã bỏ ra vốn gốc.

Đây đồng thời cũng là công kích nguy hiểm nhất Đường Kiếp tao ngộ, cứ việc Đường Kiếp từng sử dụng qua dược vật đối kháng thần niệm công kích, nhưng bởi lần này là thông qua kết nối giữa Quỷ Vệ phát động, mặc dù là Đường Kiếp cũng không dám nói mình có thể kháng trụ. Đúng lúc này, một tiếng gáy dài trong trẻo đột nhiên vang lên.

Sau đầu Đường Kiếp đột nhiên hiện ra hình ảnh một con chim lửa to lớn.

Ảnh tượng hỏa điểu này là chim lửa Thương Vân Thánh Hỏa biến hóa, thế nhưng hỏa diễm phóng thích ra lại hoàn toàn không phải Thương Vân Thánh Hỏa, mà là một loại thần kỳ chi diễm khác.

"Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm?" Huyết Hà Chi Chủ gào ầm lên, không dám tin tưởng nhìn về phía sau Đường Kiếp: "Sao có thể có chuyện đó?"

Liền thấy hỏa diễm trên thân hỏa điểu vừa phóng đã thu, bạo thiểm ra một mảnh tử sắc quang diễm, tiếp theo là một cái giọng nữ vang lên: "Thật là xui xẻo, vừa mới đi ra chơi liền đụng tới chuyện như vậy. Đường Kiếp, lần này là ngươi nợ ta, nên trừ bao nhiêu tinh huyết ngươi xem đó mà làm thôi, ta đi trước đây!"

Thanh âm kia dĩ nhiên biến mất.

Đường Kiếp biết, vừa nãy chính là Chu Tước mượn chim lửa trong cơ thể mình hóa hình, kích phát Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm, mới bảo vệ được chính mình một mạng. Nam Minh Ly Hỏa vốn là phần thần chi hỏa (phần = thiêu), tự nhiên cũng có thể ngăn cản một kích thần niệm của Huyết Hà. Bất quá đỡ lấy một kích này đánh đổi chính là Chu Tước bị ép phải thiêu đốt một tia ý niệm lưu tại thể nội Đường Kiếp, lúc này tia ý niệm đó đã triệt để tiêu thất rồi.

Đồng dạng nguyên nhân, cấm chế trong cơ thể Quỷ Vệ cũng bị triệt để phá giải, liền thấy hắn thét dài một tiếng, đột nhiên lao ra khỏi đám huyết vệ, đi tới bên người Đường Kiếp, đối với hắn quỳ xuống một chân nói.

"Tham kiến chủ nhân!"

"Rất tốt." Đường Kiếp thoả mãn cười nói: "Ta vốn cho rằng ngươi đã chết rồi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lại trở về, xem ra ngươi đã càng mạnh hơn so với trước đây."

Một màn này dọa cho mọi người cũng sững sờ.

Vừa còn tùy ý giết chóc, hung hãn cực kỳ Huyết Hà Chiến Tướng đột nhiên đã biến thành thủ hạ của ĐK, khiến mọi người vừa mừng vừa sợ.

Nã Sơn đã kêu lên: "Xem có thể để cho hắn chỉ huy huyết vệ, phản công Huyết Hà hay không!"

Nghe nói như thế, Huyết Hà Chi Chủ bắt đầu cười hắc hắc: "Phản công? Buồn cười! Quân đội là của ta, các ngươi cho rằng, chỉ là một viên tướng lĩnh phản chiến, liền có thể khống chế quân đội của ta sao? Si nhân thuyết mộng! Mất một viên tướng lĩnh, ta liền tái tạo ra mười tên! Phân hồn của ta, nhập thân các ngươi, Lên!"

Theo tiếng hô này của hắn, liền thấy một bộ Huyết Hà phân thân bỗng nhiên chia ra làm mười, hóa thành mười đạo quang ảnh, đầu nhập vào trên người mười tên huyết vệ.

Sau một khắc liền thấy mười tên huyết vệ kia đồng thời phát sinh kinh thiên gào thét, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết tương phun trào, đã dồn dập hoá sinh ra huyết sắc chiến bào, chiến giáp, chiến khôi, chiến ngoa, thêm vào nguyên lai chiến mâu, cùng với Quỷ Vệ lúc trước càng là không khác nhau chút nào.

Mười tên Huyết Hà Chiến Tướng tân sinh này, mỗi một tên đều là Linh Hoàn kỳ tu vi, về mặt chiến lực hay là so với Quỷ Vệ hơi thấp hơn một chút, nhưng tương tự hung ác, mạnh mẽ, hãn bất úy tử.

Thời khắc này Huyết Hà Chi Chủ chỉ mọi người một cái: "Giết bọn chúng!"

Huyết Hà đại quân đã tại dưới mười tên chiến tướng suất lĩnh, đã dồn dập nhào trên.

Thấy tình hình này, cả nhà cũng chỉ có thể ai thán một tiếng, Huyết Hà Chi Chủ này thực lực thực sự là quá mức khủng bố, phân ly tổ hợp càng là biến hóa đa đoan, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Mặc dù là trận đồ của Đường Kiếp cũng không cách nào xoay chuyển thế cuộc, chỉ có thể nhìn sở hữu hết thảy tại dưới công thế giống như kinh đào hải lãng của kẻ địch dần dần tan rã.

Từng cái từng cái đất đá cự nhân bị như rừng trường mâu đâm phá, nát thành đá vụn;

Mười tám căn đồng trụ bị đám huyết vệ binh kéo đổ, bảy mươi hai mặt Tử Quang Lưu Ly Kính bị đập thành phấn vụn;

Đám mây lôi điện trong thiên không đối mặt với hạ phương vô số huyết vệ sĩ binh bắn ra nỏ tiễn cùng ném ra trường mâu, trên những nỏ tiễn cùng phi mâu này đều mang theo lực lượng khí huyết cường đại, khi chúng lấy cao tốc xuyên nhập vân tiêu thì, lực lượng bùng phát mà ra liền như là bom nổ, tại trong tầng mây nổ ra sắc nhọn khiếu âm, sau đó liền nhìn thấy trong đám mây một khối lại một khối tan tác. Theo vô số nỏ tiễn cùng phi mâu xuyên qua, cuối cùng hóa thành hư không.

Bọn chúng ép quá bụi gai, bọn chúng đạp qua huyết thủy, bọn chúng đạp lên chỉnh tề bước tiến, cử lên như rừng trường mâu, đẩy pháp thuật bão táp tiến lên cùng giết chóc.

Bọn chúng trầm mặc, bọn chúng lãnh huyết, bọn chúng hung hãn, bọn chúng tàn nhẫn.

Bọn chúng hội tụ thành uông dương đại lưu, tạo thành thôn phệ hồng triều bao phủ mà tới, mặc dù là dạng pháp thuật như Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, rơi vào trong quân trận khổng lồ này, cũng biến thành thưa thớt như linh tinh tiểu vũ.

Đối mặt với thế tiến công như vậy, đám Đại Hành Giả rốt cục phải bỏ ra cái giá lớn đáng sợ.

Trịnh Nguyên Kiệt, truyền nhân đến từ Hồng Vũ Trịnh Gia, Thiên Tử Thần Quyền am hiểu nhất chính là lấy quân lâm phong thái bễ nghễ thiên hạ, quyền thế đại khai đại hợp, tung hoành tứ phương bất khả nhất thế, mỗi một quyền đánh ra chính là một đạo kinh nhân sóng lớn. Hắn liền như là một cái cần khẩn nông phu chính đang trong ngày mùa thu gặt, mỗi một lần vung lên thiết quyền đều sẽ mang đi sinh mệnh chí ít mười mấy tên huyết vệ, huyết vệ chết ở dưới tay hắn chí ít cũng phải đạt đến hai ngàn trở lên, mãi đến tận nhát thứ 127 huyết sắc trường mâu đâm vào thân thể hắn, mới kết thúc được hắn thu gặt.

Cổ Thu Lai, cao thủ trẻ tuổi đến từ Tây Vực Ma Môn, trên người mãi mãi vẫn mông lung một tầng hắc sắc ma khí, khiến người không thấy rõ chân diện mục của hắn. Cùng Huyết Nhục Ma Bàn của Đường Kiếp có chút tương tự, ma khí này chính là vũ khí to lớn nhất của hắn, không ngừng xoắn giết đối thủ, thậm chí hấp thu sức mạnh của đối thủ cho bản thân sử dụng, phảng phất vĩnh viễn sẽ không uể oải. Thế nhưng ma khí nhìn như vĩnh bất tiêu trừ kia rốt cục cũng có phần cuối, nó tại trong sát lục dần dần nhạt hóa, lộ ra đằng sau ma khí dung mạo thanh niên. Hắn nằm trên đất, mặc cho bước chân huyết vệ đạp qua, trong đầu nổi lên sư phụ đã từng giáo huấn: Ma khí tiêu trừ chi nhật, là ngươi mất mạng chi thì."Sư phụ a, ngươi nói đến thật không sai đây." Hắn cười nhìn hướng thiên không, sau đó vĩnh viễn nhắm hai mắt lại.

Hạ Hầu Khiên, thú khôi cường nhân đến từ Cực Bị Băng Vực, ngự sử Cửu Uyên U Lang, Băng Phong Tuyết Lang mười ba loại lang thú chiến khôi, mỗi một con chiến khôi đều tương đương với một cái phổ thông Linh Hoàn kỳ cường giả, tổng hợp sức chiến đấu chi cường, tại bên trong Đại Hành Giả cũng là đứng hàng mũi nhọn. Nhưng mà khổng lồ huyết vệ đại quân lại giống như hải dương đem chiến khôi của hắn nhấn chìm trong đó, từng con từng con lang thú tại trong huyết vệ đại quân giãy giụa, cắn xé, mang ra trùng thiên dòng máu đồng thời, cũng không ngừng phát sinh thống khổ gào thét. Chúng nó cuối cùng ngã xuống, như từng đoá từng đoá bọt nước, lật lên lại biến mất. Nhìn hết thảy khôi lỗi biến mất, Hạ Hầu Khiên rơi vào trong thâm trầm tuyệt vọng. Hắn nhảy vào trong đám huyết vệ, dùng một hồi điên cuồng Thiên Tâm tự bạo kết thúc bản thân chiến đấu, đồng thời cũng một lần mang đi sinh mệnh ba trăm tên huyết vệ.

Vân Thiên, môn khai bát chuyển thiên kiêu, phong hệ pháp thuật sử tới xuất thần nhập hóa, nắm giữ tương tự với Loạn Phong Bộ kỳ diệu bộ pháp, tại trong vạn quân tùy ý qua lại, tự do sát lục, nơi hắn bước đến, đám huyết vệ thậm chí ngay cả góc áo hắn đều chạm không tới. Hắn không phải là bởi vì linh khí tiêu hao hết mà chết, ngay khi hắn tung hoành tới lui tới lúc đắc ý nhất thì, một bộ Huyết Hà phân thân vô cùng nham hiểm xuất hiện ở sau lưng hắn, tại trên lưng hắn nhẹ nhàng đặt xuống một chưởng. Chính là một chưởng này, để Vân Thiên tạm thời mất đi năng lực na di chuyển hoán, thay thế vào đó chính là vô số huyết vệ tràn lên, đem hắn nhấn chìm vào trong triều cường.

Bàng Tử Nhược, Tào Phi, Chu Tinh Thần, một tên lại một tên Đại Hành Giả dồn dập ngã xuống.

Những người này đều đã từng là thiên chi kiều tử tại chính mình sư môn, ở trong đồng cấp có thể nói nhất lưu cường giả, nhân Tứ Đại Thiên Vương triệu hoán mà đến, vốn tưởng rằng có thể kiến công lập nghiệp một phen, nhưng bởi lẽ gặp gỡ Huyết Hà Chi Chủ tôn sát thần này mà rất sớm chết trẻ.

———————————

PS: Cầu phiếu phiếu một thoáng, xem ở phân ta hiện tại nỗ lực ra chương mới như vậy..