Chương 67: Bảo hổ lột da (hạ)

Chương 67: Bảo hổ lột da (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1008: 02: 02[ số lượng từ ]3955

   Tỉnh lại thời điểm, Đường Kiếp phát hiện mình đã không ở nguyên chỗ, mà là tại một chỗ trong sơn động.

   Sơn động rất sạch sẽ, chỉ có bên trong góc chồng chất một đống khung xương.

   Khung xương rất nhiều, chồng chất thành núi.

   Đường Kiếp một cái ngồi dậy.

   "Ngươi đã tỉnh?"

   Một thanh âm đột nhiên vang lên.

   Đường Kiếp bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hổ yêu đang đứng ở phía sau, xanh mượt hai mắt chính nhìn mình chằm chằm, không nói ra được âm u quỷ dị.

   "Ngươi biết nói chuyện?" Đường Kiếp bật thốt lên.

   "Lại cảm thụ một chút."

   Đường Kiếp ngạc ngạc, lúc này mới ý thức được đối phương phát ra vẫn là trầm thấp Hổ Khiếu, chỉ là mình làm như có thể nghe hiểu này Hổ Khiếu bên trong ý tứ.

   "Không phải ngươi biết nói chuyện, là ta có thể nghe hiểu hổ ngữ?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

   "Hổ vốn không nói, bất quá là tâm niệm tương thông, nếu ngươi phải hiểu làm hổ ngữ, cũng không phải không thể."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp cúi đầu nhìn mình.

   Bộ ngực thương đã được rồi, chỉ là trong đầu dường như có thêm đoàn ký ức, hắn nhắm mắt cảm thụ một cái, lập tức hiểu được: "Huyết Luyện Thần Thuật. . . Nguyên lai đây chính là hổ tộc chống lại Sưu Hồn Thuật bí pháp, này dĩ nhiên là một môn cường thể thuật?"

   Đường Kiếp kinh ngạc thốt lên.

   Này Huyết Luyện Thần Thuật dĩ nhiên không phải đơn thuần đối kháng Sưu Hồn Thuật bí pháp, hắn bản chất càng là một môn cường thể pháp thuật.

   Cùng bình thường cường thể pháp thuật không giống, phổ thông cường thể pháp thuật là thông qua Linh khí cải biến thân thể tố chất, tăng lên cường độ, này Huyết Luyện Thần Thuật nhưng là thông qua tinh thần ý chí để kích thích.

   Sưu Hồn Thuật lấy Linh khí làm vật trung gian, ký thác ý thức, hóa vô hình làm hữu hình, do đó có thể sưu hồn.

   Này Huyết Luyện Thần Thuật kỳ thực cũng giống như vậy, chỉ là giành trước một bước, chìm ý vào huyết, kích phát tinh lực, tương tự với tự mình thôi miên giống như vậy, do đó làm cho tinh lực tăng mạnh, sức mạnh bão táp.

   Trước đó cái kia hổ yêu trên người vài lần tinh lực biểu dương, chính là dùng phương pháp này.

   Chỉ có điều so với tự mình thôi miên, Huyết Luyện Thần Thuật càng thêm có hình có chất, là vì chân chính có pháp có thể theo tồn tại.

   Hắn tư hoà vào linh, gửi ở huyết, cố có thể truyền thừa;

   Ý nghĩa tích trữ ở thể, linh nhục hợp, cố kháng sưu hồn;

   Kỳ pháp thông với niệm, đạt đến chí, cố có thể trùng điệp;

   Nói đơn giản, này Huyết Luyện Thần Thuật chính là đem cả người kết hợp với nhau, ý tại huyết mạch, hồn không chỉ tồn, cố không cách nào sưu hồn. Không những như vậy, bởi nó cùng truyền thống cường thể pháp thuật không giống nhau, biểu hiện gần gũi mà bản chất không giống, bởi thế là có thể chồng chất vận dụng.

   Tỷ như sử dụng Vô Tướng kim thân sau, liền vẫn như cũ có thể sử dụng Huyết Luyện Thần Thuật.

   Bất quá này Huyết Luyện Thần Thuật hiệu quả tuy rằng mạnh mẽ, nhưng là xây dựng ở tự thân cần phải có mạnh mẽ thể phách trên cơ sở. Như thể phách quá kém, mạnh mẽ sử dụng này Huyết Luyện Thần Thuật, chỉ có thể tiêu hao tinh lực, khiến cho chính mình sau đó suy yếu, hiệu quả giống nhau sử dụng Ma Huyết đan.

   Cũng may đối với phương diện này, Đường Kiếp vẫn rất có tự tin.

   Đường Kiếp vốn là chỉ muốn muốn chống lại sưu hồn bí thuật, không nghĩ tới lại được rồi như thế một cái cường thể bí pháp, này cường thể bí pháp tác dụng to lớn, so với lúc trước hắn từ Thần Tiêu Kiếm Điển trên lấy được pháp thuật càng có giá trị, trình độ nào đó, thậm chí so với Ly Kinh càng có giá trị, dù sao Ly Kinh tiêu hao tài nguyên quá mức, mà phương pháp này chỉ cần học xong có thể dùng, tối đa chính là độ thuần thục cao, kiên trì thời gian dài chút, tác dụng phụ tiểu chút đi.

   Đây cũng là cái vui mừng ngoài ý muốn.

   "Bất quá pháp thuật kia dường như cũng không thể để cho ta nghe hiểu lời của ngươi?" Đường Kiếp rất vui sướng biết đến mình có thể nghe hiểu hổ ngữ, nhưng là cùng này Huyết Luyện Thần Thuật không quan hệ.

   "Đó là bởi vì ta cho ngươi một ít tinh huyết của ta."

   "Tại sao?" Đường Kiếp không rõ.

   Nếu như nói hổ yêu không giết hắn, truyền cho hắn bí pháp là bởi vì chính mình lúc trước lời giải thích, cái kia cho hắn tinh huyết để hắn có thể hiểu hổ ngữ, cũng không tránh khỏi đối với mình quá tốt rồi chút. Ngàn năm cừu hận không dễ như vậy hóa giải, liền huyền lợi dụng lẫn nhau, cũng sẽ không cho không chỗ tốt.

   Cái kia hổ yêu nhưng là bắt đầu cười hắc hắc: "Sẽ không cho rằng, ngươi phía trước những kia lời giải thích, liền thật sự đánh động ta chứ?"

   "Tổng còn có là có chút tác dụng." Đường Kiếp cười cười.

   Quả nhiên con hổ này còn có mục đích khác, bất quá muốn nói trước mặt hắn những câu nói kia chẳng có tác dụng gì, cũng không khả năng.

   Rất nhiều chuyện cuối cùng là các loại nhân tố tập hợp mới hữu hiệu quả.

   Chỉ là Đường Kiếp cũng không biết, cái kia không biết nhân tố là cái gì.

   "Ta muốn ngươi vì ta làm một chuyện."

   "Nếu như là giết Tẩy Nguyệt phái, ta e sợ không làm được."

   "Đương nhiên không biết. Ta muốn ngươi làm chuyện rất đơn giản. . . Mang đi hài tử của ta."

   "Con của ngươi?" Đường Kiếp ngẩn người. Hắn cấp tốc trả lời: "Có đại trận tại, ta căn bản mang không đi! Cho dù có thể mang đi, bọn họ cũng sẽ phát hiện."

   Hổ Khiếu phong trên đại trận có phân biệt năng lực, hổ tộc tiến vào ngọn núi sau cũng sẽ bị triệt để nhốt tại trên đỉnh, căn bản không thể nào trốn ra được.

   Hơn nữa cho dù có thể mang đi, cũng không có nghĩa là liền hết chuyện.

   Tuy nói dài dòng buồn chán thời gian làm cho Tẩy Nguyệt phái từ lâu từ bỏ từ hổ yêu trên người thu được bí bảo tin tức, nhưng mỗi quá một quãng thời gian bọn họ dù sao vẫn là sẽ tới xem một chút tình huống.

   Nếu là Đường Kiếp đem tiểu Hổ mang đi, không cần thiết mấy ngày, Tẩy Nguyệt học viện liền sẽ phát hiện vấn đề, đến lúc đó chỉ cần tra một cái, thì sẽ biết là ai làm.

   Tiên gia đại phái, không đi quan tâm lúc hoặc là rất nhiều chuyện có thể giấu diếm được bọn họ, khi bọn họ chân chính quan tâm lúc, rất nhiều chuyện dù sao vẫn là có thể tra được.

   Cái kia hổ yêu nhưng là không để ý Đường Kiếp trả lời.

   Nó chỉ là nghiêng người sang, nhường ra sau lưng.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, ở đằng kia hổ yêu mặt sau thình lình còn nằm một con hổ.

   Đường Kiếp liếc mắt là đã nhìn ra, đó là một con hổ cái, cũng là Tẩy Nguyệt phái chộp tới lai giống một con hạ phẩm hổ yêu. Này hổ yêu thực lực cũng không mạnh, mặc dù tại hạ phẩm bên trong cũng xép vào vị trí cuối, các học sinh hầu như không cần đem nó để ở trong lòng, dù sao Hổ Khiếu phong trên hổ yêu sau khi mới thật sự là cường đại hổ yêu, còn lại bất quá phổ thông Thông Linh hạng người, tùy tiện phân một hai học sinh có thể đối phó.

   Nhưng trước mắt con này hổ cái rõ ràng có vấn đề.

   Nó nằm trên mặt đất, xem ra thoi thóp, dường như muốn chết.

   Ánh mắt dời xuống, Đường Kiếp nhìn thấy cái kia hổ cái trong lòng hai cái mao nhung nhung đầu nhỏ chính nhú tại hổ cái trong lòng.

   Hai con tiểu Hổ!

   Hai con!

   Đường Kiếp đầu vù chấn động, đã buột miệng kêu lên: "Ngươi có hai đứa bé?"

   Trừ phi là những kia cấp thấp yêu thú, càng là huyết mạch cao cấp yêu thú, sinh dục suất lại càng thấp.

   Nguyên nhân ngay tại ở huyết mạch lực lượng càng cường đại, thai nghén cần tiêu hao sức mạnh thì càng nhiều. Yêu thú cấp cao tại thai nghén lúc thường thường sẽ đối với mẫu thú tạo thành to lớn gánh nặng, thậm chí có khả năng phản phệ mẹ hắn.

   Chính bởi vậy, yêu thú cấp cao không chỉ có thụ thai khó, thai nghén cũng khó.

   Này hay là chính là Thiên Địa ở giữa pháp tắc đi, càng là đỉnh cấp sức mạnh, thì càng muốn hạn chế số lượng.

   Chính bởi vậy, yêu thú cấp cao thường thường sinh dục gian nan, một lần nhiều thai kết quả khả năng chính là một cái đều không sinh được đến.

   Đương nhiên, không phải mỗi loại dưới tình huống đều tất nhiên như vậy, như mẫu thú mạnh mẽ, tự nhiên cũng có thể chịu đựng thai nhi huyết mạch lực lượng.

   Nhưng là Hổ Khiếu phong trên hổ mẹ, nhưng là Tẩy Nguyệt phái từ ngoại giới chộp tới phổ thông hổ yêu, dưới tình huống này muốn một lần sinh ra hai con hổ con, liền tương đối hiếm thấy, cũng là chẳng trách này hổ mẹ như bây giờ rồi.

   Đương nhiên chuyện như vậy tại trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra, dù sao yêu thú cũng là có thể tấn thăng. Nếu như hổ mẹ may mắn tại giam cầm giai đoạn tấn thăng đến trung phẩm yêu thú, như vậy một lần sinh ra hai con tỉ lệ sống sót liền sẽ tăng lên rất nhiều.

   Bất quá mỗi khi phát sinh chuyện như vậy lúc, Tẩy Nguyệt phái liền sẽ mang đi trong đó một con nhỏ. . .

   Không nghĩ tới lần này, Đường Kiếp dĩ nhiên một cái gặp được hai con tiểu Hổ.

   Không trách cái kia hổ mẹ sẽ mệnh tại tồn nguy rồi, vì sinh dục hai thằng nhóc này, sợ là đã đã tiêu hao hết nàng tất cả tánh mạng lực.

   "Đúng, đây chính là ngươi có thể sống sót nguyên nhân."

   Hổ yêu đi tới thê tử bên người, liếm liếm cái kia hai thằng nhóc.

   Tiểu gia hỏa ra đời thời gian hẳn là còn không phải quá dài, trong máu ký ức chưa thức tỉnh, vào giờ phút này chính là hai con chân chính hổ con, ôi y tại hổ mẹ trong lòng bướng bỉnh lăn lộn, lăn qua lăn lại, đối với phụ thân âu yếm vẫn chưa lưu ý.

   Thế nhưng Đường Kiếp lại cảm nhận được một khắc đó hổ yêu liếm độc thâm tình.

   Đường Kiếp đã minh bạch: "Tẩy Nguyệt phái còn không biết việc này?"

   "Đúng thế." Hổ yêu nhìn mình hài tử, ánh mắt lộ ra nồng đậm tình thương của cha, vào giờ phút này, nơi nào còn có nửa phần sát ý: "Bọn họ thông thường nửa năm mới đến một lần, khoảng cách lần sau lại đây, còn có hai tháng. Lần trước lại đây, bọn họ đã phát hiện Trân nhi có thai, nhưng bọn họ không biết sẽ là hai cái. Ta muốn ngươi nhân cơ hội này mang ta đi một đứa bé, trợ giúp nó chạy trốn này lao tù, đưa ta hổ tộc tự do. Đây là ta hổ tộc từ ngàn năm nay chờ đợi cơ hội, cũng là của ta điều kiện. . . Nếu như ngươi không đáp ứng, ta hiện tại sẽ giết ngươi!"

   Đường Kiếp nuốt một cái ngụm nước: "Vấn đề là ta làm sao dẫn nó đi ra ngoài?"

   "Luyện Thú bài." Hổ yêu trả lời: "Có lẽ đây chính là thiên ý đi. Thiên ý cho ngươi đi tới nơi này, thiên ý cho ngươi đánh bại ta, thiên ý để cho ta trong khoảng thời gian này một cái có hai đứa bé, thiên ý để một tên Tẩy Nguyệt học sinh dĩ nhiên nắm giữ Thú Luyện môn Luyện Thú bài. . . Đem hài tử của ta bỏ vào Luyện Thú bài trong, ngươi là có thể đem nó mang đi ra ngoài."

   Luyện Thú bài là Thú Luyện môn chuyên môn dùng để lưu trữ vật còn sống, bởi có thể để cho sinh mệnh tiến vào, kỳ thực Luyện Thú bài bản thân giá trị liền rất lớn. Bất quá thú bài không gian đơn độc Hắc Ám, không thích hợp ở lâu, để bảo đảm Nô Thú không bởi vì khốn đốn một chỗ mà ở thú bài bên trong phát rồ, đồng thời cũng làm cho chúng nó càng thêm nghe lời, càng thêm dũng mãnh, Thú Luyện môn tu giả bình thường sẽ đối với yêu thú tiến hành luyện hóa, sờ soạng thần trí, cái kia Yêu Lang luyện thú đã là như thế.

   Tiểu Hổ tự nhiên không thể bị luyện hóa thần trí, bất quá trong thời gian ngắn tiến vào vẫn là không có vấn đề đấy.

   Lúc này Đường Kiếp cũng triệt để đã minh bạch.

   Hổ yêu nói không sai, này đúng là mình sống sót lý do!

   Có lúc muốn làm thành một chuyện, thật sự cần rất nhiều điều kiện, phải có thực lực, có kế hoạch, cũng tương tự phải có vận khí!

   Bày trận phục hổ, đây là thực lực, không có thực lực này, hắn căn bản cũng không có đối thoại cơ sở;

   Tỉ mỉ sắp xếp, đúng bệnh hốt thuốc đây là kế hoạch, không có kế hoạch, chỉ có thực lực cũng chỉ không quá nặng phục cái khác các học sinh từ ngàn năm nay chỗ chuyện từng làm;

   Hai con tiểu Hổ cùng Luyện Thú bài nhưng là vận khí, vận may này thành mấu chốt cuối cùng, cuối cùng ép vỡ hổ yêu trong lòng phòng tuyến, phá hủy tâm lý cừu hận của nó.

   Chính là thực lực, kế hoạch còn có vận khí ba người kết hợp, mới làm cho hắn chuyến hành trình này có thể công thành.

   Đương nhiên, Đường Kiếp là không tin thiên ý.

   Như thiên ý lọt mắt xanh, sự tình vốn có thể đơn giản hơn chút.

   Hắn càng muốn tin tưởng ông trời đền bù cho người cần cù, vận khí chỉ ưu ái với có chuẩn bị chịu nỗ lực người.

   Nhưng mặc kệ thế nào, hắn phải thừa nhận lần này hắn quá may mắn.

   Không những có thể đạt được Huyết Luyện Thần Thuật, thậm chí còn có thể đạt được một con hổ yêu hậu duệ.

   Từ cái kia hổ yêu lúc trước nói chuyện xem, này hổ yêu huyết mạch chi sợ tại hổ tộc bên trong cũng thuộc về tương đối cao quý.

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp tâm tư, cái kia hổ yêu đột nhiên rống lên một tiếng, bổ nhào lại đây đem Đường Kiếp áp đảo.

   Nó quay về Đường Kiếp quát: "Ta cho ngươi đem hài tử của ta mang đi, cũng không phải cho ngươi dùng nó làm nô! Nhân loại, phát ra lời thề, vĩnh viễn bất đắc dĩ bất luận là thủ đoạn gì nô dịch hài tử của ta, bằng không ta tình nguyện khiến nó chết ở chỗ này!"

   Nguyên lai là thế này phải không?

   "Được, ta Đường Kiếp hôm nay ở đây lấy Tâm Ma lập lời thề, ta mang đi con của ngươi, tương lai tất [nhiên] đối xử tử tế với nó, các loại (chờ) kỳ trường đại sau, cũng tất [nhiên] thả hắn tự do, vĩnh viễn không bao giờ lấy kỳ vi nô bộc!"

   Nghe nói như thế, cái kia hổ yêu ánh mắt lập tức nhu hòa rất nhiều.

   Nó khẽ kêu liên tục: "Nhớ kỹ ngươi lời thề, máu của ta tại trong thân thể của ngươi chảy xuôi, nó sẽ mang lại cho ngươi lực lượng, cũng sẽ hóa thành sợ hãi ác mộng, nếu ngươi dám trái lời thề, tất [nhiên] không chết tử tế được!"

   "Nếu dám trái lời thề, tất [nhiên] không chết tử tế được!" Đường Kiếp lần thứ hai lập lại một lần. Hổ yêu vốn cũng không phải là mục tiêu của hắn, có thể chiếm được tất nhiên là tốt, đó là không chiếm được cũng không có cái gì hảo tâm đau. Còn nữa dựa vào thủ đoạn cưỡng chế có được tôi tớ, chung quy không sánh được dựa vào cảm tình.

   Hắn cùng với Y Y trong lúc đó cũng không huyết thệ các loại liên hệ, lại có ai so với hắn cùng Y Y trong lúc đó thân mật hơn?

   Tương lai hắn thì sẽ thả tiểu Hổ rời đi, chỉ là trường kỳ bồi dưỡng cảm tình, đến thời điểm hắn đuổi tiểu gia hỏa đi, tiểu gia hỏa cũng chưa chắc chịu đi đây.

   Đương nhiên lời này hắn là sẽ không nói rồi.

   Hắn nhìn cái kia hổ yêu, chỉ là nói: "Như vậy, một vấn đề cuối cùng."

   "Cái gì?"

   "Cái này hai chỉ tiểu gia hỏa, ngươi lựa chọn cái nào để cho ta mang đi?"

   Cái gì?

   Cái kia hổ yêu ngẩn ngơ, ánh mắt đã nhìn về phía chính mình hài tử.

   Trước đó nó chỉ muốn đây là cơ hội, chính mình phải bắt được, nhưng không nghĩ quá lựa chọn.

   Cho đến thời khắc này Đường Kiếp ngữ ra, nó mới ý thức tới, chính mình còn muốn làm một lần lựa chọn.

   Lựa chọn một đứa bé rời đi, mà đổi thành một cái lưu lại. . .

   Ở lại chỗ này, liền mang ý nghĩa giam cầm, mang ý nghĩa chiến đấu, mang ý nghĩa tử vong.

   Nói cách khác, nó nhất định phải lựa chọn để cái nào hài tử sống tiếp.

   Hổ yêu ngây dại.

   Hai cái mao nhung nhung tiểu gia hỏa, ăn uống no đủ, đã bắt đầu tại cha mẹ trong lồng ngực lăn lộn làm nũng.

   Chúng nó còn nhỏ.

   Không biết tình cảnh của mẫu thân.

   Không biết phụ thân làm khó dễ.

   Càng không biết chúng nó tương lai vận mệnh, ở này khắc hổ yêu trong một ý nghĩ.

   Hai đứa bé, nhất định chỉ có thể mang đi một cái!

   Đi đâu?

   Theo đâu?

   Hổ yêu mờ mịt.

   Nó nhìn thê tử, cái kia hổ mẹ làm như cũng ý thức được sắp phát sinh lựa chọn, mắt hổ rơi lệ, phát ra thống khổ than nhẹ.

   Nó nhìn lại mình một chút hài tử, con vật nhỏ nhóm đang tại trên đất tập tễnh đi tới, đệ đệ không cẩn thận quăng ngã cái té ngã, chính đánh vào ca ca trên người, thế là hai huynh đệ đồng thời ngồi ngay đó, phát ra bất mãn tiếng hừ lạnh. . .

   Một khắc đó này hổ yêu lại khắc chế không được chính mình, lên tiếng khóc rống lên.

   Hổ vốn không nói, khóc tức Hổ Khiếu.

   "Rống!"

   Bi sanh hổ gầm tại đây khắc truyền khắp toàn bộ Hổ Khiếu cốc, mặc dù là không hiểu hổ ngữ người, cũng có thể nghe ra cái kia trong đó nồng đậm bi thương cùng vô tận phẫn hận!.