Chương 98: Phần cuối

Chương 98: Phần cuối

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-25 08: 00: 01 số lượng từ: 5581

   Từ Hồng Mai Lĩnh sau khi trở lại, sinh hoạt liền lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

   Các học sinh như trước mỗi ngày đến trường, tu luyện, tái diễn một ngày lại một ngày khô khan cùng an bình.

   Bành Diệu Long cùng Diệp Thiên Thương nguyên bản bởi vì chân truyền chi tranh vỡ tan quan hệ, theo Tiên Duyên đại hội sóng vai chiến đấu, rốt cuộc hoà hoãn lại. Bất quá hòa hoãn về hòa hoãn, tuy rằng không lại ở sau lưng tính toán muốn đối phương chết, ở bề ngoài lại tranh càng dữ tợn. Hiện tại hai người chỉ cần vừa thấy mặt, cũng không có việc gì chính là "Thế nào anh chàng? Tìm một chỗ đến một hồi?"

   Thích Thiếu Danh thì bị Lý Hồng Dương chính thức tuyên bố thu làm chân truyền, mang về trong núi chỉ đạo tu luyện. Hắn đãi ngộ có thể so với Vệ Thiên Xung tốt hơn nhiều. Vệ Thiên Xung hàng năm chỉ có thể lên núi một tháng, Thích Thiếu Danh nhưng là vừa lên núi chính là nửa năm, còn lại nửa năm còn có ba tháng là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cuối cùng ba tháng khiến hắn về học viện xem như là cùng những người khác liên lạc một chút tình cảm, đãi ngộ hoàn toàn chính là một trời một vực.

   Long Đảo cũng bị phụ thân kêu trở lại rất bồi dưỡng. Phụ thân hắn Long Nhược Hải mặc dù không phải mười chín Thiên Khôi như vậy đại nhân vật, nhưng dù gì cũng là Thiên Tâm Chân Nhân, coi như là phổ thông Thiên Tâm đó cũng là Thiên Tâm, quan trọng nhất là, bỏ xuống được tiền vốn bồi dưỡng hài tử. Cho nên Long Đảo thực lực gần nhất cũng là đột phi mãnh cận.

   Thái Quân Dương từ trên Hồng Mai Lĩnh sau khi trở lại không lâu, liền bắt đầu nhiều lần tiếp các loại học viện nhiệm vụ. Người khác tưởng rằng Tiên Duyên Hội trên ngăn trở khiến hắn chán ngán thất vọng vô tâm tu luyện, Đường Kiếp lại biết Thái Quân Dương đây là tại mài giũa chính mình. Hắn vốn là một lòng hiệp đạo người, tại nhân sinh trên đường một bên chiến đấu một bên tu luyện, so với khô thủ học viện với hắn càng thêm có ích. Tiên Duyên Hội trên trải qua cũng không hề khiến hắn sa sút, nhưng thật ra là khiến hắn càng thêm tích cực trước mặt đối với cuộc sống cùng tu luyện.

   Về phần Vệ Thiên Xung, hắn tại Tiên Duyên Hội trên biểu hiện cuối cùng cũng coi như là thông qua Yến Trường Phong thử thách, làm chưa cho sư phụ mất mặt khen thưởng, Yến Trường Phong đặc cách truyền hắn Nhật Diệu Cửu Biến. Bất quá tiểu tử này tại thu được bí pháp truyền thừa sau làm chuyện thứ nhất dĩ nhiên là nhảy vào Tiêu Dao xã, hướng về Bình Tĩnh Nguyệt cầu ái, lập tức dọa phát sợ không ít người. Đối mặt Vệ Thiên Xung nhiệt liệt theo đuổi, Bình Tĩnh Nguyệt phản ứng là tại chỗ nổi khùng, truy sát hắn ròng rã ba cái phố.

   Bất quá bị bạo lực cự tuyệt Vệ Thiên Xung cũng không hề cứ thế từ bỏ.

   Cái này bình thường làm bất cứ chuyện gì đều không bao lớn kiên nhẫn gia hỏa đối với chuyện này ngoài dự đoán chấp nhất, không sợ bạn học cười nhạo, nữ thần mắt lạnh, kiên trì theo đuổi Bình Tĩnh Nguyệt, cứ việc mỗi một lần, hắn đều không chút nào ngoại lệ bị Bình Tĩnh Nguyệt đánh ra ngoài.

   Đường Kiếp đối với cái này cũng không để ý.

   Hắn cũng không cho rằng này có lỗi gì, người trẻ tuổi không chút phong hoa tuyết nguyệt chuyện, sao gọi là người trẻ tuổi? Nhớ năm đó lịch cũ thế, ai mà không trước biết tình trường lại biết chỗ làm việc?

   Cũng chính bởi vì hắn không để ý, Vệ Thiên Xung mới dám như thế tích cực nỗ lực theo đuổi, thậm chí trong đó càng có hắn cổ vũ cùng giáo dục, bằng không Vệ Thiên Xung làm sao cũng không không thể nâng một bó hoa đi hiến cho Bình Tĩnh Nguyệt. Cứ việc cái kia tiêu kết cục cuối cùng nhất là ném đến rìa đường, mặc người giẫm đạp, thưa thớt thành bùn.

   Bất quá nếu là người trẻ tuổi, cũng là luôn có vượt tuyến thời điểm.

   Hôm nay Đường Kiếp còn tại trong phòng tu luyện, liền nghe ngoài cửa ầm ầm tiếng gõ cửa vang lên.

   Là Thị Mộng.

   Hắn ở ngoài cửa liều mạng hô to: "Đường Kiếp, Đường Kiếp, không xong!"

   Đường Kiếp ra ngoài khai môn: "Chuyện gì như thế hô to gọi nhỏ?"

   Lời của hắn cũng không cao, lại vô hình trung đã tự mang một luồng uy nghiêm.

   Thị Mộng nhưng là vội la lên: "Thiếu gia hắn. . . Hắn. . ."

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày: "Hảo hảo nói, thiếu gia hắn làm sao vậy?"

   "Hắn muốn cùng người sinh tử đấu!" Thị Mộng rốt cuộc la lên.

   "Cái gì?" Đường Kiếp một cái nhảy lên: "Cùng ai?"

   "Đỗ Bân."

   "Cái kia tám năm kỳ Đỗ Bân?"

   "Không phải hắn còn có thể là ai?"

   ". . . Hắn vẫn đúng là nghĩ ra được ah." Đường Kiếp cũng là bó tay rồi.

   Mặc dù nói Vệ Thiên Xung cũng là đã tham gia Tiên Duyên đại hội, bái sư Yến Trường Phong người rồi, nhưng hắn đến cùng chỉ là năm năm kỳ học sinh, còn rất xa không đạt tới xưng bá học viện mức độ, tại đây trong học viện, hắn còn xa mới tới xưng vương xưng bá mức độ, có một nhóm học sinh có thể nghiền ép hắn.

   Này Đỗ Bân tuy rằng không tham gia Tiên Duyên đại hội, cũng không đại biểu hắn không đủ thực lực, thân là tám năm kỳ học sinh, hắn cũng là Thoát Phàm cảnh tu giả, thực tế sức chiến đấu cũng không tục, tu luyện Ngũ Khí Hàn Quang Pháp cùng Luyện Ảnh Phân Thân Quyết càng là Vệ Thiên Xung khôi lỗi khắc tinh, Vệ Thiên Xung đối đầu hắn, tỷ lệ thắng không lớn.

   "Ở nơi nào?" Đường Kiếp hỏi.

   "Phía sau núi Mai Tử Lâm."

   Đường Kiếp túm lấy Thị Mộng liền hướng phía sau núi bay đi. Một bên phi một bên hỏi, thế mới biết cảm tình Vệ Thiên Xung cùng người sinh tử đấu lại là vì Bình Tĩnh Nguyệt. Cái kia Đỗ Bân dĩ nhiên cũng là yêu thích Bình Tĩnh Nguyệt, hai người vốn là tình địch, gặp phải đồng thời tự nhiên khó tránh khỏi khóe miệng.

   Vì nữ nhân, cho dù Vệ Thiên Xung là chân truyền, cái kia Đỗ Bân cũng là sẽ không nhượng bộ. Hai người này trước đó đã có quá mấy lần tranh chấp, lần này náo động đến lớn hơn, liền phát triển trở thành cuộc chiến sinh tử.

   Nghe được bọn hắn làm cho này loại sự tình quyết đấu, Đường Kiếp tức giận đến muốn thổ huyết.

   Một đường cuồng bay, đợi đến Mai Tử Lâm trước mảnh kia trên đất trống, xa xa chỉ thấy một nhóm người lớn vây quanh, trung gian hai người thình lình chính là Vệ Thiên Xung cùng Đỗ Bân.

   Hai người này còn tại đối lập, lẫn nhau nhìn đối phương con mắt như muốn bốc hỏa.

   Xa xa Bình Tĩnh Nguyệt ôm cánh tay không nói gì nhìn trời, hai tên nữ học sinh đang tại bên cạnh nói: "Tĩnh Nguyệt ngươi ngược lại là khuyên bọn hắn một chút ah."

   Bình Tĩnh Nguyệt liếc mắt trả lời: "Mắc mớ gì đến ta? Lời hay đều cùng bọn hắn đã nói, nhưng bọn họ làm thế nào? Lại muốn ta tại bọn họ trung gian chọn một. Ta tuyển mẹ nó ah! Hai cái tên ngớ ngẩn, để cho bọn họ đi chết được rồi!"

   Càng là đem cô nương này lời thô tục đều bức đi ra rồi.

   Bên này Đỗ Bân cùng Vệ Thiên Xung lẫn nhau trừng lên, rốt cục vẫn là Đỗ Bân trước một bước phá vỡ cục diện bế tắc, hừ lạnh nói: "Vệ Thiên Xung, tựu coi như ngươi là đã tham gia Tiên Duyên đại hội người, tựu coi như ngươi là Yến Chân Nhân đệ tử đích truyền, cũng không đại biểu ngươi ở đây Tẩy Nguyệt học viện là có thể xông pha. Hôm nay Đỗ mỗ liền muốn cho ngươi biết, không phải là cái gì việc cũng có thể do ngươi muốn làm gì thì làm, tổng có một số người. . ."

   Vệ Thiên Xung bĩu môi: "Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, đánh là được rồi."

   Vung tay lên, bên người khôi lỗi đã ngăn ở trước người, đồng thời Âm binh triệu hoán mà ra, trong tay càng là xoa ra một cái siêu cấp lớn hỏa cầu.

   Hỏa cầu này lớn đến Vệ Thiên Xung chính là dùng hai tay cầm mà không phải một tay nâng, nhìn lên liền như giơ lên một cái đại đỉnh giống như, nhìn đến Đỗ Bân cũng choáng, giống như tiểu tử này muốn làm sao cái luyện pháp mới có thể đem bình thường một hỏa cầu cho luyện tới mức này.

   Vệ Thiên Xung giơ "Hỏa cầu" tùy ý cười gằn nói: "Nhìn rõ ràng tiểu tử, đây là lão tử tự nghĩ ra pháp thuật, Hỏa Bạo Cầu! Không ai có thể chịu được lão tử lần này, xem chiêu!"

   Đã đem cái kia siêu cấp lớn hỏa cầu "Quăng" ra ngoài.

   Liền ở hắn tung ra hỏa cầu đồng thời, Đỗ Bân ánh kiếm trong tay cũng sáng lên một mảnh ánh sáng, đón lấy hỏa cầu.

   Mắt thấy hai người này bắt đầu chính là sinh tử chi đấu, đúng lúc này, một bóng người đột nhiên thoáng hiện, càng là hoàn toàn không thấy cái kia uy lực của hỏa cầu, một quyền đem hắn đánh bay, đồng thời ôm lấy Vệ Thiên Xung liền bay ra ngoài.

   Vệ Thiên Xung đầu tiên là cả kinh, sau đó thấy rõ là Đường Kiếp, hét lớn: "Thả ta ra, thả ta ra, ta còn muốn cùng tên tiểu tử kia đánh đây!"

   Đường Kiếp giận dữ hét: "Câm miệng. Lại không phải thâm cừu đại hận gì, về phần động một chút là vật lộn sống mái sao? Nơi này là học viện, bất kể là ngươi giết hắn vẫn hắn giết ngươi, các ngươi cho rằng sống sót cái kia lại sẽ có kết quả tốt? Cho ta thành thật một chút!"

   Vệ Thiên Xung khua tay múa chân kêu to: "Ta bất kể, ta bất kể! Đường Kiếp chính ngươi nói, chúng ta tu giả, Tiên Lộ Tranh Phong, nên tranh liền tranh, há có thể dễ dàng thoái nhượng!"

   Đường Kiếp tức giận không dứt khinh thường, thuận tay che hắn kinh mạch toàn thân đỡ phải hắn nháo nữa: "Lúc này ngươi cũng nói lời này? Vấn đề ngươi này không phải tranh đấu ah, là tranh phong!"

   Từ hậu sơn bay thẳng đến đến Tĩnh Tâm Viên, Đường Kiếp đem Vệ Thiên Xung hướng về trong phòng ném một cái nói: "Cấm đoán ba ngày, nghĩ thông suốt mới cho đi ra."

   Vệ Thiên Xung xông đến cửa vào hô to: "Đường Kiếp, ngươi không thể đối với ta như vậy, ta là ngươi thiếu gia!"

   Đường Kiếp tức giận trả lời: "Câm miệng, từ giờ trở đi ta là ngươi thiếu gia!"

   Sau ba ngày, Yến Trường Phong thư truyền đến, mệnh Vệ Thiên Xung lên núi.

   Truy nữ phong ba đến đây cáo một chung kết.

   Đường Kiếp sinh hoạt thì vẫn như cũ đơn giản như vậy, mỗi ngày chính là đóng cửa tu luyện, phảng phất hắn vẫn như cũ chẳng qua chỉ là một gã phổ thông học sinh mà không phải đệ tử, mà kia cái gì Tiêu Dao cung con rể đối với hắn cũng chưa bao giờ có bất luận ảnh hưởng gì.

   Tình cờ hắn cũng sẽ nhận được một ít thư từ.

   Tỷ như Hứa Diệu Nhiên, tỷ như Thái Quân Dương, tỷ như Thích Thiếu Danh, còn có chính là Mục Nghị.

   Cùng Mục Nghị giao tình là ở trong phúc địa tạo dựng lên, hay là không đánh nhau thì không quen biết đi, Đường Kiếp cùng Mục Nghị lại có loại tỉnh táo tương tích cảm giác. Cho tới Tiên Duyên Hội sau, lại vẫn lưu lại đưa tin phù, thuận tiện lẫn nhau liên hệ, đương nhiên, không thể giống như Hứa Diệu Nhiên như vậy thường xuyên rồi.

   Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là nửa năm trôi qua.

   Hôm nay Đường Kiếp như ngày bình thường đi tới dưới núi Thanh Vân mảnh kia trong rừng cây nhỏ, một mình đi lại.

   Một cơn gió thổi qua rừng cây, mang theo mảng lớn lá rụng bay tán loạn.

   Tại đây bay vọt lá rụng bên trong, mấy đạo tinh mang như điện, bay vụt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp khẽ nâng đầu, ánh mắt như điện, trong tay đao đã trong nháy mắt chém ra một cái lạnh lẽo đao phong.

   Đao phong hình thành phong trụ xoạt mà ở trên đất cắt ra một đầu dài đạt trăm mét vết nứt, chỉ muốn uy thế luận, càng là không kém chút nào lúc trước Lam Ngọc lấy Thanh Ti Kiếm đánh ra cường lực một đòn.

   Kèm theo một đao kia bổ ra, Đường Kiếp thở dài một hơi, chậm rãi thu đao, Y Y đã từ không trung rơi xuống, vỗ tay nhỏ kêu lên: "Tốt a tốt a, lần này đã có Đại Thành khí tượng!"

   "Đáng tiếc chỉ trúng một chiếc lá." Đường Kiếp nhàn nhạt nói, trên mặt rất không chút nào đắc ý.

   Y Y chu cái miệng nhỏ nhắn: "Đã rất tốt, chỉ dùng ba tháng liền hoàn toàn nắm giữ Vô Song Trảm, lại ba tháng hoàn thành Ám Độ Phi Tinh, nói ra đều phải chấn kinh người bên ngoài răng hàm rồi."

   Trở về ngày thứ nhất, Đường Kiếp liền đi Thiên Nhất các nhận được pháp thuật, cũng giải hắn "Có cảnh không cách nào" lúng túng.

   Bởi vì có bản thể giúp đỡ tìm hiểu nguyên nhân, Đường Kiếp một hơi chọn năm môn pháp thuật, theo thứ tự là Vô Song Trảm, Long Nhược Thủ, Phi Tinh Chỉ, Thiên Bằng Tiêu Dao Pháp cùng Sinh Tức Quyết. Cuối cùng này hai loại là hắn tại Ngộ Đạo lúc lĩnh hội phi hành lựa chọn, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ phi hành của hắn, đối với chiến đấu đến không quá lớn trợ giúp.

   Vô Song Trảm nhưng là uy lực cực lớn công kích pháp thuật, nếu như nói Linh Đài cảnh thuật là đạn cấp bậc công kích, Thoát Phàm cảnh thì tương đương với đạn pháo, Vô Song Trảm chính là trong đó điển hình nhất một loại. Hơn nữa Vô Song Trảm vốn là lợi đánh xa pháp thuật, Trảm Phong như trước có thể làm hữu hiệu bổ sung, không đến nỗi hiện tại liền lãng phí đi.

   Long Nhược Thủ cùng Phi Tinh Chỉ nhưng là dùng để che giấu Thần Tiêu bí điển, cái này hai môn pháp thuật có một cái cộng đồng đặc điểm chính là có thể cùng cái khác pháp thuật điệp dùng. Trong đó Long Nhược Thủ cùng Phi Tinh Chỉ lại có chỗ bất đồng, Long Nhược Thủ bản thân có thể che giấu cái khác pháp thuật, nhưng không thể bị che giấu, Phi Tinh Chỉ nhưng là chỉ có thể bị che giấu, cũng chính là bởi vì Phi Tinh Chỉ đặc điểm này, cách cũ được gọi là Ám Độ Phi Tinh.

   Đường Kiếp vừa ý chính là bọn chúng che giấu tác dụng, bởi vậy đem hắn học được.

   Bất quá Long Nhược Thủ cùng Phi Tinh Chỉ tuy có loại này chỗ tốt, có thể chân chính đi tới bước này người lại không nhiều, cái kia cần đại lượng khổ tu.

   Giống như vừa nãy Đường Kiếp lấy Vô Song Trảm xuất kích, ám phát chín cái Phi Tinh Chỉ, chính là này Ám Độ Phi Tinh mạnh nhất biểu hiện, là đồng thời sử dụng hai môn pháp thuật, lấy Vô Song Trảm minh công, Phi Tinh Chỉ ám công. Đáng tiếc hắn thả là thả ra rồi, chính xác lại chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, chín mảnh đánh dấu quá lá rụng chỉ trúng một mảnh.

   Nhưng mặc kệ thế nào, có thể ở ba tháng liền hoàn thành bước đầu thông hiểu đạo lí, lấy đầy đủ kinh thế hãi tục, đổi thành người thường, chỉ cái này một bước thường thường liền cần ba năm thời gian, rất nhiều người không kiên nhẫn luyện lâu, thường thường liền bỏ dở nửa chừng rồi. Đường Kiếp có thể nhanh như vậy làm được, vừa đến cùng hắn lĩnh ngộ trí tuệ có quan hệ, khiến cho hắn học tập tốc độ càng nhanh. Thứ hai cũng cùng bản thể trợ giúp tìm hiểu có quan hệ.

   Bởi vậy tại cảnh giới tu luyện tới, Đường Kiếp hay là còn chỉ là bình thường, nhưng ở pháp thuật tu luyện tới, hắn đã là không gì sánh được thiên tài rồi.

   Thời khắc này Đường Kiếp thở dài nói: "Vẫn còn là dựa vào bản thể giúp một tay, đáng tiếc những ngày kế tiếp, bản thể tạm thời là không giúp được gì."

   "Tại sao?" Y Y không rõ.

   "Bởi vì bản thể cũng nhanh xung kích Thoát Phàm rồi, ở nơi đó Thoát Phàm có chút phiền phức, hắn cần làm chút chuẩn bị." Đường Kiếp trả lời.

   "Quá tuyệt vời, đây chẳng phải là lại có một lần Ngộ Đạo cơ hội?" Y Y hưng phấn hô to.

   "Đúng là như thế." Đường Kiếp trong mắt cũng hiện ra thần bí ý cười.

   —————————

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận.

   Thượng Cổ một góc chiến trường, Đường Kiếp khép hờ hai mắt, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

   Hô hấp của hắn đều đều mà mạnh mẽ, mỗi một cái hơi thở, tại trong mũi liền sẽ hình thành hai đạo bé nhỏ vòi rồng, mà mỗi một cái hấp khí, liền giống như ở xung quanh người hình thành một mảnh vòng xoáy. Đất cát tại Đường Kiếp quanh người tung bay, trên không trung lúc chìm lúc nổi, liền giống như trôi nổi tại trong không khí con cá, lít nha lít nhít bay tới không trung.

   Như thế kéo dài rất lâu, rốt cuộc, sở hữu cát bụi đồng thời trên không trung ngưng trệ một cái, sau đó dồn dập rơi xuống, Đường Kiếp trên người đã rơi ra một mảnh khói bụi.

   Đường Kiếp chỉ nhìn thoáng qua, khẽ nhả một hơi, từng cơn gió nhẹ thổi qua, hết thảy cát bụi tất cả đều tiêu tan.

   Đường Kiếp khuôn mặt lộ ra vẻ đắc ý nụ cười: "Rốt cuộc Linh Hải viên mãn."

   Khoảng thời gian này Đường Kiếp bản thể tuy nhiên không nhàn rỗi, khổ tu dưới, rốt cuộc đem bản thể cũng tăng lên tới Linh Hải viên mãn mức độ.

   Này không kỳ quái, hắn hiện tại vị trí Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bản thân liền là Linh khí nồng nặc nơi, hắn Linh khí mật độ thậm chí càng vượt qua Lang Gia phúc địa. Ở nơi này tu luyện một ngày, tương đương với ở bên ngoài tu luyện năm sáu ngày.

   Nếu là ở ngoại giới, tại không Linh Dược phụ trợ dưới, Đường Kiếp cần khoảng ba năm rưỡi thời gian mới có thể đạt thành viên mãn, hiện tại nhưng là vào trận bảy tháng liền vừa vặn hoàn thành. So với phân thân đại lượng dùng thuốc, bản thể tốc độ kỳ thực cũng không hề chậm bao nhiêu.

   Thời khắc này mắt thấy chính mình rốt cuộc Linh Hải viên mãn, Đường Kiếp cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

   Sau đó liền muốn chuẩn bị xung kích Thoát Phàm rồi.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, xung kích Thoát Phàm có một vấn đề.

   Chính là Hà Xung.

   Xung kích Thoát Phàm thanh thế quá lớn, nhất thời nửa khắc vừa tốt không được. Một khi để Hà Xung phát hiện, tất nhiên sẽ xông lại bắt mình. Giải quyết việc này biện pháp tốt nhất chính là cùng Hà Xung nói chuyện, khiến hắn rõ ràng chính mình xông Thoát Phàm đối với hắn cũng có chỗ tốt. Dù sao hắn chỉ có xông lên Thoát Phàm mới có thể mở ra cửa thứ năm, ngoài ra chính là dùng Phục Chế thuật làm tiếp chút chuẩn bị.

   Lấy Đường Kiếp đối Hà Xung hiểu rõ, chỉ cần cho hắn biết, có phục chế thể giám thị hành động của hắn, Hà Xung tối đa để Đường Kiếp xung kích Thoát Phàm thất bại, lại không khả năng bắt được Đường Kiếp, hắn hơn nửa liền sẽ từ bỏ.

   Ngoài ra xung kích Thoát Phàm cần vẽ Thiên Địa Câu Liên Trận, cũng là cần tương quan vật liệu. Đáng thương chiến trường thượng cổ này ngoại trừ thi thể cùng khắp nơi Pháp Bảo bên ngoài, liền lại không có bất luận cái gì vật liệu, liền con kiến cũng không có một con, càng đừng nói yêu thú.

   Cũng may Binh chủ nếu yêu cầu tu giả nhất định phải ở nơi này đạt đến Thoát Phàm mới có thể đi vào trận thứ năm, cũng đã để lại biện pháp giải quyết.

   Lúc trước truyền công năm tảng đá lớn, bản thân liền là một cái đặc biệt trận pháp, ngoại trừ nắm giữ truyền công hiệu quả bên ngoài, dĩ nhiên cũng gồm cả cấu kết Thiên Địa hiệu quả, hơn nữa hiệu quả mạnh mẽ, càng viễn siêu bình thường Thoát Phàm dùng cấu kết trận. Dù sao này Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận tự thành một không gian, nếu muốn có thể câu liên thiên địa, bản thân liền cần trước tiên có thể xuyên suốt cái này không gian mới được.

   Tại đối năm tảng đá lớn lâu dài nghiên cứu sau, Đường Kiếp đã nắm giữ cơ bản trận pháp phương thức vận dụng. Mà càng là hiểu rõ, Đường Kiếp đối Binh chủ thực lực cũng là càng cảm thấy chấn động. Binh chủ mỗi một dạng trọng yếu pháp thuật nhìn như đơn giản, sau lưng kỳ thực đều huyền bí vô cùng. Trong đó Binh Tự Quyết liên quan đến giết chóc bên trong binh đạo, Phục Chế thuật liên quan đến trí tuệ bên trong huyễn đạo, mà trước mắt trận pháp này càng là dính đến không gian, nói cách khác, chỉ hiện tại đã biết Binh chủ năng lực, liền chí ít dính đến ba loại đại đạo, hơn nữa ít nhất là Chưởng Đạo cấp bậc, bằng không không thể sáng tạo ra như thế vô cùng kỳ diệu pháp thuật.

   Đã minh bạch điểm này, ở một trình độ nào đó, Đường Kiếp liền có chút rõ ràng Binh chủ để lại rốt cuộc là cái gì.

   Kỳ thực không phải là cái gì pháp thuật.

   Những pháp thuật này hết thảy cũng chỉ là biểu tượng, hắn chân chính để lại, là hắn đối đại đạo lý giải.

   Những kia pháp thuật liền như chìa khoá, dẫn dắt người đến sau dẫn tới cái kia vô hạn rộng lớn thế giới thần bí.

   Đã minh bạch điểm ấy, lại nhìn này đá tảng cổ trận, Đường Kiếp chỉ cảm giác nhìn đến đồ vật lại có chỗ bất đồng.

   Hắn cẩn thận chu đáo, nhìn chút ít đất mặt đồ lục, khắc văn.

   Trước đây hắn xem những đồ văn này, chỉ như miêu hồng, một chấm một tuyến đều tại trong mắt, chỉ biết kỳ họa, không rõ kỳ lý. Bây giờ xem những thứ đồ này, cũng chỉ cảm thấy mỗi một bút mỗi một vẽ đều ẩn hàm Thiên Địa chí lý, có không nói ra được nói không hết phức tạp thâm ý.

   Trong đó ý nghĩa như thế phức tạp, muốn hiểu sâu, rồi lại phát hiện thiên đầu vạn tự không có chỗ xuống tay, các loại tin tức như mảnh vỡ giống như lộ ra mà tới, chỉ xông được đầu óc muốn nổ tung cũng khó có thể lý giải được.

   Đường Kiếp biết, cuối cùng hắn đối đạo này không biết gì cả, còn không bản lĩnh ngược lại đại đạo. Đây là hắn ngộ trí tuệ, mới có phân tích khả năng, nếu là chưa ngộ trí tuệ người, liền ngay cả cái kia thiên đầu vạn tự sợi tơ đều không nhìn thấy.

   "Cuối cùng còn là muốn tố hắn bản nguyên, mới có thể giải hắn sâu xa." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Đây cũng là từ Thiên Đạo pháp luân trên lĩnh ngộ đại đạo chỗ tốt rồi.

   Chí ít tại Thiên Đạo pháp luân trên, đại đạo đơn giản nhất, các loại sau tự biến hóa đều tại tự thân, nhắm thẳng vào hạt nhân dù sao cũng hơn ngược lại đại đạo muốn dễ lý giải nhiều lắm.

   Vốn là hắn lần này Thoát Phàm còn có chút chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn tìm hiểu một loại nào đại đạo, tiếp tục sâu sắc thêm đối trí tuệ lý giải, hay là trước lĩnh ngộ một loại cái khác đại đạo.

   Bây giờ không gian trận pháp ở trước mắt, đến là cho Đường Kiếp một cơ hội.

   Không còn so với này lựa chọn tốt hơn rồi.

   Có không gian trận pháp làm mẫu, liền giống như tại Đường Kiếp trước mắt xếp đặt một cái mô hình.

   Từ Thiên Đạo pháp luân trong quyển sách giáo khoa này học cơ sở lý luận, từ không gian trận pháp cái này vật thật trong học thực tế ứng dụng, còn có cái gì so với này càng tốt hơn?

   Quan trọng nhất là, Đường Kiếp đột nhiên ý thức được, đối không gian nắm giữ bản thân cũng là hắn giai đoạn hiện nay cần nhất.

   Nếu như có thể đang đả thông đệ cửu quan trước đó, liền thành lập một cái Truyền Tống trận, khiến cho chính mình cùng phân thân trong lúc đó có thể vãng lai, cái kia trong đại trận này tất cả tài nguyên sẽ thấy không phải chỉ có thể nhìn một chút không thể sử dụng được rồi, thậm chí bản thể bản thân, cũng sẽ không lại khốn tại nơi đây.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận không gian phong tỏa uy lực cực lớn, nếu muốn thành lập một cái có thể truyền tống đến Văn Tâm trận pháp truyền tống không phải là chuyện dễ dàng, hoặc là tài nguyên cực phong phú, hoặc là chính là đối không gian chi đạo lý giải đầy đủ sâu.

   Người trước Đường Kiếp là đừng suy nghĩ, chỉ có người sau còn có một cơ hội.

   Nghĩ tới đây, đứng ở trận pháp bên trong Đường Kiếp ngửa mặt lên trời, cười dài nói: "Nếu như thế, đó chính là không gian chi đạo đi!"

   Dựa vào trí tuệ chỉ dẫn, Đường Kiếp đã rất rõ ràng mười hai đại đạo kim chỉ nam, cái nào một cái đại diện cho không gian.

   Ngày đó, một đạo cầu vồng tại Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong bốc thẳng lên, nối liền trời đất, thẳng vào hư không.

   Liếc nhìn cái kia quán nhật cầu vồng, Hà Xung cũng không khỏi kinh ngạc trong lòng.

   Tên tiểu tử này. . . Lại vẫn thật làm cho hắn tại đây đất cằn sỏi đá Thoát Phàm thành công.

   Bốc thẳng lên ba vạn dặm, ý chí nối thẳng Cửu Trọng Thiên.

   Lần thứ hai tiến vào vô ngần Tinh Vân, xuyên qua rực rỡ chi hải, nhìn xa xôi chi hương kia thiên đạo Cự Luân bay lên, Đường Kiếp khẽ cười thành tiếng: "Ha, ngươi tốt ah, ta lại trở về rồi.".