Chương 36: Xích Địa (thượng)

Chương 36: Xích Địa (thượng)

Cái gì?

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng nhìn Đường Kiếp.

Đùa gì thế, thành tựu Đại La Kim Tiên rất đơn giản? Bất quá chuyện sớm chiều?

Đùa gì thế?

Thành tựu Đại La Kim Tiên nếu thật sự dễ dàng như vậy, vậy Tê Hà Giới làm sao có khả năng nhiều năm như vậy liền một cái Chân Tiên cũng không ra đây?

Tinh không chi lộ mở rộng Tê Hà Giới, dành cho mọi người rộng lớn hơn thiên địa, chuyện này không giả.

Nhưng thiên địa tuy rộng rãi, thì vẫn cứ cần thời gian mới đề thăng.

Lấy hoàn cảnh bây giờ của Tê Hà Giới, có lẽ có thể thành tựu một vị Kim Tiên, cũng tuyệt đối cần lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm tích lũy, mà đây còn chỉ là phương diện tiên nguyên tích lũy. Quá tích lũy quan, còn phải đối mặt biến chất quan. Muốn thành tựu Kim Tiên, liền cần thu được Tinh Giới Bản Nguyên tán thành, thứ kia há lại là dễ dàng liền có thể tán thành?

Có mấy người khả năng dùng hơn vạn năm cũng chưa chắc có thể thu được tinh giới tán thành.

Mà hiện tại, Đường Kiếp lại là nói tới nhẹ nhàng cực kỳ, khiến quần tiên kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, chúng tiên liền nhìn thấy trên người Đường Kiếp, một cỗ lực lượng mênh mông mà cự đại chính đang khuếch tán ra.

Đây là ý chí cường hoành thuộc về Vô Thượng Chân Tiên, một khi tùy ý lan ra, liền ngay cả quần tiên đều cảm giác áp lực sâu nặng, chớ nói chi là những tu giả thực lực hơi thấp kia, vẫn là Vân Thiên Lan đúng lúc khuếch tán khí tràng, bảo vệ quần tu phía dưới. Đã thấy khí thế của Đường Kiếp còn đang không ngừng đề thăng, càng ngày càng mạnh, đến lúc sau liền nghe "ông" một tiếng vang lên, càng là liền đại trận trên ngọc đài này đều bị kích phát.

Tại dưới trận pháp bảo vệ, chúng tu mới có thể tiếp tục cảm thụ khí tức khủng bố kia của Đường Kiếp, ngơ ngác hiện, ý chí của Đường Kiếp tại thời khắc này trở nên mênh mông nguyên thâm, mặc dù đều là Tiên Đài, càng đều vô pháp suy đoán mức độ sâu rộng đằng sau sự cường hãn của hắn. Một khắc đó, đối mặt Đường Kiếp, chúng tiên cảm giác lại như là phàm nhân đối mặt núi lớn không thể vượt qua, trong lòng càng sinh ra cảm giác ngưỡng vọng núi cao.

Khí thế của Đường Kiếp còn đang khuếch tán, không còn giới hạn tại Bạch Ngọc Đài, mà là thoả thích hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, cũng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Tê Hà Giới.

Đúng, toàn bộ Tê Hà Giới!

Thời khắc này, Tê Hà Giới mỗi một ngóc ngách phảng phất đều cảm nhận được ý chí cùng sự tồn tại của Đường Kiếp.

Tất cả mọi người đồng thời đối thiên ngưỡng vọng, quỳ xuống cầu khẩn.

Ý chí của Đường Kiếp đã nhờ đó truyền đạt cho mỗi người, nói cho bọn họ tin tức Ma tộc bị đánh bại.

Tuy rằng trước đó, đã có tu sĩ phi hồi báo, thông tri giới nội các nơi, nhưng đến cùng trời đất bao la, muốn thông báo hết toàn bộ còn cần thời gian rất lâu. Thời khắc này Đường Kiếp nhưng chỉ một cái ý nghĩ, đã đem ý chí của chính mình truyền khắp toàn bộ thế giới, đây là pháp thuật thần thông bình thường tuyệt đối không làm được.

Chúng tiên từ trong ý chí của Đường Kiếp nhận biết được tình huống này, đồng thời run rẩy lên.

Nhiên Tình Hoa Hậu kia càng là run rẩy đứng lên, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Ý chí tinh giới. . . Ngươi đã thu được ý chí tinh giới tán thành! Ngươi thành tựu Kim Tiên rồi?"

Thành tựu Kim Tiên!

Tất cả mọi người đều bị tin tức này chấn động hôn mê rồi.

Đường Kiếp thành tựu Chân Tiên mới được bao lâu? Làm sao có khả năng nhanh như vậy liền thành tựu Kim Tiên?

Đường Kiếp mỉm cười lắc đầu: "Còn chưa có."

Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm. Đến không phải không hy vọng hắn thành tựu, đối với những tiên nhân cùng Đường Kiếp quan hệ vô cùng tốt kia mà nói, Đường Kiếp thành tựu cao, bọn hắn chỉ có thể cao hứng. Chỉ là cước bộ của Đường Kiếp quá nhanh, tổng cấp cho người ta áp lực vô hình.

Nhưng câu nói tiếp theo của Đường Kiếp, càng làm áp lực chúng nhân vừa mới ném xuống lại quay trở lại.

Đường Kiếp nói: "Nhưng cũng sắp rồi."

Hoàng Vô Cực lại không kiềm chế nổi nói: "Khoảng cách một bước kia còn kém cái gì?"

Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Vững chắc."

Không phải lĩnh ngộ, cũng không phải tích lũy.

Sớm tại thời điểm cùng Vô Căn Thụ Tổ chiến đấu, Đường Kiếp liền lĩnh ngộ Tinh Giới Bản Nguyên, mà mượn Bình Hải Đại Trận, Đường Kiếp chính đang phi tốc hoàn thành tích lũy. Trong khi nói, tu vi của hắn lại đề thăng một đoạn. Hắn tại trước khi đại chiến đã trải qua đại trận đề thăng một lần, đã gần đến trung kỳ, hiện tại tiếp tục tiếp thu lực lượng, khoảng cách Chân Tiên đỉnh phong đã có thể nói chỉ còn cách có một bước.

Đối với hắn mà nói, hiện tại vấn đề duy nhất hạn chế hắn, trái lại là một cái vấn đề ai cũng không gặp phải kia, chính là tính không ổn định do đề thăng quá nhanh mang đến.

Hắn còn cần một ít thời gian để tiêu hóa cùng hấp thu lực lượng cường đại do đề thăng quá nhanh này chiếm được, nhiều khả năng tạm thời sẽ không xung kích Kim Tiên. Nhưng lấy lĩnh ngộ của hắn đối với ý thức Tinh Giới Bản Nguyên, thành tựu Kim Tiên đã không còn bình cảnh đáng nói.

Không được nữa còn có Thiên Đạo Lĩnh Vực đây.

Vì vậy người khác thành tựu Kim Tiên thiên nan vạn nan, đối với Đường Kiếp mà nói, nói một câu chuyện sớm chiều vẫn đúng là không phải khoác lác.

Trong khi nói, một bước cuối cùng của Đường Kiếp cũng đã hoàn thành, chính thức thành tựu cấp bậc đỉnh phong.

Đến đây Đường Kiếp đình chỉ tiếp thu tiên nguyên Bình Hải Đại Trận chuyển hóa đến, chỉ có Vân Thiên Lan vẫn còn tại tiếp thu.

Bất quá tốc độ Vân Thiên Lan tiếp thu tương đối chậm, tiên nguyên Bình Hải Đại Trận chuyển hóa nhưng không thể bởi vậy dừng lại chờ đợi, đã chú định không thể tiếp thu hết thảy tiên nguyên.

Vân Thiên Lan nhìn hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp đã rõ ý hắn, cười nói: "Lần đại chiến này, người người có công, chính cần luận công khen thưởng. Đã như vậy, vậy xin mời chư vị tiếp thu cẩn thận."

Nói hắn vung tay lên, lượng lớn tiên nguyên đã từ trời rơi xuống, tiến vào thể nội mỗi vị tu giả, liền ngay cả những tu giả chưa tới cấp độ Tiên Đài kia cũng thu được một tia tiên nguyên biếu tặng. Một tia tiên nguyên này có thể để cho bọn hắn đối với tầng thứ Tiên Đài sản sinh càng sâu lý giải, đối với tương lai xung kích Tiên Đài của bọn họ có nhiều chỗ tốt. Bất quá lấy thực lực của bọn họ cũng chỉ có thể chịu đựng một tia này, nhiều hơn nữa lại là không thể chịu đựng.

Cho tới một đám Tiên Đài kia, tiếp thu được lượng lớn tiên nguyên này rót vào, cảm thụ tu vi phi tốc đề thăng, đều là vừa mừng vừa sợ, từng kẻ từng kẻ dồn dập cảm tạ sự khẳng khái của Đường Kiếp. Đối với công dụng của Bình Hải Đại Trận, chúng tiên chỉ là biết qua một ít, nhưng không biết cụ thể, mãi đến tận hiện tại mới cảm nhận được thần kỳ, cũng chân chính hiểu được vì sao tiến cảnh của Đường Kiếp lại nhanh như vậy.

Đối với Đường Kiếp lúc trước độc hưởng, chúng tiên đến không ý kiến, dù sao Tê Hà Giới có thể có trận này vốn là lấy Đường Kiếp cùng Tẩy Nguyệt Phái cống hiến to lớn nhất, hơn nữa trước tiên chế tạo một vị Kim Tiên đối kháng Ma tộc cũng khẳng định so với bình quân phân phối muốn tốt hơn nhiều. Chỉ là người tính không bằng trời tính, ai có thể nghĩ tới Ma tộc nhanh như vậy liền thất bại đây.

Bởi nhân số đông đảo duyên cớ, Đường Kiếp cũng không cần lo lắng vấn đề năng lực chịu đựng, thời khắc này điều động Bình Hải Đại Trận toàn lực chuyển hóa, liền thấy tiên nguyên như mưa, mỗi người đều tham lam mà điên cuồng hấp thụ, từng kẻ từng kẻ thực lực đều là phi tốc tăng cao.

Rốt cục, trong thiên không tiên linh chi vũ nồng đậm thơm ngát, một giọt liền có thể phồn vinh một phiến khu vực kia đình chỉ, tiên nguyên lấy mấy trăm vạn tính mạng Ma tộc chuyển hóa mà thành liền như vậy tại trong ánh mắt không muốn của chúng nhân kết thúc.

Chúng tiên đồng thời thổn thức, cảm khái, đồng thời cũng dồn dập kiểm tra tình huống của chính mình.

Một màn tiên vũ này để mỗi một tu giả ở đây đều thu hoạch không cạn, thế nhưng người khác nhau trình độ thu hoạch lại có chỗ khác nhau.

Như Cô Xạ Tiên Tử Nhiên Tình Hoa Hậu loại Chân Tiên này tự nhiên là năng lực hấp thu mạnh nhất, nhưng đối với tỉ lệ đề thăng mà nói ngược lại thấp nhất, nhu cầu khổng lồ không phải một trận mưa móc này có thể dễ dàng thỏa mãn. Mặc dù như thế, từng kẻ từng kẻ cũng từ Chân Tiên sơ cảnh tăng lên tới cảnh giới tiểu thành.

Vân Thiên Lan là người hưởng dụng sớm nhất, tăng lên tới cảnh giới đại thành.

Cho tới một đám Địa Tiên, đại thể tăng lên tới trung kỳ, trong đó Vương Tuyệt Diệt, Vương Phá Sát, Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y bốn người thì tăng lên tới đại thành.

Vương Tuyệt Diệt là bởi vì công pháp thiên phú độc đặc của hắn, năng lực chịu đựng tiên nguyên vượt xa đồng tông, Vương Phá Sát thì nhân thân phận Vận Mệnh Chi Tử đặc biệt của hắn , tương tự khác hẳn với thường nhân.

Cho tới Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y liền là nhờ phúc của Đường Kiếp, vì để cho ái thê cùng muội muội trình độ lớn nhất tiếp thu chỗ tốt, Đường Kiếp dùng Thiên Đạo Lĩnh Vực giúp các nàng chịu đựng lượng lớn tiên nguyên. Thành thật mà nói chuyện này thực sự có chút xa xỉ, ở phương diện khác thậm chí cái được không đủ bù đắp cái mất, bất quá tại trong mắt Đường Kiếp, đây tuyệt đối là đáng giá.

Cuối cùng một đám Tử Phủ tu giả hữu duyên thịnh hội cũng mỗi người tiến cảnh phi phàm, như đám người Thích Thiếu Danh Thái Quân Dương thực lực phi tốc tăng cao, có thể không bao lâu nữa là có thể đột phá.

Một hồi Ma tộc xâm lấn đã biến thành tấn thăng thịnh yến của tu giả Tê Hà Giới, đây chính là công dụng của Bình Hải Đại Trận, cũng làm cho chúng nhân mừng rỡ không ngớt. Đến một bước này, mọi người trái lại có chút chờ mong những ngày tháng tương lai.

Lúc này Ma tộc xâm lấn đã toàn diện tiêu vong, liền ngay cả đất đai ô nhiễm cũng tại dưới tác dụng của Bình Hải Đại Trận khôi phục, chỉ có toà cứ điểm của Ma tộc kia như trước tồn tại.

Đường Kiếp hạ lệnh bảo lưu nó, cũng hạ lệnh hết thảy tu sĩ rời xa cứ điểm.

Bởi vì có nó tại, liền mang ý nghĩa thế lực của Nguyên Dục vẫn chưa chính thức tiêu vong, đồng thời không gian tọa tiêu đặc hữu bên trong cứ điểm cũng có thể để cho Hồng Mông Ma tộc tiếp tục từ cái điểm này tiến vào.

Như vậy liền tránh khỏi mở ra chiến trường mới.

Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền tiến vào tu vi ổn định kỳ, liền như là kẻ đói ăn được quá no, cần thời gian để tiêu hóa một biển đồ ăn nhét vào bụng kia.

Ổn định kỳ ước chừng cần trên dưới một năm.

Đường Kiếp vốn tưởng rằng trong vòng một năm này sẽ không có quá nhiều Ma tộc xâm nhập. Bất quá sự tình ra ngoài dự liệu của hắn, khoảng cách sau khi Nguyên Dục Ma Quân chiến bại chỉ hơn mười ngày, một nhánh quân đội Ma tộc mới liền từ Hồng Mông Giới tiến vào.

Ông!

Trong tiếng không gian nổ lớn vang vọng, một phiến hoàn toàn mới Thanh Đồng Quỷ Đại Môn mở ra.

Một con ác ma một sừng toàn thân thiêu đốt huyết sắc hỏa diễm từ bên trong cửa đi ra, hỏa diễm lưu tinh trên người nó rơi trên mặt đất, liền ngay cả đá tảng cũng vì đó nóng chảy. Đại cước dẫm trên mặt đất, đất cát liền hóa thành kết tinh. Chiến phủ trong tay lượn lờ từng tia từng tia hắc khí, mơ hồ có thể thấy được trong hắc khí có oan hồn đang bay múa.

Một con ác ma cường đại!

Thời khắc này ác ma kia nhìn chung quanh một chút, thấy không động tĩnh gì, lúc này mới giơ lên chiến phủ quay đầu lại hét lớn một tiếng.

Vậy là bên trong cửa lớn nhấc lên một làn sóng rít gào, một con lại một con ác ma một sừng từ sau cửa xông ra.

Đây chính là Hồng Mông Ma giới tiếng tăm lừng lẫy Xích Diễm Ma.

Theo sát phía sau Xích Diễm Ma chính là một loại ma vật cao lớn toàn thân đen kịt như than cốc, trên người còn hiện ra kim chúc quang trạch. Đây là Viêm Cương Ma, so với cuồng bạo Xích Diễm Ma, Viêm Cương Ma có vẻ bình tĩnh hơn nhiều lắm, liền như vậy lẳng lặng đi ra, một ít Viêm Cương Ma trong tay còn cầm một khối kim loại, chính đang từng ngụm từng ngụm nuốt ăn. Những kim loại cứng rắn kia tại trong miệng bọn chúng liền như là đậu hũ mềm mại tươi giòn.

Vô số ma vật liền như vậy mênh mông cuồn cuộn khí thế hùng hổ từ trong phiến tân thanh đồng quỷ thủ đại môn kia đi ra, mang theo sí thiên liệt diễm còn có cuồng dã sát cơ.

Theo sát những ma vật này, là một ít cao đẳng Ma tộc, tiếp theo là một ít ma đầu, cuối cùng liền là một hồng lão giả khuôn mặt dữ tợn hung ác, chính là Xích Địa lão tổ.

Tại bên trong bốn tên hồng bào thị vệ vây quanh đi ra Thanh Đồng Quỷ Đại Môn, Xích Địa lão tổ đi tới cứ điểm Ma tộc.

Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Những Ma tộc khác đây? Sao đều không thấy?".