Chương 40: Giao dịch

Chương 40: Giao dịch

Trong thiên không chiến sự vẫn còn tiếp tục, chiến cục lại là đồ sát nghiêng về một bên.

Tại dưới Đường Kiếp "Gia trì", tu sĩ nhân tộc đã triệt để biến thành một nhánh thiên quân vô địch, mênh mông cuồn cuộn sát hướng Ma tộc.

Tâm tư của Ma tộc lại sớm đã không tại trên chiến đấu.

Lượng lớn cấp thấp Ma tộc chính đang làm pháo hôi kéo dài bước chân Nhân tộc, hết thảy Cao Đẳng Ma Tộc thì ngược lại bắt đầu công kích tiểu thế giới, nỗ lực từ bên trong thế giới này lao ra.

Nơi này mặc dù là tiểu thế giới của Đường Kiếp, ý chí của Đường Kiếp có thể có được tối triệt để quán triệt, nhưng đến cùng không phải Đường Kiếp muốn như thế nào liền như thế đó. Bằng không hắn chỉ cần một cái ý nghĩ diệt hết những ma tộc này là tốt rồi, cần gì phải phí công làm rất nhiều chuyện, lập rất nhiều điều kiện như vậy. Trên thực tế chỉ sáu cái thông cáo kia, liền tiêu hao của hắn không ít lực lượng.

Chính vì nguyên nhân này, chỉ cần đám ma tộc toàn lực tiến công, trên lý thuyết có thể đột phá tiểu thế giới.

Đương nhiên, chỉ là trên lý thuyết.

Nếu như cái thế giới này không có chủ nhân, như vậy đột phá nó cần chỉ là thực lực của bản thân. Nhưng khi đã có chủ nhân thì, ý chí của chủ nhân chính là ý chí của thế giới, chúng ma muốn trốn khỏi liền không còn là chuyện dễ dàng.

Đứng tại trên đỉnh chóp nhất của hỏa diễm chiến xa, Băng Hoàng mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Vùng thế giới này đã tràn ngập màu sắc máu và lửa.

Tại dưới vô tận triều cường kia, sơn hà phá nát, nhật nguyệt vô quang, không gian chấn động, thiên địa phiêu diêu.

Đám ma tộc như chó nhà có tang, hoảng sợ không qua nổi một ngày.

Nếu như không có bất ngờ, bọn chúng nhất định sẽ toàn bộ chết ở nơi đây.

Nhưng bất ngờ sẽ luôn xuất hiện.

Băng Hoàng nghĩ, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

"Chủ nhân!" Sợ hãi khiếu thanh đến từ người hầu trung thực nhất của Vu Cốt, tam đầu Khuyển Liệp Ma Phệ Xá.

Bởi duyên cớ mệnh lệnh của Vu Cốt, hắn không dám tiến nhập, chỉ có thể nằm nhoài tại đại sảnh chiến xa, kinh hoảng đồng thời nơm nớp lo sợ chờ đợi Vu Cốt triệu hoán.

"Ngươi là đang gọi ta sao?" Một thanh âm mềm nhẹ êm tai vang lên.

Phệ Xá ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy nữ tử tuyệt sắc kia từ bên trong đi ra.

"Yên Mị cô nương?"

"Gọi ta là Băng Hoàng chủ nhân."

Phệ Xá ngẩn ngơ: "Ngươi. . . Chủ nhân ở đâu?"

"Chủ nhân của ngươi?" Băng Hoàng cười cười, sau đó chỉ chỉ phía sau Phệ Xá: "Nhìn thấy chiến cục này không? Chủ nhân cũ của ngươi, đã cùng vận mệnh của Ma tộc nơi đây đồng thời, hôi phi yên diệt rồi."

Chăm chăm mà nhìn Băng Hoàng, Phệ Xá đã minh bạch: "Ngươi đã giết chủ nhân!"

Trên người hắn bắt đầu bành trướng ra khí thế cường đại.

"Ngươi muốn giết ta?" Băng Hoàng thoải mái cười to lên, đồng thời trắng trợn không kiêng dè thả ra lực lượng của chính mình.

Tu vi không ngừng đề thăng khiến Phệ Xá cũng trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi. . . Ngươi đã. . ."

"Đúng, nhờ phúc của tên chủ nhân sắc ma kia của ngươi." Băng Hoàng cười nói.

Bản thân Vu Cốt chỉ là Địa Tiên cấp, vì vậy thủ hạ của hắn cũng không có một cái Ma Đầu tồn tại, lấy thực lực hiện tại của Băng Hoàng, thủ hạ của Vu Cốt đã không có ai có thể uy hiếp đến nàng.

Bất quá đây còn không phải là chỗ dựa lớn nhất của Băng Hoàng.

Nàng chỉ chỉ phía sau Phệ Xá, nói: "Trợn to con mắt của ngươi lên mà xem xem, Ma tộc đã xong đời rồi. Mặc kệ ta làm cái gì, kỳ thực Vu Cốt đều là chết chắc. Ngươi xác định ngươi muốn vì một kẻ nhất định phải chết báo thù?"

Phệ Xá lạnh lùng nhìn nàng: "Mặc kệ thế nào, hắn đều là chủ nhân của ta. Nếu đã chết chắc rồi, vậy sao lại không thống khoái đánh một trận?"

"Vậy nếu như ta có thể để cho ngươi không chết đây?" Băng Hoàng đột nhiên nói.

Phệ Xá ngẩn ngơ.

Băng Hoàng đã lần nữa hắc hắc cười lên: "Ngươi không phải là vẫn không hiểu, Ma tộc là làm sao rơi vào tình cảnh này chứ?"

Phệ Xá nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Là ngươi! Ngươi cùng Nhân tộc cấu kết, bán đứng chúng ta! Ngươi là Ma tộc, ngươi làm sao có thể làm như thế?"

"Ha Ha Ha Ha! Nếu như ta không làm như vậy, thì làm sao có được lực lượng của Vu Cốt? Lại nói, Ma tộc ta lúc nào đem tín nghĩa coi thành chuyện to tát rồi? Trung thành, tín nghĩa, những thứ này tại trong mắt Ma tộc chính là vật ngang giá với tài nguyên! Khi không có cái gì cần thiết, sự tồn tại của chúng có lẽ có ý nghĩa. Nhưng khi có đầy đủ chỗ tốt thì, vậy chúng nó chính là có thể bán ra! Vì lần đại chiến này, thủ lĩnh Liên Minh Nhân Tộc Đường Kiếp cho ta mấy cái hứa hẹn, mà một cái trong đó chính là. . ."

Thanh âm Băng Hoàng đột nhiên trầm thấp xuống, nàng nhìn Phệ Xá, gằn từng chữ một: "Trở thành thủ hạ của ta, liền có thể sống sót!"

Phệ Xá chấn động trong lòng.

Băng Hoàng đã lại lần nữa lớn tiếng nói: "Hết thảy Ma tộc nghe đây, từ giờ trở đi kẻ hướng ta hiệu trung, có thể đảm bảo tính mạng!"

"Kẻ hướng ta hiệu trung, có thể đảm bảo tính mạng! ! !"

Tiếng hô quát này của Băng Hoàng truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Bất luận Ma tộc, Nhân tộc, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cũng bao quát Đường Kiếp.

Ở trong thế giới Hoàng Đình, không có cái gì có thể giấu diếm được Đường Kiếp.

Chỉ là hướng về bên đó liếc mắt nhìn, Đường Kiếp đã rõ ràng phát sinh cái gì.

"Không nghĩ tới, nàng có thể đề thăng đến mức độ này." Đường Kiếp xa xôi thở dài.

Thành tựu Tiên Đài sao? Bản thân quả nhiên vẫn là coi thường nàng.

"Giới Chủ, là ngươi đã đáp ứng nàng, phàm là Ma tộc hướng nàng hiệu trung, chúng ta liền không giết sao?" Vân Thiên Lan đã truyền âm hỏi.

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta không có đã đáp ứng nàng chuyện này."

"Vậy thì tốt." Vân Thiên Lan đã nói: "Hết thảy Ma tộc, một cái cũng không thể buông tha!"

"Thế nhưng ta sẽ đồng ý yêu cầu của nàng."

"Cái gì?" Vân Thiên Lan chấn kinh nhìn Đường Kiếp.

Nhìn Băng Hoàng, Đường Kiếp lần nữa thở dài: "Ngươi không có phát hiện, đây kỳ thực là cái cơ hội rất tốt sao?"

"Cơ hội gì?" Vân Thiên Lan không rõ.

"Một cái cơ hội ngăn cản càng nhiều Ma tộc tiến vào thế giới của chúng ta." Đường Kiếp trả lời: "Tại sao ta muốn để cho Nguyên Dục Ma Quân chạy thoát? Bởi vì có hắn tại, phiến thổ địa này liền không phải nơi vô chủ, liền không thể một lần nữa tập kết ra lượng lớn quân đội ma quân, mà chỉ có thể giống như hiện tại, hết thảy Ma tộc bị Nguyên Dục Ma Quân lừa dối, từng nhóm từng nhóm tới tìm chết. Nhưng coi như là như vậy, không gián đoạn chiến đấu, vẫn như cũ sẽ sản sinh lượng lớn hao tổn. Ngày hôm nay, chúng ta mượn Hoàng Đình Thế Giới gần như không tổn hại diệt sạch đối thủ. Nhưng lần sau đây? Không phải mỗi lần, dạng kế sách này đều có thể thành công. Hơn nữa chiến đấu đánh thành như vậy, Hoàng Đình Thế Giới cũng có hao tổn, nó cũng cần nghỉ ngơi lấy sức, nhưng mà ma quân lại vẫn còn tiếp tục tới. . . Cuồn cuộn không ngừng tới!"

"Lẽ nào nữ nhân này liền có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Nàng bây giờ vẫn chưa thể, nhưng tương lai nàng, xác thực có khả năng này."

Vân Thiên Lan ngạc nhiên, nhìn về phía Băng Hoàng.

Trên tám tầng hỏa diễm chiến xa, tuyên cáo của Băng Hoàng còn trong thiên không vang vọng, một số Ma tộc có tâm tồn may mắn, đã bắt đầu hướng Băng Hoàng quy hàng.

Tâm niệm Đường Kiếp khẽ động, đã vì chiến xa của Băng Hoàng thêm lên một tầng hộ tráo, bảo đảm không bị chiến sự ảnh hưởng.

Cái hành động này không thể nghi ngờ đã rất lớn chứng thực lời nói của Băng Hoàng, đưa tới càng nhiều Ma tộc nhờ vả.

Một khắc đó, Băng Hoàng cùng Đường Kiếp nhìn nhau.

Khóe miệng Băng Hoàng hiện ra một nụ cười, làm như đang nói, ta liền biết ngươi sẽ đồng ý.

Đường Kiếp lẩm bẩm nói một câu: "Nếu như ngươi biết ta sẽ đồng ý, vậy ngươi hẳn phải biết ta vì sao đồng ý."

Thanh âm này truyền tới trong tai Băng Hoàng, nàng ngạo nghễ trả lời: "Đương nhiên, ngươi cần ta vì ngươi ngăn chặn con đường Hồng Mông thông tới Tê Hà, liền như là một con chó săn giữ nhà ngươi nuôi dưỡng, vì ngươi ngăn cản hết thảy ngoại lai nhòm ngó. Nguyên Dục Ma Quân khiến ma quân xâm phạm ngươi sẽ không tập hợp lại hình thành dòng lũ không cách nào đối kháng, mà ta thì lại tiến một bước suy yếu những Ma tộc kia."

Thanh âm nàng cũng không lớn, nhưng chỉ cần là tại bên trong tiểu thế giới này, chỗ Đường Kiếp quan tâm, hắn liền có thể nghe được.

Vậy là Đường Kiếp nói: "Ngươi biết là tốt rồi."

"Nhưng thực lực ta bây giờ còn chưa đủ để làm được điểm ấy, hiện tại sự giúp đỡ của ta đối với ngươi, nhỏ bé không đáng kể."

"Ồ? Ngươi muốn thực lực như thế nào?" Đường Kiếp mỉm cười nhìn Băng Hoàng.

"Chân Tiên!" Băng Hoàng kiên quyết nói.

Đường Kiếp lắc đầu: "Chuyện đó thật có chút khó, ta không có bản lãnh lớn như vậy."

"Không, ngươi có! Ngươi có Bình Hải Đại Trận, có thể giúp ta tăng cao tu vi."

"Bình Hải Đại Trận chỉ có thể trợ ngươi tăng cao tu vi, nhưng không thể trợ ngươi phá tan bình cảnh. Ngươi mới vừa tiến vào Tiên Đài, hiện tại việc cấp bách, vẫn là trước tiên ổn định tự thân cảnh giới. Đến khi căn cơ vững chắc rồi mới suy nghĩ xung kích cảnh giới cao hơn đi."

"Cái đó không cần ngươi bận tâm, vững chắc cùng xung kích một chuyện, ta tự có dự định, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, đến thời điểm để ta sử dụng Bình Hải Đại Trận là được."

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Vậy cần hiến tế rất nhiều Ma tộc."

"Ta sẽ vì ngươi mang đến."

Thời khắc này, ánh mắt của hai người đụng nhau, cũng đồng thời đã rõ ràng lời đối phương muốn nói.

Đường Kiếp nở nụ cười.

Hắn gật gật đầu, nói: "Hối đoái mười trên một (10 : 1). Ngươi cứ cấp cho ta mười cái Ma tộc, có thể đạt được lực lượng tương đương với một tên Ma tộc bị chuyển hóa."

Băng Hoàng chấn kinh: "Ngươi đang nói đùa? Đây cũng quá hắc tâm rồi!"

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Lũng đoạn buôn bán, lợi nhuận tổng phải lớn một chút. Lại nói, ta hiện tại không phải còn sắp cấp cho ngươi một nhóm Ma tộc sao?"

"Đó là của ta nên được!"

"Không, đó là ta hào phóng, ngươi nên biết cảm kích." Đường Kiếp nói xong đã nhìn về phía những chiến xa phụ cận Băng Hoàng.

Những chiến xa này còn không có được bảo vệ, cứ việc đã hướng Băng Hoàng hiệu trung cùng dựa vào, nhưng vẫn còn đang chịu đựng Nhân tộc công kích.

Băng Hoàng đã minh bạch.

Nàng cắn răng, nói: "Năm trên một, mau đem những kẻ hướng ta hiệu trung cứu đi!"

Đường Kiếp lắc đầu.

"8 : 1!"

Đường Kiếp giọng điệu thản nhiên: "Ngươi mỗi kéo dài một khắc, cũng sẽ dẫn đến mấy trăm thậm chí hơn một nghìn cái Ma tộc tử vong, đồng thời cũng là thương tổn tới uy vọng cùng tín dự của ngươi."

". . ." Băng Hoàng giận dữ không nói gì, giậm chân một cái nói: "Xem như ngươi lợi hại, ta đồng ý, ngươi còn không ra tay?"

Đường Kiếp nở nụ cười, tiện tay huy vũ, một phiến thủ hộ quang mạc đã xuất hiện tại trên những chiến xa kia.

Thủ hộ quang mạc tự nhiên không phải không đánh tan được, trọng điểm là màn ánh sáng này đại biểu ý chí của Đường Kiếp, đại biểu Đường Kiếp đã quyết định buông tha đám Ma tộc này.

Cứ việc không thể nào hiểu được, cứ việc có chút không cam lòng, tu sĩ nhân tộc vẫn là đúng lúc dời đi mục tiêu.

Cảnh này khiến cho Ma tộc không có hướng Băng Hoàng quy hàng chịu đựng công kích càng nhiều, áp lực cũng lớn hơn.

Ma vật cấp thấp sung làm pháo hôi đã chết sạch, tinh anh ma quân dùng làm chủ lực cũng gần như toàn diệt, có thể còn lại chỉ có Cao Đẳng Ma Tộc. Thế nhưng tại bên trong Hoàng Đình thế giới này, tựa như tại trong lao tù, vô luận thực lực bọn hắn mạnh bao nhiêu, chờ đợi bọn hắn đều chỉ là diệt vong vận mệnh.

Xích Địa Lão Tổ tự thân động thủ cũng không thể phá tan bích lũy của Hoàng Đình Thế Giới.

Hắn triệt để từ bỏ hi vọng, bắt đầu chuyển hướng hướng Liên Minh Nhân Tộc giết tới, chỉ mong có thể giết một tên là một tên.

Người này thực lực cực kỳ cường hãn, liệt diễm ngập trời, uy lực vô biên, đối mặt hắn, rất nhiều tu sĩ liền trọng thương dời đi cũng không kịp đã chết ngay tại chỗ. Vì tiến một bước giảm thiểu thương vong, Đường Kiếp để hết thảy tu sĩ cấp thấp đều lui về phía sau, đám người Vân Thiên Lan thì chính diện đón nhận. Tại dưới Hoàng Đình Thế Giới gia thành, coi như là Xích Địa Lão Tổ cũng bị đại đại suy yếu, không còn là đối thủ của đám người Vân Thiên Lan.

Vị ma đạo cự nghiệt này tại thời khắc cuối cùng của sinh mệnh bản thân triển hiện ra một mặt cùng hung cực ác, tại sau khi ý thức đến Băng Hoàng bán đứng bản thân, hắn không quan tâm tất cả hướng vị trí Băng Hoàng khởi xướng xung kích. Cứ việc đã ngầm thừa nhận sự tồn tại của tên Ma tộc này, nhưng muốn nhân tộc vì bảo vệ Ma tộc mà liều mạng, vẫn là lại có chút làm khó bọn hắn. Vì vậy Xích Địa Lão Tổ dĩ nhiên như kỳ tích vọt qua phong tỏa của đám Vân Thiên Lan chư vị đại năng. Nếu không phải Đường Kiếp đúng lúc thi triển đại na di chi pháp, Băng Hoàng có lẽ đã chết tại trong tiến công của Xích Địa Lão Tổ.

Thời khắc cuối cùng, Xích Địa Lão Tổ bi phẫn tuyệt vọng tự bạo.

Cứ việc Đường Kiếp lấy vô thượng thần thông dời đi đại bộ phận uy lực, nhưng vẫn khiến cho phạm vi vạn dặm bị san bằng thành một phiến bình địa..