Chương 2: Người thân

Chương 2: Người thân

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-27 08: 00: 01 số lượng từ: 5048

   Tháng bảy hàng năm, là Thương Long phủ náo nhiệt nhất thời tiết.

   Mỗi năm một lần lễ Thượng Tiêu ở nơi này tổ chức, vừa làm chính là ba ngày.

   Ba ngày nay là các bình dân đạt được sung sướng tháng ngày, cũng là các thương gia được mùa tài phú tháng ngày.

   Hàng năm thời điểm này là Vệ gia bận rộn nhất thời tiết, cửa hàng, tửu lâu, khách sạn, y phố các nơi buôn bán dồn dập náo nhiệt, trên cửa hiệu các chưởng quỹ càng là xếp thành đội hướng về Vệ phủ trong đại viện xuyên, tốt hướng về thái thái báo cáo.

   Những năm gần đây nhất, Vệ phủ buôn bán làm chính là càng ngày càng lớn hơn, Thương Long phủ bên trong có thêm hai con đường cửa hàng, cửa hàng buôn bán lại nhiều mở ra ba cái thương lộ, chí ít hai mươi chi đội buôn dựa vào Vệ gia cờ hiệu vãng lai kinh thương.

   Tất cả những thứ này đều là từ tiểu thiếu gia thành Quan Nhật phong chân truyền bắt đầu.

   Mười chín Thiên Khôi chân truyền ah, đây chính là bao nhiêu người đánh vỡ đầu đều không giành được.

   Gia tộc phát triển, xưa nay cùng tu giả tiền đồ vận mệnh cùng một nhịp thở, những kia trực hệ gia tộc các tu giả liền giống như gia tộc ô dù, ô dù có thể mở bao lớn, gia tộc tay liền có thể duỗi bao xa.

   Mà giống như Vệ Thiên Xung Đường Kiếp tấm này ô dù, chỉ địa vị bây giờ cũng đủ để chống đỡ Vệ gia ngẩng đầu mà bước tiếp tục mở rộng tốt một đoạn phạm vi.

   Vệ gia Chiêu Hoa Viện, Vệ Trịnh Thư Phượng giờ khắc này đang ngồi ở trước một tấm án thư.

   Án thư bị mang lên trong đại viện, dưới viện lít nha lít nhít quỳ một hàng gia nhân dài.

   Trịnh Thư Phượng đang từ trên bàn cầm từng quyển từng quyển sách lật xem, thỉnh thoảng liền sẽ gọi ra một cái tên, phía dưới sẽ có người theo tiếng, tiếp theo Trịnh Thư Phượng đặt câu hỏi, người phía dưới trả lời.

   Có lúc Trịnh Thư Phượng hơi có bất mãn, sẽ nhíu lông mày, người phía dưới liền sẽ run run rẩy rẩy; tình cờ Trịnh Thư Phượng cũng sẽ hài lòng gật đầu, người phía dưới liền sẽ mừng rỡ như điên.

   Theo Vệ Thiên Xung một bước lên trời, Trịnh Thư Phượng địa vị cùng quyền thế cũng nước lên thì thuyền lên, bây giờ nàng đã không phải là chỉ để ý trong nhà, thậm chí ngay cả bên ngoài cửa hàng trên chuyện làm ăn cũng có thể bất cứ lúc nào nhúng tay hỏi đến, một ít trên nhân sự bổ nhiệm càng là cần đi qua tay của nàng, lão gia phụ trách trái lại chủ yếu là một ít đối ngoại cùng thương lộ trên buôn bán.

   Thời khắc này Trịnh Thư Phượng rốt cuộc xem xong còn lại trướng bạc, phất tay một cái nói: "Được rồi, xem cũng nhìn rồi, hỏi cũng hỏi xong. Năm nay thu hoạch ah, xem ra cũng là như vậy. Ta đến là kỳ quái, Vệ gia năm nay cho dù tăng không nhiều lắm đi, tốt xấu cũng thêm có mười tám nhà cửa hàng, sao này làm được buôn bán lại cùng không tăng tựa như? Nói đến năm nay giá thị trường cũng không so với năm rồi kém ah!"

   Người phía dưới đồng thời cúi đầu không dám đáp lời.

   Trịnh Thư Phượng ngón tay vô ý thức gõ lên mặt đài: "Ta xem ah, vẫn là này buôn bán mở hơn nhiều, tại phương diện dùng người có chút cấp, chỉ không được liền trà trộn vào chút vớ va vớ vẩn. Này tiến Vệ gia ngưỡng cửa nếu như thấp, không có cũng là bị người nhìn nhẹ, cũng sẽ không quý trọng phần này việc, làm lên chuyện đến vậy liền khó tránh khỏi trộm gian đùa nghịch hoạt, cũng không biết này trướng trên mặt con số, là nhất không dối gạt người."

   Bên cạnh một mực bồi tọa Tần quản sự bận bịu cười bồi nói: "Thái thái nói đúng lắm, dĩ vãng Vệ gia tiến người, không có ba năm rưỡi thử thách đều không mang theo trọng dụng. Hiện tại mở rộng quá nhanh, không đủ nhân lực, khó tránh khỏi liền cho những người này cơ hội. Giống như vậy mở rộng, tuy nói cửa hàng là bỏ thêm, này lợi lại không tăng bao nhiêu, chỉ có cái kiêu căng tổng là không được."

   "Cho nên còn tưởng là nắm chặt ah, có kia không hợp dùng, nên từ liền từ, đừng giữ lại ăn không ngồi rồi." Nói xong Trịnh Thư Phượng cầm qua mấy quyển trướng bạc, chỉ vào nói: "Này mấy nhà cửa hàng đặc biệt là muốn trọng điểm nhìn nhìn, mấy tháng này giao phụng lệ là càng ngày càng vào không được mắt. Quay đầu lại phải hảo hảo điều tra thêm, là tiểu nhị vấn đề, liền đem tiểu nhị lui, là chưởng quỹ vấn đề, liền để chưởng quỹ cút đi."

   "Là." Tần quản sự: "Quay đầu lại ta tự mình đi làm việc này."

   Trịnh Thư Phượng nói: "Việc này liền không dùng ngươi làm, ngươi tuổi cũng lớn, hảo hảo ở tại trong phủ nghỉ ngơi chính là, việc này ngươi phái tin được tiểu tử đi làm chính là."

   "Đều là sợ làm không xong."

   Trịnh Thư Phượng cười nói: "Ánh mắt của ngươi ta tin được, nói đến không có ngươi ah, ta Vệ gia vẫn chưa thể như bây giờ như vậy đây này."

   Tần quản sự vội nói: "Thái thái ngươi lại đến rồi, Vệ phủ có thể có hôm nay, cuối cùng thái thái mắt sáng biết chọn người, thiếu gia Đường Kiếp chính bọn hắn nỗ lực, Tần Viễn may mắn, có thể có một điểm tiến cử công lao, đã là tổ tiên tích tới phúc phận."

   Trịnh Thư Phượng cười phất tay một cái: "Được rồi được rồi, lại nói liền làm kiêu. Nói đến, Xung nhi cũng có chút tháng ngày không trở về rồi, ai, cũng không biết hắn gần nhất thế nào. Tên tiểu tử thúi này, đều là không biết viết phong thư trở về."

   Tần quản sự vội nói: "Tiểu Kiếp trước đó vài ngày đã có thư đến, nói rõ hết thảy đều tốt, mời thái thái cứ việc yên tâm."

   "Có hắn tại, ta cũng không có cái gì không yên lòng, lại luôn là có chút mong nhớ, có lẽ là làm mẹ bệnh chung đi." Nói xong Trịnh Thư Phượng giơ lên cánh tay, lười biếng duỗi người, thở dài một hơi nói: "Nói rồi này nửa ngày, người cũng mệt mỏi, tinh thần cũng mệt mỏi, ta xem ngày hôm nay liền trước đến này đi. Đúng rồi Tần quản sự, lễ Thượng Tiêu sắp tới, ngươi giúp ta từ trong phủ lựa chút lễ vật, đưa đến Ngô gia Nhị lão quý phủ làm ngày hội quà tặng."

   "Là, thái thái." Tần quản sự lúc này mới đứng dậy, dẫn phía dưới một đám người hướng về thái thái cáo từ.

   Một đám người trước đó ở trong sân rắm cũng không dám thả một cái, thời khắc này đi ra đại viện, lập tức từng cái hướng về Tần quản sự cầu khẩn nói:

   "Tần quản sự, ngươi có thể phải giúp ta cùng thái thái nói một tiếng ah, này buôn bán tiểu nhân nhưng là tận tâm cương vị công tác tại làm ah, thật sự là năm nay giá thị trường không tốt lắm. . ."

   Trong khi nói chuyện đã là từng cái bao niêm lén lút hướng về Tần quản sự trong tay đưa đi.

   Tần quản sự một bên từ chối một bên cười nói: "Các vị yên tâm, yên tâm, Tần mỗ biết mọi người cũng không dễ dàng, tuyệt sẽ không tùy ý sa thải ai. Xin yên tâm, phàm là kia hảo hảo làm việc, đều chỉ sẽ phải chịu trọng dụng. . ."

   Theo Đường Kiếp tại Tẩy Nguyệt học viện biểu hiện càng ngày càng tốt, Tần quản sự tại Vệ phủ địa vị cũng là càng ngày càng cao. Tuy rằng hắn như trước làm hắn Đại quản gia, vị trí không có thay đổi, thế nhưng nói chuyện phân lượng tại Vệ phủ càng ngày càng nặng, liền ngay cả Trịnh Thư Phượng nói chuyện với hắn đều là dùng giọng thương lượng, bình thường càng là ngồi giao lưu, không cần tiếp tục như bình thường hạ nhân đứng đấy thậm chí quỳ rồi.

   Thời khắc này nhìn nhìn sắc trời đã không còn sớm, Tần quản sự đã thông báo sau đó trực tiếp về phòng mình.

   Bây giờ hắn tại Vệ phủ bên ngoài có một gian thuộc về mình tòa nhà, vẫn là Vệ phủ đặc biệt cho quyền hắn, bên cạnh chính là Ngô gia Nhị lão nhà mới, cũng là Vệ phủ cho, về phần nhà cũ thì không tại nơi đó, Ngô gia Nhị lão hiện tại không thiếu tiền, cho nên cũng không nguyện cho thuê ra ngoài.

   Một đường khẽ hát ra ngoài phủ, Tần quản sự đi ở hẻm nhỏ trên, trong tay còn mang theo cho Nhị lão lễ vật. Chính đang tiến lên, đột nhiên sau lưng căng thẳng, có đồ vật gì chĩa vào sau lưng mình, tiếp theo là một cái tay bưng kín Tần quản sự cái cổ, một cái giảm thấp xuống thanh âm nói: "Đừng quay đầu, đánh cướp, đem tiền trên người đều giao ra đây!"

   Tần quản sự giật nảy cả mình, không dám tiếp tục nhúc nhích, chỉ có thể nói: "Bạc liền ở ta trong túi bên phải, bằng hữu tự đi lấy rồi."

   Một cái tay đã đem hắn trong túi bạc lấy đi, sau đó liền nghe thanh âm kia nói: "Ít như vậy? Thực sự là một con quỷ nghèo."

   Tần quản sự bất đắc dĩ: "Ta cũng chỉ là một cái hạ nhân, có thể mang bao nhiêu bạc? Bằng hữu, ngươi được bạc vẫn là nhanh chóng rời đi thôi, này bên cạnh chính là Vệ gia. Nếu để cho Vệ gia hộ viện thấy, sợ là muốn chạy đều chạy không thoát."

   Phía sau âm thanh khinh thường nói: "Thiết, nho nhỏ hộ viện mà thôi, có gì đáng sợ."

   Tần quản sự nghe xong trong lòng tức giận, nói: "Hộ viện ngươi không sợ, Tiên sư đáng sợ? Vệ phủ bên trong nhưng là có Tiên sư. Phải biết Tiên sư có thể không phải nhân vật bình thường, có thể cưỡi mây đạp gió, hô mưa gọi gió."

   "Cái gì cưỡi mây đạp gió, hô mưa gọi gió, trên đời này từ đâu tới nhiều như vậy Tiên sư, ta xem là giả danh lừa bịp còn tạm được."

   Tần quản sự cả giận nói: "Vô tri! Ta hảo tâm khuyên ngươi, ngươi lại như này không biết điều. Phải biết Vệ gia có một con trai, bây giờ liền ở Tẩy Nguyệt phái dưới Tẩy Nguyệt học viện liền đọc, thiên tư hơn người, đã vào phi thiên chi giai, càng là Trường Phong chân nhân dưới trướng thủ đồ, càng có hộ vệ kia Đường Kiếp đao pháp tinh kỳ. . ."

   Hắn đang chờ giáo huấn, liền nghe phía sau một trận cười ha ha âm thanh truyền ra.

   Thanh âm này đột nhiên trở nên quen thuộc như thế, Tần quản sự đầu tiên là ngây cả người, sau đó bật thốt lên: "Thiếu gia?"

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vệ Thiên Xung Thị Mộng đang ở nơi đó cười đến hăng say, Đường Kiếp ở phía xa đứng đấy, trên vai ngồi một béo mập béo mập tiểu cô nương, dưới chân còn nằm sấp một con hổ lớn, liền ngay cả Vệ Thiên Xung trong lồng ngực đều ôm một con cáo nhỏ.

   Đường Kiếp chỉ chỉ Vệ Thiên Xung, ra hiệu đây đều là ý của hắn, chính mình cũng là bất đắc dĩ.

   "Thiếu gia, Đường Kiếp, Thị Mộng. . . Tại sao là các ngươi? Các ngươi tại sao trở lại?" Tần quản sự kinh hỉ hỏi.

   Vệ Thiên Xung ôm bụng cười nói: "Muốn mẫu thân rồi, dĩ nhiên là muốn trở lại thăm một chút, này không vừa tới cửa vào chưa kịp đi vào, liền thấy ngươi đi ra, có tâm doạ ngươi một cái, không nghĩ tới. . . Ha ha, Tần quản gia ngươi cũng quả nhiên có thể thổi, cái gì gọi là phi thiên chi giai? Chúng ta tu giả có phi thiên cái này giai sao?"

   Thị Mộng cũng chỉ vào Vệ Thiên Xung cười: "Thủ đồ ah, thiếu gia ngươi thành chân nhân thủ đồ rồi, còn thiên tư hơn người. Còn có Đường Kiếp, hộ vệ Đường Kiếp. . . Ha ha ha ha."

   Vệ Thiên Xung bất mãn: "Chờ đã, ta thiên tư hơn người cái này dường như không sai đi."

   Thị Mộng bĩu môi: "Sai nhất chính là cái này."

   "Ai nha tiểu tử ngươi lá gan vẫn đúng là lớn hơn, ngươi coi ngươi là Đường Kiếp ta không dám đánh ngươi ni đúng không? Thiếu gia ta hiện tại một người đánh ngươi ba. . ."

   Tần quản sự mặt già đỏ lên, một cái tóm chặt Thị Mộng lỗ tai: "Tốt các ngươi này mấy tên tiểu tử thúi, tu mấy ngày Tiên, liền mỗi một người đều không lớn không nhỏ đi lên, ngay cả ta đều đùa nghịch! Lại vẫn đánh cướp ta, thiếu gia đánh cướp quản sự? Này còn có thiên lý hay không, ta nhất định phải đến thái thái nơi nào đi cáo các ngươit một trạng không thể."

   Thị Mộng bị hắn véo ai ôi ôi hô hoán lên, cũng không dám hoàn thủ, vẫn là Vệ Thiên Xung nhào lên, nắm lấy Tần quản sự tay nói: "Đừng, đừng, chúng ta nhận sai vẫn không được nha. Chính là cho lão nhân gia ngài mở một chuyện cười, ngươi xem ngươi chăm chú. Đoạt ngươi chúng ta bồi ngươi, gấp đôi bồi vẫn không được nha."

   Nói xong Vệ Thiên Xung một tay đem bạc trả lại Tần quản sự, một tay lấy ra bình đan dược đến, từ bên trong đổ ra một hạt, trịnh trọng phóng tới Tần quản sự trong lòng bàn tay: "Ầy, Duyên Niên Ích Thọ đan, Đường Kiếp chuẩn bị cho ngươi, ta làm người tốt đưa cho ngươi."

   "Duyên Niên Ích Thọ đan?" Tần quản sự lấy làm kinh hãi.

   Vật này hắn tất nhiên là biết, những năm trước đây Ngô gia Nhị lão chính là dựa vào thuốc này, thân thể mức độ lớn chuyển biến tốt, tinh thần cũng chấn hưng. Khi đó hắn đã từng ước ao, trong lòng cũng từng chờ đợi Đường Kiếp vì chính mình cũng tìm đến một hạt. Bất quá hắn biết thuốc này khẳng định không tiện nghi, mà tuổi của chính mình cũng không đến dùng thuốc thời điểm, bởi vậy chỉ nghĩ nghĩ liền quên rồi, không nghĩ tới hôm nay Đường Kiếp thật vì hắn tìm tới, trong lòng cũng là kích động không thôi.

   Thời khắc này nhìn nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy hắn như trước đứng ở bên tường cười xem chính mình.

   Trong lòng khẽ nhúc nhích, một cước đạp hướng về Vệ Thiên Xung: "Đi, đi, đi, đã trở lại, còn không nhanh chóng tìm ngươi nương đi, tại ta một cái hạ nhân nơi này náo cái gì."

   Vệ Thiên Xung cười ha ha né tránh: "Biết rồi. Tần quản sự, Đường Kiếp, ta đi trước gặp mẹ ta."

   Đường Kiếp trả lời: "Ta đi trước thấy nghĩa phụ nghĩa mẫu, quay đầu lại lại đi thấy lão gia thái thái."

   "Được." Vệ Thiên Xung đáp ứng một tiếng, cũng không đi cửa chính, cùng Thị Mộng trực tiếp từ tường vây nhảy vào trong phủ, sau đó liền nghe trong phủ gầm thấp một tiếng: "Người nào tự tiện xông vào Vệ phủ!"

   Một đạo kình khí đã từ trong phủ lao ra, tiếp theo tựu là ầm ầm vang vọng, sau đó là Vệ Thiên Xung phóng đãng tiếng cười: "Ồ, trong phủ lại đến mới Tiên sư sao? Tới tới tới, ta chính là trên Minh Lương sơn phi thiên đại đạo là vậy, mới tới Tiên sư có dám cùng ta đại chiến ba trăm hiệp. . ."

   Theo Vệ Thiên Xung tiếng kêu, trong phủ đã là nháo nha nháo nhác khắp nơi.

   Đường Kiếp cùng Tần quản sự lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời cười cười, cũng mặc kệ này hồn tiểu tử tại nhà chính mình làm sao dằn vặt, Đường Kiếp đầu tiên là phất tay một cái, để Y Y tự mang tiểu Hổ đi chơi, lúc này mới đi lên trước, cùng Tần quản sự đồng thời hướng về trong nhà đi đến.

   Trên đường trở về, Tần quản sự hỏi: "Lần này trở về, có thể đợi mấy ngày?"

   Đường Kiếp trả lời: "Trước khi đến nhận được nhiệm vụ, trễ nhất đến cuối tháng sau, xóa đi trở về thời gian, gần như có thể có hai mươi ngày đi."

   "Vậy thì tốt." Tần quản sự cảm thấy hài lòng: "Vừa lúc ở trong phủ chờ lâu ít ngày, bồi bồi nghĩa phụ mẫu của ngươi, cũng vì Vệ phủ cường tráng tăng thanh thế."

   "Làm sao Vệ phủ còn cần tăng thanh thế sao?" Đường Kiếp cười hỏi.

   "Thượng Tiêu sắp tới, chính là các hiển thân thủ thời cơ, có lúc thực lực cũng phải cần lấy ra khoe khoang một cái, có thể tăng thanh thế, có thể chấn động bọn đạo chích."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp con mắt hơi híp híp: "Nghe tới, trong phủ gần nhất dường như có phiền toái gì?"

   Tần quản sự lắc đầu một cái, thở dài một tiếng: "Phiền phức đến cũng nói không lên, chỉ bất quá rất nhiều chuyện, xử lý tốt khả năng không phải phiền phức, xử lý không tốt, tựu khả năng là phiền toái lớn ah."

   "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

   "Không nóng nảy, không nóng nảy, tất cả chờ trước gặp nghĩa phụ mẫu của ngươi bọn hắn rồi hãy nói." Tần quản sự cũng không vội vã trả lời, chỉ là mang theo Đường Kiếp về nhà.

   Đã đến Ngô gia cửa vào, Tần quản sự gõ cửa, nhưng là cái hơn mười tuổi tiểu tử đến mở cửa. Tiểu tử kia thấy là Tần quản sự, vội đem Tần quản sự đón vào, một đôi mắt nhưng là tại Đường Kiếp trên người chuyển không ngừng.

   Tần quản sự cười vỗ một cái: "Đây là nhà ngươi nhị thiếu gia, còn không mau đi thông báo Nhị lão, bọn hắn ngày nhớ đêm mong tiểu nhi tử trở về rồi."

   Gã sai vặt kia nghe một cái giật mình, lập tức rõ ràng người trước mắt là ai, như một làn khói chạy vào phòng.

   Đường Kiếp hỏi: "Trong nhà cũng có người hầu?"

   Tần quản sự cười nói: "Hai năm trước thái thái cho an bài, gọi Bản Nhi. Rốt cuộc là lớn tuổi, cho dù dùng Duyên Niên Ích Thọ đan, cũng không thể khiến lão nhân gia bảy tám mươi tuổi còn mình làm việc đi."

   "Nhờ có thái thái nghĩ tới chu đáo." Đường Kiếp thán phục một tiếng, hắn đang ở học viện, tuy rằng quan tâm Nhị lão, có một số việc lại chung quy nghĩ tới không đủ chu toàn.

   Bên này hai người tiến vào buồng trong, chỉ thấy gã sai vặt Bản Nhi đã đón Nhị lão đi ra.

   Cái kia Ngô gia lão thái thái vừa thấy Đường Kiếp, vừa mừng vừa sợ, trực tiếp tiếng hô: "Đúng là tiểu Kiếp trở về rồi!"

   Đường Kiếp con mắt cũng ẩm ướt, tiến lên hai bước, một cái quỳ xuống: "Cha, mẹ!"

   Nhị lão bận bịu đón nhận ôm Đường Kiếp, ba người lẫn nhau nhìn, nhất thời đều kích động nói không ra lời.

   Vẫn là Tần quản sự tiến lên trước tiên vịn Đường Kiếp lên, lúc này mới cùng Đường Kiếp một người một bên vịn Nhị lão ngồi xuống.

   Bên này vừa ngồi xuống, Nhị lão tất nhiên là cũng không dừng lại hỏi Đường Kiếp tại học viện tháng ngày làm sao. Lại là ăn làm sao, lại là tu luyện làm sao, một lúc có thể đắc tội người nào? Ta một lòng tu luyện, thiếu gây chuyện. Một lúc lại thiếu gia bên kia hầu hạ được tốt không? Tri ân muốn báo đáp, không thể bởi vì thực tiễn lời hứa thoát bộc thân sẽ không đem thiếu gia coi là chuyện to tát.

   Các loại hỏi dò, các loại thân thiết, các loại dặn dò, các loại căn dặn, nói không hết lời nói, nói không hết quan tâm, làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

   Cũng may có Tần quản sự hỗ trợ, nói ra: "Ngài Nhị lão cứ yên tâm đi, tiểu Kiếp có bao nhiêu hiểu chuyện các ngươi cũng không phải không biết. Trên đường tới ta đều hỏi qua rồi, tiểu Kiếp hiện tại rất tốt, Thoát Phàm bách luyện, địa vị cùng tứ phẩm, gặp quan không bái!"

   Nhị lão nghe được vui mừng, liền hô "Ông trời có mắt" .

   Đường Kiếp hỏi: "Mấy năm qua Nhị lão trải qua làm sao?"

   Nhị lão trả lời: "Được, đều không thể tốt hơn rồi. Vệ phủ cho miếng đất, chúng ta Nhị lão làm bất động, liền cho thuê. Tòa nhà này cũng là Vệ phủ cho, người hầu cũng là, Bản Nhi người vẫn tính cơ linh, chịu cực chịu làm, ngược lại có ngươi mấy phần năm đó tính cơ linh. Hạnh nhi mấy năm trước trở về, theo đại thiếu gia buôn bán, người cũng càng ngày càng hiểu chuyện, hàng năm đều gửi bạc trở về. Kỳ thực chúng ta hiện tại ăn dùng đều do Vệ phủ bao hết, muốn bạc cũng không có cái gì dùng, tương lai ah cuối cùng còn là để cho các ngươi."

   Lão nhân gia lấy chính mình giản dị tâm thái miêu tả tất cả những thứ này, nghe vào Đường Kiếp trong tai, cũng là có một phen đặc biệt tư vị.

   Hàn huyên trong chốc lát, liền nghe bên ngoài có người gõ cửa.

   Bản Nhi đi mở cửa, đã thấy là Vệ phủ Nhị quản gia Nghiêm Thần.

   Tiến vào Ngô gia môn, Nghiêm Thần đi tới trong sảnh, đầu tiên là đối với Nhị lão bái một cái, lại đối Đường Kiếp cúc cung, lúc này mới cười nói: "Mới vừa được rồi tin tức, biết thiếu gia cùng Đường công tử trở về, thái thái tâm tình thật tốt, chánh bọn hạ nhân bày tiệc chiêu đãi đây, để cho ta lại đây mời hai vị lão nhân gia cũng đi quý phủ dự tiệc. Vừa vặn Đường công tử đã ở, cũng mời cùng nhau đi tới."

   Nói xong đã từ trong tay áo lấy ra một phần thiếp mời đưa qua.

   Đường Kiếp biết đây là trong phủ được rồi tin tức, lập tức khiến Nghiêm Thần tự mình lại đây mời Nhị lão, lấy đó coi trọng.

   Hắn nhìn nhìn Tần quản sự, Tần quản sự biết ý hắn, vội nói: "Những năm này mỗi khi gặp quý phủ thịnh yến, Nhị lão đều sẽ thu được mời."

   Nhị lão cũng nói: "Chính là chính là, Vệ phủ đối với chúng ta tuyệt không hai lời."

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Vệ phủ ân tình, ta Đường Kiếp nhớ kỹ, thái thái có cái gì sai phái, cũng cứ nói đừng ngại."

   Nghiêm Thần cũng là biết nói chuyện, cười nói: "Đường công tử tâm ý, trong phủ đều lý giải. Những này cũng không vội, công tử nhưng mời ở bên ngoài dụng tâm tu Tiên chính là, chuyện trong nhà, quý phủ đều sẽ an bài xong."

   Thấy hắn nói như vậy, Đường Kiếp trong lòng cũng cảm thấy thoải mái.

   Mấy người ở trong nhà lại tán gẫu một hồi, nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, lúc này mới cùng hướng về Vệ phủ mà đi, chưa tới Vệ phủ liền nghe chiêng trống vang trời, cổ pháo cùng vang lên.

   Sắc trời chưa ám, liền có mảng lớn Yên Hoa xông lên không trung.

   Dùng phương thức này đối ngoại tỏ rõ, Vệ gia tu Tiên thiếu gia trở về rồi!.