Chương 51: Thông Linh Thảo

Chương 51: Thông Linh Thảo

   Bước vào trong mây một khắc, bên trong đám mây kia đột nhiên phát ra một tiếng tiếng rít gào.

   Nếu như từ ngoại bộ xem, liền sẽ thấy vân đoàn biến hóa, dĩ nhiên vặn vẹo thành một cái cự đại mặt quỷ.

   Mà vị trí vừa Đường Kiếp bước vào, chính là trong miệng mặt quỷ kia.

   Vì vậy một lần tiến vào này, liền giống như Đường Kiếp tự đem bản thân tống cho vân vụ lệ quỷ này thôn phệ vậy, liền nghe không trung vang một tiếng nộ hống: "Kẻ nào, dám to gan xâm nhập lãnh địa của ta!"

   Thanh âm này uy nghiêm vĩ đại, mang theo vô tận chấn nộ chi cảm, phảng phất quân vương thét gào, chấn động đến mức quần quỷ run rẩy.

   Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động, chỉ là tiếp tục tại trong mây mù tiến lên, coi tiếng gầm kia như không tồn tại *.

   Mây mù lệ quỷ càng lúc càng phẫn nộ hơn: "Lớn mật, còn dám tiến tới, một con đường chết!"

   Theo tiếng thét này, liền thấy trong mây mù một mảnh Hoàng Tuyền phá không tuôn ra, xông hướng Đường Kiếp.

   Hoàng Tuyền Thủy này xuất hiện vừa vội vừa nhanh, một đám quỷ vật phía trước không kịp né tránh, lập tức bị cuốn lên, tại trong lãng triều lăn lộn, càng là trong nháy mắt hóa thành nước mủ dung nhập Hoàng Tuyền.

   "Ngăn trở!" Đường Kiếp gấp kêu thành tiếng, hướng Hoàng Tuyền vọt tới kia thôi thúc chưởng lực.

   Chưởng phong khuấy động, dâng trào Hoàng Tuyền như va vào một đạo tường đồng vách sắt, đột nhiên hướng không trung lao lên, nhưng không rơi xuống.

   Chỉ là Hoàng Tuyền càng dâng càng cao, hàng rào hình thành từ chưởng phong của Đường Kiếp cũng dần dần chống đỡ không nổi. Cũng may còn có quỷ ưng Sát La tại. Liền nghe nó nhất thanh hô khiếu, lưỡng sí phiến động, khí tường kia lập tức tăng cường vô số lần, lại không sập xuống được.

   "U Minh Hoàng Tuyền. . ." Đường Kiếp lần nữa lên tiếng.

   Hoàng tuyền này chính là Minh Giới Hoàng Tuyền.

   Minh Giới Hoàng Tuyền bắt nguồn từ tiền sinh (kiếp trước), chảy về hậu thế, vượt qua thời gian cùng không gian giới hạn, là cấu thành Minh Giới trụ cột. Bởi U Minh Hoàng Tuyền vượt qua không gian, có mặt khắp nơi, phân lưu ngàn tỉ, hiện tại đạo Hoàng Tuyền xuất hiện trước mắt này, chính là từ trên đó dẫn ra một cái phân lưu, lại thi bí pháp, hình thành lớn lao uy năng.

   Tuy chỉ là yếu ớt không đáng chú ý một nhánh phân lưu, lại bàng bạc như đại dương mênh mông, mang cho Đường Kiếp và quỷ ưng khổng lồ áp lực.

   Theo Hoàng Tuyền Thủy kia không ngừng dũng xuất, rất nhanh sẽ liền quỷ ưng cũng chống đỡ không nổi, nó hét lớn: "Mau mau nghĩ biện pháp!"

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Không có cách nào, chỉ có liều mạng!"

   "Cái gì?" Quỷ ưng Sát La bị câu trả lời của Đường Kiếp dọa cho nhảy dựng. Đã nói lòng mang chí lớn, vạn sự trong tay đây? Đã nói rõ nắm chắc cực lớn đây? Đã nói rõ là chỉ có hai loại khả năng đây?

   Đường Kiếp đã nói: "Ta không phải không cách nào giải quyết, chỉ là từ những thứ xuất hiện lúc trước mà xem, trong ngọn núi này tồn tại không phải Lưỡng Sinh Hoa chính là Thông Linh Thảo, nhưng mặc kệ là loại nào, đều có câu thông U Minh, đạo dẫn Hoàng Tuyền khả năng. Một mực hai loại Minh Giới kỳ vật này, đặc tính hoàn toàn bất đồng. Lưỡng Sinh Hoa câu thông sinh tử, có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt (khiến người chết sống lại, xương trắng sinh thịt), Thông Linh Thảo khải trí thông linh, có thể ban tặng trí tuệ. Hai loại kỳ vật này đều trời sinh đã có ý thức tự bảo vệ, nhưng thủ đoạn lại bất đồng. Một khi ta đoán sai đối thủ, ứng đối bất lợi, rất khả năng dẫn tới nó toàn lực phản kích. Một khi vào tròng của nó, vậy hết thảy nỗ lực liền thành vất vả vô ích hết."

   Đáng thương quỷ ưng tuy là Minh Giới yêu quỷ, đối với Minh Giới còn không hiểu rõ bằng Đường Kiếp, kinh ngạc nhìn Đường Kiếp: "Lưỡng Sinh Hoa cùng Thông Linh Thảo kia, càng có lợi hại như vậy?"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Minh Giới thập đại kỳ thực thứ hai, làm sao có khả năng không lợi hại. Bảo vệ đi, lấy bất biến ứng vạn biến, chỉ cần để ta nắm được mạch của nó, nó có trốn đằng trời cũng không thoát."

   Nói song chưởng đẩy một cái, tiếp tục thôi thúc linh lực. Lúc này hắn đã hoàn toàn không kiêng dè bại lộ thân phận.

   Quanh người hai quỷ tướng chần chờ bất định, Đường Kiếp đã nói: "Hoàng Tuyền thủy đổ xuống, tất cả đều khó thoát. Ta có bí pháp có thể bảo đảm bất tử, lẽ nào các ngươi cũng có thể sao?"

   Hai quỷ tướng cho rằng hắn đang nổ, đều không lên tiếng, vẫn là quỷ ưng biết Đường Kiếp nói không sai, không đề cập tới những thứ khác, riêng là hai tấm phù kia có thể mời tới Tiên Đài giáng lâm, liền đủ để quét ngang tất cả.

   Thời khắc này mắt thấy hai Quỷ tướng mục quang lấp lóe, hình như có phản bội chi ý, đã phẫn nộ quát: "Nghiệt chướng, còn dám không phục."

   Đã mở ra một bên cánh ưng, hóa làm một cái che trời đại thủ chụp vào hai quỷ tướng.

   Hai quỷ tướng kia luận thực lực so với quỷ ưng kém xa lắm, một đòn bị bắt. Đường Kiếp nhanh tay nhanh mắt, đã ra tay cường câu hai quỷ tướng bản mệnh hồn hỏa.

   Một chiêu cường câu này, đối với hai quỷ tướng sẽ tạo thành cực nghiêm trọng thương hại, từ nay về sau khả năng đều không thể tiến thêm, Đường Kiếp nhưng không chút khách khí, chân chính hiển hiện ra cay độc một mặt. Nhị quỷ gào lên đau đớn ngã xuống, một tia bản mệnh đã bị Đường Kiếp câu tại trong tay.

   Bất quá một lần xuất thủ này, hàng rào đột nhiên yếu đi mấy phần, liền thấy một mảnh Hoàng Tuyền từ trời giáng xuống, xoạt một cái xông vào trên một đám quỷ vật, chúng quỷ tốt đồng thời kêu thảm, tại trong nước lăn lộn tan rã.

   "Còn không ra tay!" Tiếng quát của Đường Kiếp lại nổi lên.

   Hai quỷ tướng bị ép bất đắc dĩ, đồng loạt ra tay, đồng thời chặn lại Hoàng Tuyền, liền thấy Minh Hà kia sóng nước xô bờ mà lên, xông thẳng thiên không, phiên quyển ra trùng thiên khí thế, không ngừng lên cao, dần dần càng hình thành một đạo trường long.

   Thủy long khổng lồ này cố nhiên là áp lực đối với Đường Kiếp, tương tự cũng là áp lực đối với kỳ thực ẩn tại chỗ tối kia.

   Song phương giằng co tiếp, rốt cục vẫn là quỷ thực kia chống đỡ không nổi.

   Liền thấy trong thiên không xu thế dâng cao của thủy long chợt giảm, dần dần chuyển lạc.

   Sau đó chân trời xuất hiện một đạo vết nứt, U Minh Hoàng Tuyền kia tựa như long vũ cửu thiên *, càng trực tiếp chui vào trong vết nứt chân trời kia, vèo một cái biến mất không còn tăm hơi.

   Từ hư không mà đến, lại nhập hư không mà đi.

   Một nhánh U Minh chi lưu này, chỉ tồn tại ngăn ngắn trong chốc lát, liền lại biến mất.

   Đường Kiếp quỷ ưng áp lực cũng đột nhiên giảm bớt.

   Lại nhìn tứ phương, đã chỉ còn lại không tới một phần năm quỷ tốt.

   "Đi!" Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không đau lòng tiếp tục mệnh lệnh.

   Những quỷ tốt kia vốn là trí lực có hạn, tại dưới Đường Kiếp thúc giục, tiếp tục tiến lên.

   Vụ khí càng ngày càng nặng, giữa bầu trời kia mây mù mặt quỷ vặn vẹo cũng càng ngày càng điên cuồng, vẻ mặt càng ngày càng dữ tợn.

   Nó không ngừng hô to: "Lui ra! Lui ra!"

   Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không để ý tới.

   Quỷ kia mặt phẫn nộ rồi: "Chết đi!"

   Theo tiếng gầm này, trong mây mù rung động ra một mạnh thê lệ khiếu thanh, tiếp theo liền thấy lượng lớn quỷ vật từ trong sương mù xông ra, bay về phía Đường Kiếp.

   Nhìn thấy những quỷ vật này, Đường Kiếp không kinh còn lấy làm mừng, ha ha cười nói: "Hóa ra là Thông Linh Thảo, chính hợp ý ta vậy!"

   Lưỡng Sinh Hoa tuy có thể hấp dẫn Thực Hồn Trùng, đào tạo Tử Linh Thụ, tạo hóa Minh Thạch, câu thông U Minh, nhưng nhưng không thể điều động quỷ vật. Chỉ có Thông Linh Thảo khai mông khải trí, ngự quỷ kỷ dụng (cho mình dùng).

   Tại sau khi nhìn thấy lượng lớn quỷ vật bị lùa ra, Đường Kiếp rốt cục xác định cuối cùng khả năng, lại không cần lo lắng thủ đoạn khác.

   Đơn thủ chấn động, Bách Quỷ Sát trong Tru Tà Ấn dĩ nhiên nổ ra: "Ở trước mặt ta khu quỷ thành binh, chuyện cười!"

   Theo một mảnh thánh khiết bạch quang kia lóe qua, Thông Linh Thảo ra roi mà đến quỷ vật bị Đường Kiếp một chưởng liền kích sát đông đảo. Không riêng là quần quỷ phía trước chấn kinh, chính là những quỷ vật Đường Kiếp khống chế kia cũng dồn dập sợ hãi. Bọn chúng từ trong một chưởng kia cảm nhận được lực lượng bản thân sợ hãi!

   Đường Kiếp nhưng liều mạng, trực tiếp hướng chúng quỷ giết tới, đồng thời lấy những quỷ tốt kia làm phòng vệ, hoàn toàn không cân nhắc tự thân an nguy, chỉ toàn lực công kích.

   Dưới Tru Tà Ấn, liền thấy những quỷ vật kia thành phiến thành phiến ngã xuống, Đường Kiếp giết quỷ như cắt cỏ, nhìn đến nhị tướng phía sau cũng sợ mất mật, đã từng điểm tiểu tâm tư kia triệt để thả xuống.

   Đám mây mặt quỷ kia phẫn nộ điên cuồng hét lên, trong mây mù biến động, không ngừng phun trào quỷ vật giết tới, nhưng đối mặt Đường Kiếp Tru Tà Ấn, lại chung quy vô dụng.

   Rốt cục, tại sau khi một vòng quỷ vật xung phong cuối cùng không có kết quả, liền nghe ầm ầm một tiếng vang vọng, đám mây trong thiên không đột nhiên thu lại, liền như là bị thứ gì đó hoàn toàn hút đi *, thiên không bắt đầu quang đãng.

   Mà yên vụ kia còn đang không ngừng giảm thiểu, cuối cùng ngưng tụ thành một tia yên trụ phiêu phiêu diêu diêu rơi xuống đỉnh núi, liền thấy trên đỉnh núi lẻ loi mọc ra một gốc thảo.

   Đó là một cây toàn thân lam nhạt lam thảo, đỉnh chóp mọc ra mặt quỷ, cùng lúc trước thiên không đám mây biến hóa mặt quỷ hoàn toàn nhất trí, một trương miệng lớn xem ra đặc biệt dữ tợn. Một tia yên vụ cuối cùng kia chính là rơi vào trong miệng quỷ, hóa ra lúc trước hết thảy đều là do nó huyễn hóa mà thành.

   Thời khắc này mắt thấy vô lực ngăn cản, trên mặt quỷ càng lộ ra vẻ sợ hãi, hướng tới Đường Kiếp cúi đầu, phát ra tiếng nói: "Buông tha ta, buông tha ta."

   Lại là một giọng trẻ con đáng yêu, liền ngay cả mặt đều biến thành dáng dấp một tiểu đồng tử đáng yêu.

   Đường Kiếp cười lạnh đi tới: "Vẫn nghe Thông Linh Thảo trí tuệ vô song, quả thật không sai, thậm chí ngay cả một chiêu hóa trẻ nhỏ cầu xin này cũng biết. Chỉ tiếc ngươi tuy biết ngụy trang, nhưng giấu không được ngươi thực hồn lệ quỷ bản chất, cách làm như vậy đối với ta là không có tác dụng gì."

   Thông Linh Thảo kia nghe xong, liền lại hóa về nguyên bản dáng dấp, một trương mặt quỷ trong nháy mắt biến thành vừa xấu vừa ác, ác thanh ác khí nói: "Ngươi dám phạm ta, hẳn phải chết ta toàn thây!"

   Ngoan thoại nghe tới hoàn toàn không có uy hiếp này, lại làm cho Đường Kiếp dừng bước.

   Hắn nhìn kỹ một chút, đột nhiên nói: "Oaa, hiểm thật, thiếu chút nữa liền như ngươi nói rồi. Không nghĩ tới ngươi lại vẫn có thể thả ra loại vô sắc vô vị Túy Hồn Hương này, càng trong bóng tối khống chế quỷ tốt của ta. Lợi hại lợi hại!"

   Nói trở tay nhất phách, đã đánh vào trên hai tên quỷ tốt, hai tên quỷ tốt kia liền phản ứng cũng không kịp đã chết ngay tại chỗ.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại phách một chưởng, dưới chưởng lực khuấy động, Túy Hồn Hương Thông Linh Thảo này thả ra đã bị hắn một chưởng chấn tán.

   Hắn kỳ thực sớm biết Thông Linh Thảo sẽ làm như vậy, dù sao tại sau khi biết Thông Linh Thảo nội tình, cũng đã biết thủ đoạn của nó, thời khắc này bất quá là cố ý trêu đùa.

   Đây cũng là loại kỳ thực này bi ai, tiên thiên nắm giữ lực lượng tuy mạnh, nhưng một khi bị người biết được, đã có nhằm vào chi đạo, liền khó có thể phát huy hiệu quả.

   Nơi này như đổi thành là những quỷ vật khác, coi như là Quỷ Vương cấp tồn tại cũng khó có thể đánh hạ, một mực đụng tới Đường Kiếp dạng nhân loại này, lại tinh thông phương pháp khắc chế quỷ vật, càng hiểu rõ nội tình của nó, dù có thủ đoạn thông thiên cũng khó thi triển.

   Thời khắc này phá thủ đoạn cuối cùng của đối phương, Đường Kiếp cười nói: "Lần này không có uy hiếp gì rồi."

   Nói đã tiến lên hái Thông Linh Thảo kia.

   "Không được!" Thông Linh Thảo kia thê thanh kêu gào lên: "Không được ăn ta."

   Đường Kiếp trả lời: "Ăn ngươi, với thần hồn của ta rất nhiều ích lợi, vì vậy xin lỗi ta không thể đáp ứng."

   "Thả ta đi, sau này ta nghe lời ngươi là được, ta có thể vì ngươi làm rất nhiều chuyện." Thông Linh Thảo khóc sướt mướt nói.

   Tay Đường Kiếp đặt trước mặt Thông Linh Thảo: "Ta làm sao tin tưởng ngươi."

   Thông Linh Thảo kia liền nói: "Ta đem bản danh tinh hạch của ta cho ngươi. Tinh hạch tại tay, liền bằng với ngươi khống chế tính mạng của ta."

   Nói Thông Linh Thảo kia đã phun ra một vật.

   Đường Kiếp tiếp nhận, cười hắc hắc nói: "Thành giao."

   Từ vừa mới bắt đầu, hắn đã không có ý định ăn đi Thông Linh Thảo này.

   Thông Linh Thảo tuy có bổ dưỡng thần hồn công năng, nhưng công dụng lớn nhất của nó, lại phải là lúc còn sống mới có thể phát huy tác dụng..