Chương 33: Xuất Khiếu

Chương 33: Xuất Khiếu

   Từng đạo từng đạo trận văn tại trước vách núi như là sóng nước xuất hiện, dập dờn tại bên trong sơn cốc, nổi lên quang hoa như tia như sợi.

   Bão Chân Tử không hổ Bạch Thạch Thượng Nhân mời tới trận đạo danh gia, dưới hắn ra tay, trận pháp ẩn giấu bên trong vách núi kia bắt đầu từ từ hiển lộ đầu mối.

   Theo trận pháp này hiện hình, toàn bộ vách núi tỏa sáng, vầng sáng càng thẳng một đường kéo dài tới Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên vị trí bên trong hang núi, chuyện này ý nghĩa là vị trí của bọn họ, kỳ thực cũng nằm trong phạm vi của trận pháp tác dụng.

   Này cũng khó trách, lúc trước khi Đường Kiếp tìm kiếm địa điểm xung kích liền vừa ý nơi đây còn có huyền ảo khác, còn ôm một tia tìm cơ duyên tâm, ai có thể nghĩ tới dĩ nhiên chính là Bạch Thạch Thượng Nhân hướng vào chi địa.

   Thời khắc này mắt thấy quang hoa kia lan tràn tới, chính đánh vào trên ảo trận Đường Kiếp bày xuống, nơi cửa động lập tức kích xô ra một mảnh huyễn thải linh triều.

   "Ồ?" Bão Chân Tử kia phát xuất một tiếng kinh hô: "Không nghĩ tới trong trận này lại vẫn giấu diếm một cái tiểu trận, ngăn cản ta phá trận."

   Hắn không biết trận pháp này là Đường Kiếp bố, chỉ cho rằng là vốn là có.

   Bạch Thạch Thượng Nhân vội nói: "Khả năng phá trận này?"

   Bão Chân Tử ngạo nghễ cười nói: "Tiểu đạo thôi, xem ta nhấc tay đến phá."

   Nói đã lấy ra mấy cây toán trù, liền như thế hướng lên trời một tát, rung động xuất ra đầy trời thần quang, rơi vào trên trận pháp, liền thấy trận pháp ánh sáng đã tại từng điểm từng điểm tan rã.

   Hứa Diệu Nhiên sốt sắng.

   Biết còn tiếp tục như vậy, trận pháp sớm muộn sẽ bị phá, Đường Kiếp liền sẽ bạo lộ trước người. Không ai biết vậy sẽ là kết quả gì, tuy rằng Đường Kiếp lúc trước đã từng cứu rất nhiều người nơi này, nhưng lòng người khó lường, không bảo đảm lại có hạng người vong ân phụ nghĩa, huống chi Bạch Thạch Thượng Nhân kia lòng mang giảo quyệt, càng là vạn vạn không tin được.

   Chính sốt ruột, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người nhằm phía Đường Kiếp, một phát chụp lấy túi giới tử của hắn, lấy ra mấy món đồ, lại là 5 cây Bát Môn Kỳ kia.

   Hứa Diệu Nhiên theo Đường Kiếp nhiều năm như vậy, gần đèn thì rạng, coi như không tinh thông, đối với trận pháp cũng có chút hiểu rõ. Thời khắc này nắm lấy 5 cây cờ, nhìn chung quanh một chút, bấm chỉ tính toán, căn cứ trận văn quang hoa kia mà tính chuẩn vị trí, nắm lên một nhánh kỳ hướng về mặt đất cắm xuống.

   Chính là Đỗ Môn Kỳ.

   Đỗ môn chủ biến hóa, nhân thì ứng vận ( đúng lúc hợp thời cơ ), là tối khéo léo tùy thời.

   Thời khắc này Đỗ Môn Kỳ vừa ra, chính cắm ở trên tốn vị, đầu ngón tay điểm nhẹ, đã trong nháy mắt xúc động mười tám loại thủ ấn, khiên động phong lôi, liền nghe đại sơn bỗng ầm ầm ầm đột nhiên nổi lên một trận lôi điện nổ vang, một đạo to lớn điện quang đã là xoạt một cái từ thiên không đánh xuống.

   Bão Chân Tử kia không nghĩ tới sẽ có biến hóa này, đến là bị dọa nhảy dựng, cũng may Bạch Thạch Thượng Nhân chỉ vung hạ ống tay áo, liền nhẹ đỡ lấy đạo thiểm điện này. Hóa ra này điện sấm to mưa nhỏ, uy lực đến cũng bình thường.

   Mặc dù như thế, Bão Chân Tử vẫn bị doạ được cẩn thận từng li từng tí một không dám tiếp tục khinh động.

   Nơi này là Vạn Giới Vương Đình, khắp nơi nơi hiểm yếu tuyệt địa, có thể giết Tử Phủ cơ quan nhiều không kể xiết. Tuy rằng vừa nãy một chiêu này có chút hư, nhưng nói không chừng chỉ là Tử Điện Tinh Quân lưu trí nơi này một cái cảnh cáo, nếu dám mưu toan thâm nhập, không chừng rồi sẽ phát động to lớn nguy hiểm gì đó.

   Hắn vừa cẩn thận, phá trận động tác liền chậm rất nhiều, không dám dễ dàng thâm nhập, mọi việc cần phải thăm dò một phen mới có động tác.

   Bạch Thạch Thượng Nhân kia nhìn đến nóng vội, nhưng cũng bất đắc dĩ.

   Nơi đây là hắn lần trước đến Vạn Giới Vương Đình thời điểm phát hiện, đến lúc đó không phát hiện có bất kỳ nguy hiểm nào liền tiến vào, theo lý thuyết hiện tại cũng không nên có nguy hiểm gì. Bất quá hắn đến cùng không phải trận đạo hành gia, cũng không dám xác định cái gì. Dù sao vương đình đại trận còn ngàn năm suy yếu một hồi đây, dựa vào cái gì Vô Cực Cung trận pháp bảo vệ liền không thể biến hóa?

   Không sai, sau vách núi này dẫn tới kỳ thực không phải Tử Tiêu Cung, mà là Vô Cực Cung.

   Chỉ là Bạch Thạch Thượng Nhân có tính toán khác, giữ bí mật không nói.

   Cứ việc Bão Chân Tử giảm bớt phá trận tốc độ, thế nhưng trận pháp vẫn như cũ không thể tránh miễn bị tầng tầng phá tan.

   Mặc dù là Đỗ Môn Kỳ cũng vô pháp ngăn cản trận pháp bị phá, Hứa Diệu Nhiên không thể không lại đem Tử Môn Kỳ, Thương Môn Kỳ, Kinh Môn Kỳ cùng Cảnh Môn Kỳ cũng nhất nhất bày xuống. Liền thấy bên trong thung lũng này, gió nổi mây vần, biến hóa đột ngột tăng.

   Bão Chân Tử kia vừa nhìn cũng gấp.

   Hắn không nghĩ đả khai một cái vách núi thông đạo càng sẽ khó khăn như vậy, hạ quyết tâm, đã là từ bên trong túi giới tử lại lấy ra chút tài nguyên, thẳng thắn tại trong núi này bày ra một cái đại trận, liền thấy trong trận linh triều cuồn cuộn, phong vân lôi động, kích khởi một cỗ lại một cỗ linh lưu, bắt đầu xung kích vách núi trận pháp. Khuấy động linh quang tại bên trong sơn cốc điên cuồng tán loạn, hình thành một mảnh mãnh liệt lan lưu, nhìn đến Hứa Diệu Nhiên lòng sinh tuyệt vọng.

   Chính bàng hoàng không biết làm sao, phía sau Đường Kiếp đột nhiên hừ một tiếng, ngón tay hướng tới phía trước một điểm.

   Một đạo linh quang đã đánh vào trên đất trống trước người Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc, liền thấy trên ngũ môn kỳ hào quang lưu động, càng hóa làm một mảnh hồ nhỏ đằng không bay lên.

   Bão Chân Tử kia trận pháp lực lượng tất cả đều tràn vào bên trong hồ này, tiếp theo lại dâng tới Đường Kiếp, càng là hướng về Đường Kiếp thiên linh lạc hạ, như một đạo cuồn cuộn ngân hà.

   Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là không rõ, lập tức tỉnh ngộ, biết Đường Kiếp đây là tại mượn sức mạnh của đối phương vì chính mình quán đỉnh, mừng rỡ trong lòng.

   Đường Kiếp đã nói: "Giúp ta duy trì trận!"

   Hắn tại trùng kích Xuất Khiếu sau mới phát hiện mình đem Xuất Khiếu nghĩ đến vẫn là đơn giản chút, tại dưới tình huống khuyết thiếu đầy đủ chuẩn bị, coi như hắn căn cơ vững chắc, tiên khí lại nồng đậm mạnh mẽ, muốn hoàn thành Xuất Khiếu vẫn như cũ có thật nhiều nan đề.

   Người Ngọc Thạch Minh vào lúc này tới quấy rầy, hắn kỳ thực đã có phát hiện, vốn đang tại sốt ruột, không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên đánh bậy đánh bạ dĩ nhiên cùng Bão Chân Tử bắt đầu đấu trận. Lấy nàng trình độ tự nhiên không đấu lại Bão Chân Tử, dẫn đến Bão Chân Tử phá trận lực lượng kịch tăng, dẫn bốn phía bát hoang linh khí hội tụ như nước thủy triều, cường phá đại trận, lại làm cho Đường Kiếp nhìn thấy một tia cơ hội, quyết định thật nhanh lấy ngũ môn kỳ là tiết điểm, đem phá trận lực lượng kia hết thảy dẫn vào bản thân, càng là muốn mượn Bão Chân Tử lực lượng vì chính mình xung kích Xuất Khiếu.

   Đáng thương Bão Chân Tử không biết điểm ấy, chỉ nhìn thấy cái kia vô tận linh triều mãnh liệt truyền vào, nhấc lên một mảnh ba khởi vân dũng, mừng rỡ trong lòng, còn tưởng rằng đại thế đã thành, tiếp theo sau chính là toàn lực ứng phó xông ra đại trận tức được, càng là toàn lực thôi thúc trận pháp.

   Chỉ là vừa thúc một chút lại phát hiện bất quản dùng bao nhiêu lực lượng, càng cũng như đá chìm đáy biển, không có phản ứng.

   Bão Chân Tử trong lòng kinh dị, chỉ có thể nói: "Chư vị đạo huynh, kính xin giúp ta một chút sức lực."

   Liền có mấy vị tu giả tiến lên, theo Bão Chân Tử từng nói, nhắm ngay phương vị đánh vào chính mình lực lượng.

   Đường Kiếp lúc này tương đương với đã cùng Vô Cực Cung thủ hộ đại trận liền cùng một chỗ, thay thế thủ hộ đại trận này chịu đựng phá trận lực lượng, chuyển áp lực thành động lực, mượn cái kia cái kia vô tận linh triều điên cuồng giội rửa tẩy luyện thần hồn tự thân.

   Thần hồn kia tại dưới linh lực đại triều giội rửa này không ngừng trưởng thành, lột xác, từ nguyên bản ngũ quan mơ hồ trẻ con hình thái cuối cùng hóa thành một cái hoàn chỉnh Đường Kiếp hình tượng, sung sướng đê mê, đứng ở trên đất.

   Lấy bình thường xung kích mà nói, đến lúc này thần hồn trưởng thành hẳn là đã hoàn thành được gần đủ rồi, nhưng thần hồn của Đường Kiếp làm như còn không hài lòng, nhìn bên ngoài một chút, càng lắc đầu nói: "Còn chưa đủ, lại nhiều hơn chút."

   Nói há miệng hút vào, lại đem vô tận linh triều kia dồn dập hút vào trong miệng, thần hồn thân thể liền trở nên càng ngày càng ngưng tụ, càng hiển hiện ra từng đạo từng đạo huyền diệu đạo văn, ở trên người đi khắp, thâm thúy mênh mông, càng làm người có loại không cách nào nhìn thẳng cảm giác.

   Những đạo văn này chính là Đường Kiếp ngộ thập nhị đại đạo nhập lục đạo ngưng tụ mà thành các loại đại đạo tập hợp, tại thời khắc này tập trung thể hiện, hóa làm một cái vòng sáng tại bốn phía thần hồn tỏa ra, hào quang nhưng có mạnh có yếu, phân biệt đối ứng thành bất đồng đạo huy.

   Thần hồn kia nhưng không hề để ý, chỉ là phất phất tay, liền như vậy từ Đường Kiếp đỉnh đầu chậm rãi thăng xuất ra.

   Đứng ở trong thiên địa, ánh mắt sâu thẳm bình thản.

   Bão Chân Tử bên kia lại là cả kinh hồn đều phải bay rồi.

   Trước mắt đại trận này cũng không biết chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên như là biển liền như thế nuốt chửng bọn họ hết thảy lực lượng, loại này nuốt chửng là một loại phi thường bá đạo nuốt chửng, Bão Chân Tử có thể cảm thấy chính là chỉ trong khoảng khắc như vậy, thậm chí ngay cả hắn chân nguyên đều bởi vậy chịu đến nhất định ảnh hưởng, tu vi xuất hiện tiểu phạm vi giảm xuống. Sợ đến hắn tim gan rụng rời, chỉ có thể nhìn hướng về Bạch Thạch Thượng Nhân, cầu khẩn nói: "Kính xin thượng nhân giúp ta."

   Bạch Thạch Thượng Nhân cũng nhận ra được tình thế không đúng, sơn này tựa hồ có một loại nào đó sức mạnh thần bí, đem hết thảy phá trận pháp lực đều hút đi.

   Trong lòng hơi động, hướng tới Bão Chân Tử bày xuống đại trận xa xa nhấn một cái, một luồng khổng lồ tiên lực đã dọc theo trận kia tràn vào.

   Hắn muốn nhìn một chút thủ hộ trận pháp này có thể hay không đem hắn tiên lực cũng hút đi.

   Trong động Đường Kiếp thần hồn hai mắt đột nhiên sáng lên, càng lộ ra một nụ cười: "Lúc này mới tuyệt diệu."

   Há mạnh miệng ra, càng là đem cỗ tiên lực kia cũng đồng thời nuốt xuống. Tại vô tận tiên khí kia thẩm thấu vào, liền thấy thần hồn kia càng ngày càng lớn mạnh, dần dần càng trở nên cùng Đường Kiếp thành nhân kích cỡ tương đương, liền như thế từ Đường Kiếp đỉnh đầu đi ra.

   Đây không phải là phân thân, mà là thần hồn của Đường Kiếp, nhưng tại thời khắc này triệt để độc lập đi ra, không cần tiếp tục phải có Tử Phủ bảo vệ.

   Thần hồn nguyên bản chỉ là một luồng tinh thuần nhất ý chí, nhưng tại dưới thiên địa linh khí đích tư nhuận tưới tắm thành hình, trưởng thành, thành thục, thành thần, thành tiên.

   Giờ khắc này thần hồn của Đường Kiếp chính là tình huống như thế, vào lúc này, thần hồn của hắn đã từ từ thoát ly hồn phạm trù, tiến vào thần lĩnh vực.

   Hồn thành thần, thể thành tiên, nên là thần tiên!

   Mà theo thời khắc này thần hồn thoát thể độc lập, mang ý nghĩa Đường Kiếp xung kích Xuất Khiếu cũng rốt cục thành công.

   Hứa Diệu Nhiên đại hỉ: "Đường Kiếp, chàng rốt cục thành công."

   Đang muốn đi ôm thần hồn kia, nhưng nhìn thấy thần hồn hai mắt bỗng mở, càng thả ra vô tận uy nghiêm.

   Uy nghiêm này mênh mông vô biên , khiến cho người vọng mà lòng sinh cúng bái cảm giác, trong đôi mắt thả ra kim quang, liền như một tôn đỉnh thiên lập địa chân thần sừng sững ở trong thiên địa.

   Đây là uy thế của thần!

   Hứa Diệu Nhiên cũng từng gặp Xuất Khiếu thần hồn, nhưng chưa từng thấy thần hồn của ai có thể cường đại như thế, nhất thời nhìn đến cũng ngây ngốc.

   Lại nhìn thần hồn kia thần quang tại giờ khắc này dần dần thu lại, lại lần nữa khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

   Sau đó thần hồn kia quay đầu trở lại, trở về bên trong Đường Kiếp thân thể, tại trước khi trở về, nhìn Hứa Diệu Nhiên một chút.

   Một cái nhìn kia, bình tĩnh, lạnh nhạt, tựa như xem một cái người xa lạ *, để Hứa Diệu Nhiên tâm run lên bần bật.

   Sau đó tất cả liền khôi phục nguyên dạng.

   Đường Kiếp mở mắt ra, "hô" thở dài ra một hơi, lúc này mới cười ha ha nói: "Không nghĩ tới Bạch Thạch Thượng Nhân đến đã thành người giúp ta Xuất Khiếu. Nếu không có hắn cuối cùng một luồng tiên khí để ta thôn phệ, ta chỉ sợ còn không dễ như vậy xung kích thành công. Bây giờ ta đầu tiên là hút Tư Anh kia tiên khí, lại đạt được Bạch Thạch này chi nguyên, tuy là Xuất Khiếu, nhưng căn cơ chất phác, thể nội đã có tiên nguyên nền tảng, coi như tương lai lên cấp Địa Tiên cũng không phải xa không thể vời."

   "Phu quân chàng không sao chứ?" Hứa Diệu Nhiên đã cầm lấy tay của hắn hỏi.

   "Đồ ngốc, ta có thể có chuyện gì?" Đường Kiếp cười hỏi ngược lại.

   Xem Đường Kiếp trìu mến nhìn mình dáng vẻ, nơi nào còn có vừa nãy lạnh lùng, Hứa Diệu Nhiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Nàng ôm cổ Đường Kiếp, ôn nhu: "Không có chuyện gì là tốt rồi. . . Không có chuyện gì là tốt rồi."

   Đã là rúc vào trong lồng ngực Đường Kiếp, Đường Kiếp khẽ vuốt ve mặt nàng, cực điểm ôn nhu..