Chương 1: Tiên nhân động phủ (1)

Chương 1: Tiên nhân động phủ (1)

   Ầm!

   Trong quang ba lân động, ba bóng người đột nhiên bay ra.

   Đường Kiếp "hô" thở dài ra một hơi: "Rốt cục đến."

   Mỗi một lần siêu khoảng cách không gian truyền tống đều là một phen dằn vặt, may mà chỉ cần ngộ đạo Không Gian, tại trong quá trình truyền tống như vậy liền có thể cảm nhận được Không Gian Chi Lực, có thể đề thăng không gian đạo hạnh của bản thân, đến cũng không tính là không công chịu khổ.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn bốn phía, phát hiện bọn họ chính thân tại bên trong một tòa cung điện.

   Trọn tòa cung điện là dùng đá tảng xây thành, cổ phác cao đại (cổ + đơn giản chất phác), túc mục trang nghiêm, đồng thời còn mang theo một cỗ khí tức cửu viễn tang thương, lượng lớn tích bụi mang ý nghĩa nơi này đã rất lâu không có ai đã tới.

   Trên mặt đất đại điện, là một toà truyền tống trận khắc hoạ hoàn chỉnh.

   Truyền tống trận này cùng những truyền tống trận Đường Kiếp đã biết có sự khác biệt rất lớn, tại một ít trận văn, tiết điểm càng là biểu hiện ra thủ pháp hoàn toàn bất đồng. Một ít trong đó Đường Kiếp quen thuộc, thời khắc này nhìn thấy, không khỏi bật thốt lên: "Thượng cổ truyền tống trận !"

   Đúng rồi, tọa độ nơi này là Cơ Dao Tiên đưa ra, địa phương mà nàng biết, tự nhiên là cùng thượng cổ có quan hệ.

   Nói cách khác, cung điện này tồn tại đã có vạn năm.

   Tuy rằng tồn tại đã có vạn năm, toàn thể kết cấu của đại điện vẫn như cũ hoàn chỉnh. Lúc Đường Kiếp đứng trong đại điện, có thể cảm nhận được một cỗ ý chí hùng vĩ hạo đại tràn ngập không gian. Cảm thụ ý chí này, càng khiến Đường Kiếp có một loại cảm giác không tên run rẩy.

   Đường Kiếp cũng còn tốt chút, Y Y cùng Băng Hoàng liền rõ ràng không chịu nổi.

   Y Y biến sắc nói: "Khí tức thật là cường đại!"

   "Ân." Đường Kiếp gật đầu nói: “ Đây hẳn là ý chí một vị thượng cổ đại nhân vật nào đó để lại, che chở nơi đây vạn năm."

   Thượng cổ ý chí di lưu vạn năm, vẫn còn có uy năng như thế, khiến Y Y cũng phải le lưỡi một cái, thở dài nói: "Người nào lợi hại như vậy."

   Băng Hoàng đã hừ nói: "Còn phải hỏi, nơi đây nếu là sư tôn chỉ dẫn đến, tự nhiên là sư tôn để lại."

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu một cái: "Không phải khí tức của nàng."

   Hắn cùng Cơ Dao Tiên giao thiệp rất nhiều, đối với khí tức của Cơ Dao Tiên từ lâu hiểu rõ.

   Băng Hoàng nhưng không phục, nói: "Nói không chắc là lúc sư tôn ta chưa thành thánh lưu lại."

   Người đã nhập ma đương nhiên sẽ không xưng bản thân nhập ma, cách nói của bọn họ chính là đốn ngộ thành thánh.

   Đường Kiếp vẫn như cũ lắc đầu: "Vậy cũng không đúng. Băng Tâm Liên Nữ cô lãnh thanh ngạo, biết bao cao khiết. Ngươi lại nhìn cung điện này, đại khai đại hợp, khí thế khôi hoành, rõ ràng là tác phẩm của nam tu, tuyệt đối không phải là nàng tạo ra."

   Coi như Băng Hoàng có không phục nữa, cũng không thể nói sư tôn mình trước khi thành thánh cử chỉ như nam, chỉ có thể hừ một tiếng không để ý tới hắn.

   Vẫn là Y Y mở mắt nói: "Lẽ nào là Binh Chủ lưu lại?"

   Đường Kiếp vẫn như cũ lắc đầu: "Binh Chủ chi đạo ở chỗ chiến, nếu là kiến trúc hắn để lại, nhất định tràn ngập khí sát phạt. Điện này tuy rộng rãi khoáng đạt, ý cảnh cao xa, thế nhưng luận sát phạt vị đạo, nhưng còn thiếu chút, hẳn là cũng không phải. Nghĩ đến, hẳn là một vị đại nhân vật nào đó của Vạn Giới Vương Đình lưu lại đi."

   "Vạn Giới Vương Đình?" Trong mắt Y Y quang mang chợt lóe: "Chẳng lẽ nói nơi này là động phủ của một vị đại nhân vật nào đó từ Vạn Giới Vương Đình?"

   Đường Kiếp gật gù: "Có khả năng này."

   Cơ Dao Tiên bị khốn ở ma huyệt vạn năm, đối với việc bên ngoài đã cơ bản không biết, cho nên điểm truyền tống nàng tìm kiếm, tất nhiên là chỗ nàng cho rằng tin cậy, cho dù trải qua vạn năm cũng sẽ không hủy diệt. Động phủ tu luyện bí mật của một vị đại nhân vật nào đó , không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất, mà lấy địa vị năm đó của Cơ Dao Tiên, muốn nắm giữ một chỗ bí địa như thế, quả thực lại dễ dàng bất quá.

   "Mặc kệ là nơi nào, tổng phải ra ngoài mới biết." Đường Kiếp nói.

   Ba người cùng lúc hướng ngoại điện đi ra.

   Đi ra ngoài điện, liền thấy mặt ngoài là một phiến sương mù mênh mông.

   Sương mù này đậm đặc dị thường, đưa tay không thấy được năm ngón, trong sương mù mơ hồ còn có thể nghe được từng tia từng tia thanh âm như quỷ khóc *.

   "U Minh Quỷ Vụ." Y Y hô khẽ.

   Những năm này tại Tẩy Nguyệt Phái, kiến thức của Y Y cũng càng ngày càng rộng, liếc mắt đã nhận ra đây là một loại chướng khí phi thường đặc thù. Loại chướng khí này trong có chứa kịch độc, thân ở trong đó không cần tới nhất thời tam khắc liền hóa nước đặc. Cái này cũng chưa tính, chết rồi thần hồn bất diệt, hoá sinh quỷ vật, tại bên trong độc chướng xuyên hành, nuốt sống người ta, hung mãnh cực kỳ, nên tên là U Minh Quỷ Vụ.

   Không nghĩ tới vừa ra khỏi truyền tống điện, liền gặp phải quỷ vụ kinh khủng như vậy, khiến Đường Kiếp cũng phải cả kinh.

   Phải biết loại quỷ vụ này khá là mạnh mẽ, chính là Tử Phủ cũng rất khó chống lại.

   Cũng may thứ này chung quy không làm khó được hắn, chỉ nhẹ nhàng vung tay một cái, một luồng cương khí đã tự động xuất hiện trên người Y Y cùng Băng Hoàng, đem hết thảy quỷ vụ ngăn cách ra , còn tự thân Đường Kiếp, không đề cập tới Tiên Linh Chi Thể, tà ám khó xâm, chỉ bằng hắn Hóa Thần cảnh tu vi cũng đầy đủ ngăn trở quỷ vụ này.

   Tiếp theo Thiên Nhãn trong mi tâm Đường Kiếp mở ra, đã xuyên thấu quỷ vụ, nhìn rõ bốn phương tám hướng.

   Nguyên lai nơi này quả nhiên là một cái động phủ cực kỳ khổng lồ, bốn phía có mảng lớn quần thể kiến trúc, chỉ là xem ra hoang phế đã lâu. Lượng lớn quỷ vụ tràn ngập tứ phương, trong sương tràn ngập các loại hung lệ quỷ vật.

   Có lẽ nhận ra được có người sống xuất hiện tại trong động phủ này, hết thảy quỷ vật đã dồn dập gào thét hướng Đường Kiếp tràn tới.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Yêu ma quỷ quái, còn không lùi tán!"

   Tám cái chữ này được hắn lấy đạo pháp Ngôn Xuất Pháp Tùy quát ra, chữ chữ như thiên địa pháp lệnh, trên không trung liền hiện ra tám đạo kim quang, chấn cho quần quỷ đồng thời kêu thảm.

   Những quỷ vật này cũng không phải hoàn toàn không có trí tuệ, chỉ một thoáng này liền biết lợi hại, dồn dập lui bước. Nhưng cũng có quỷ vật gan lớn không sợ chết, như trước đánh về phía Đường Kiếp. Đường Kiếp cũng không cần động thủ, chỉ kêu: "Tiểu Tam."

   Trên đầu vai đã hiện ra Tiểu Tam thân ảnh, như chú khỉ * ngồi trên vai hắn, nhìn thấy một đám lớn quỷ vật kia, hưng phấn kêu một tiếng, đã là nhào tới.

   U Minh Quỷ Vụ này đối với quỷ vật vô hiệu, Tiểu Tam tại trong sương như cá gặp nước, chỉ một cái thuấn di liền xuất hiện tại bên người một con quỷ vật, tiện tay vồ một cái, đã đem quỷ vật kia nắm lấy. Thú Quỷ thiên sinh quỷ trung khắc tinh khí tức dọa đến quỷ vật kia run lẩy bẩy, Tiểu Tam nhưng chỉ là liếc mắt nhìn, lập tức bất mãn ném đi, hiển nhiên con quỷ này không phải mục tiêu của nó.

   "Không ăn liền giết." Đường Kiếp nói.

   Tiểu Tam nghe xong, không chờ quỷ vật bị bản thân ném ra kia rơi xuống đất, đã đằng không phi khởi, thân thể trực tiếp xuyên qua quỷ vật kia, sau một khắc liền thấy quỷ vật kia đùng một cái hóa thành một đám khói đen lớn tiêu tan.

   Tình cảnh này triệt để chấn kinh hết thảy quỷ vật rồi, đồng thời điên cuồng rút đi.

   Tiểu Tam lại là không tha đuổi tới, từng cái săn giết. Nó cũng không vội vã, ngay tại bên trong bầy quỷ này tự do săn bắt, chỉ coi là một hồi chơi đùa, chơi đến vô cùng phấn khởi, không còn biết trời đâu đất đâu.

   Bên này Đường Kiếp mang theo Y Y Băng Hoàng, hướng về một đầu khác của động phủ rời đi, xem có thể tìm tới xuất lộ hay không.

   Động phủ này cũng không biết là người phương nào khai, thực sự là lớn đến mức khủng khiếp, một đường đi tới, Đường Kiếp tìm qua không ít cung điện, nhưng vẫn là không tìm được lối ra, đến là ở trong các nơi cung điện tìm được không ít bảo vật.

   Chỉ là những bảo vật này tuy được, đối với Đường Kiếp nhưng không có bao nhiêu sức hấp dẫn, lấy được xong trực tiếp toái nát, hóa thành kim sa thu đi, cũng có một chút coi như không tệ liền lưu lại, bỏ vào trong Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận, thay những pháp bảo yếu kém kia để tăng cao thực lực.

   Ngoài ra còn có một chút linh dược, bất quá phần lớn bởi vì thời gian cửu viễn đã mất đi hiệu dụng.

   Đi tới hơn nửa ngày sau, Đường Kiếp rốt cục ra khỏi phiến khu vực tràn ngập quỷ vụ này, đi tới trong một mảnh hoa viên.

   Vừa nhìn thấy hoa viên này Đường Kiếp liền vui vẻ.

   Trong hoa viên sinh trưởng không ít linh thảo, hơn nữa đều là vạn năm cấp bậc, tuy rằng tại chủng loại không có khó kiếm hiếm thấy như bên trong Binh Chủ Bí Cảnh, thế nhưng về phương diện hỏa hầu lại là không hề thua kém.

   Đường Kiếp không nghĩ tới bản thân đi cái truyền tống trận cũng có thể được một chỗ bí cảnh, đến thực sự là món hời trên trời rớt xuống.

   Đây cũng khả năng là món hời Đường Kiếp chiếm được dễ dàng đơn giản nhất từ trước tới nay, đối với điều này Đường Kiếp chỉ có thể nói cảm tạ Cơ Dao Tiên, nếu không nhờ nàng, bản thân cũng không thể trực tiếp truyền tống vào trong động phủ của một vị thượng cổ đại nhân vật.

   Tại sau khi trải qua vạn năm, những thứ đã từng đáng giá lại trở nên không còn đáng giá, những thứ nguyên bản không đáng giá kia trái lại đã thành bảo bối, cái hoa viên này lại là so với những thứ cất giữ trong mảnh quần thể cung điện kia càng có giá trị —— chí ít đối với Đường Kiếp mà nói là như vậy.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp đi vào hoa viên.

   Bên trong hoa viên có mười tám pho tượng đứng thẳng, thời khắc này Đường Kiếp mới vừa tiến nhập, liền thấy mười tám pho tượng đồng thời quay đầu, nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Khôi lỗi? Thú vị." Đường Kiếp nở nụ cười.

   Loại khôi lỗi thượng cổ này Đường Kiếp từng tại bên trong vương đình mảnh vỡ thấy qua, chỉ là khi đó đại thể đều là lấy hình thái khôi lỗi thú tồn tại, không nghĩ tới lần này rốt cục gặp phải nhân hình khôi lỗi.

   Mười tám đài khôi lỗi kia nhìn thấy Đường Kiếp xong, một bộ trong đó đột nhiên lao ra, xông tới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, trực tiếp gọi một tiếng: "Y Y."

   Y Y đã đem Vân Mẫu Chiến Khôi thả ra.

   Hai đài khôi lỗi ầm ầm đụng vào nhau, liền thấy khôi lỗi xông tới kia cố nhiên là bị Vân Mẫu Chiến Khôi một quyền chấn lui, Vân Mẫu Chiến Khôi dĩ nhiên cũng bị lực phản chấn đánh cho lùi về sau nửa bước.

   "Quả nhiên là Hóa Hồn cấp." Đường Kiếp nói nhỏ.

   Mười tám đài khôi lỗi trước mắt này, thình lình cũng đều là chiến khôi cấp bậc Hóa Hồn, chỉ có điều thực lực so với Vân Mẫu Chiến Khôi còn kém chút.

   Nhưng loại sai biệt này không ở phương diện trận pháp, mà ở chỗ vật liệu Đường Kiếp sử dụng thực sự là quá tốt rồi.

   Vân Mẫu Kim Tinh, Quỷ Vệ là hạch, lại thêm thượng cổ tinh hạch, thứ nào cũng là trọng bảo.

   Mặc dù như thế, nhìn thấy mười tám đài khôi lỗi cấp bậc Hóa Hồn này, Đường Kiếp cũng vẫn là hai mắt tỏa sáng.

   Có thể dùng để chế khôi lỗi cấp bậc Hóa Hồn, coi như không bằng Vân Mẫu Chiến Khôi, vật liệu tất nhiên cũng là cực thượng thừa. Nếu như thu thập lại toàn bộ, lại thêm lợi dụng, hấp thu thêm tinh hoa trận pháp thượng cổ, nói không chắc có thể khiến cho chiến lực của Vân Mẫu Chiến Khôi lại tiến thêm một nấc thang, chính là đạt đến Tử Phủ cấp bậc đều có khả năng.

   Tuy rằng chuyện này đối với Đường Kiếp tác dụng đã không lớn, nhưng dùng cho bảo vệ Y Y vẫn là cực có ý nghĩa.

   Giờ khắc này khôi lỗi kia mới vừa bị Vân Mẫu Chiến Khôi đẩy lùi, dĩ nhiên không có xông lên nữa, mà là tự động lui sang một bên.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ động, ống tay áo quét qua, đã cuốn lên một cây vạn năm linh thảo trong hoa viên.

   Những khôi lỗi kia quả nhiên chưa động.

   Nhưng khi Đường Kiếp lại cuốn cây thứ hai thì, khôi lỗi lúc trước đã lần nữa xông ra, không chỉ có như vậy, còn liên đới lại xuất hiện thêm một đài khôi lỗi.

   Đường Kiếp cũng không ra tay, chỉ là tiếp tục để Vân Mẫu Chiến Khôi xuất động.

   Tuy là lấy một chọi hai, Vân Mẫu Chiến Khôi lại là không sợ chút nào. Trận pháp trên người từng cái thắp sáng, tinh quang vận chuyển, một cỗ lực triều mãnh liệt dũng xuất, chỉ nhất quyền kích xuất, liền lần nữa đem hai tên khôi lỗi kia chấn lui. Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bên trong tinh quang này còn ẩn theo hồng quang, đó là lực lượng của tự thân Quỷ Vệ, cùng lực lượng của trận pháp này hòa làm một thể, khiến uy năng lại tăng.

   Nếu như nói Vân Mẫu Chiến Khôi sơ thành năm đó còn chỉ có thực lực mức độ Hóa Hồn sơ kỳ, như vậy tại sau khi trải qua mấy trăm năm lắng đọng cùng tích lũy, hiện tại Vân Mẫu Chiến Khôi đã đứng ở vị trí Hóa Hồn đỉnh phong, ngạo thị đám đồng loại này.

   Sau khi hai đài chiến khôi kia bị đánh lui, quả nhiên lại cùng nhau lui ra.

   Đường Kiếp liên tiếp lấy đi cây thứ hai thứ ba đều không có phản ứng.

   Nhưng khi hắn muốn lấy cây thứ tư thì, mười tám đài khôi lỗi kia lại động, lần này lại là một lần chính là ba đài.

   "Thì ra là như vậy, đánh bại một đài chỉ có thể lấy một cây sao? Mỗi lần khiêu chiến thì lại tăng cường một đài?" Đường Kiếp cười nói: "Như vậy cũng quá mức phiền phức, vẫn là các ngươi mười tám đài cùng lên đi."

   Nói ống tay áo Đường Kiếp vung lên, một cái Thủy Vân Tụ đã cuốn về mười tám đài khôi lỗi kia.

   Thủy Vân Tụ này sư thừa Lăng Tiêu, tuy rằng còn xa chưa đạt tới cử khinh nhược trọng, hoành tảo vạn lý như Lăng Tiêu, nhưng cũng không phải mười tám đài Hóa Hồn khôi lỗi này có thể chống lại.

   Chỉ là Ầm Ầm Ầm mấy hiệp, Đường Kiếp liền nhẹ nhàng giải quyết những đối thủ này.

   Tại sau khi đánh bại hết mười tám đài khôi lỗi, hết thảy khôi lỗi quả nhiên không còn xuất thủ, mà là đồng thời lui ra, hoa viên này coi như là triệt để giao cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đang muốn lấy đi hết thảy hoa cỏ nơi này, đột nhiên ồ một tiếng, nhìn chăm chú một đóa hoa nhỏ trong hoa viên, cau mày không nói.

   ——————————————

   PS: Khoảng chừng hơn một tháng trước, một vị tiểu cô nương tìm tới ta, nói bạn trai nàng phi thường yêu thích xem sách của ta, hi vọng ta có thể cho bạn trai nàng chút cổ vũ. Ta cảm thấy thụ sủng nhược kinh, đồng thời cũng vì vị độc giả bằng hữu này cảm thấy cao hứng, bởi vì hắn có vị nữ bằng hữu quan tâm hắn, quan ái hắn.

   Ngày hôm nay là sinh nhật của vị bằng hữu độc giả này, tại đây, ta chúc bằng hữu Úc Chân Vũ sinh nhật vui vẻ, hi vọng ngươi cùng bạn gái của mình luôn luôn ân ái như vậy, có một gia đình hạnh phúc mỹ mãn!

   Cuối cùng, thông báo mọi người ngày phát hành sách mới. Sách mới cũng sẽ tại buổi trưa ngày mùng 8 tháng 7 phát hành, hoan nghênh chờ mong..