Chương 104: Quyết chiến cuối cùng (6)

Chương 104: Quyết chiến cuối cùng (6)

   Theo Đường Kiếp lên tiếng, một phiến ánh kiếm đột nhiên sáng lên.

   Ánh kiếm này dày đặc, mỗi một điểm ánh kiếm như tinh thần lóng lánh, tỏa ra năng lượng kinh khủng, tụ tập cùng nhau, càng là hình thành một cái lớn vô cùng hố đen, mang theo khủng bố sức hút gào thét mà đến, hướng mục tiêu lại là Bát Tí Thiên Ma kia.

   Tinh Quang Tru Tuyệt!

   "A!" Hình chiếu Bát Tí Thiên Ma kia bị kéo vào trong hố đen, sau khi phát xuất một tiếng không cam lòng rít gào, càng là trong nháy mắt bị hố đen khủng bố này xoắn giết.

   Theo Bát Tí Thiên Ma tử, đạo vết nứt không gian đi về Hồng Mông Giới kia cũng thuận theo đóng lại. Hồng Mông chư ma đã vô pháp tiếp tục lại đây, đám ma đầu đã qua kia lại cũng không cách nào trở lại. Hoàng Vô Cực thừa cơ sát lục, Hồng Mông ma vật tại dưới tình huống không còn tiếp viện, bị diệt đã là việc sớm muộn.

   Kiếm thế triệt dừng, một cái thon dài vĩ ngạn nhân ảnh đã hiển hiện ra, chính là Tiêu Biệt Hàn.

   Đồng thời tại một bên khác, Nhiên Tình Hoa Hậu đối mặt Nghiễm Nguyên Tử công kích đã từ từ vô lực, mắt thấy khó mà chống đỡ thời khắc, một phiến tiên khí pháp tráo đã sáng lên tại quanh người nàng.

   Nghiễm Nguyên Tử Vô Song Kiếm Trảm rơi vào trên vòng bảo hộ kia, dập dờn xuất ra gợn sóng như nước, nhưng xông không phá, trảm không nát, thậm chí dựa thế đàn hồi, phản công Nghiễm Nguyên Tử.

   "Vô Cực Đại Chân Cương?" Nhiên Tình Hoa Hậu không dám tin tưởng kêu ra tiếng.

   Làm Tẩy Nguyệt Phái nhiều năm minh hữu, nàng tự nhiên biết đây là cái gì.

   Chỉ là Lăng Tiêu Vô Cực Đại Chân Cương, khi nào trở nên cường hãn như vậy? Mà ngay cả Địa Tiên công kích cũng có thể đàn hồi?

   Lẽ nào. . .

   Trong lòng một ý nghĩ bay lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người phiên phiên mà đến, không phải Lăng Tiêu thì còn là ai?

   Coi khí thế, thình lình đã là Tiên Nhân.

   Lại có vị Tiên Nhân thứ ba xuất hiện, thủ chưởng (nắm) Ngọc Long Kỳ, nhẹ nhàng như vậy vung lên, ngọc long kỳ cổ bát hoang động, huyết hà trì thủy tẩu giao long ( cờ ngọc long khuấy động tám hướng, bể huyết hà nước hóa giao long ). Từng cái từng cái tuyết ngọc giao long hóa hình mà sinh, mãnh liệt phác tới, tuy đại đa số chỉ có Hóa Hình tu vi, nhưng thắng ở số lượng nhiều, lại là Huyết Hà chi thủy biến thành, không lo tử vong.

   Tiếp theo Quý Thanh Phong lại quăng Kim Đỉnh Chung, Nguyên Thủy Bàn, Tẩu Phượng Bút, Chân Hồng Xử (chày), chư bảo tề xuất, chói lọi vạn trượng, kiện kiện đều là thượng phẩm thần trân, lại có tiên lực gia trì, uy năng càng sâu, khiến nhật nguyệt vô quang, pháp triều đảo thối.

   Chúng tiên thấy, đồng thời kêu lên: "Quý Thanh Phong!"

   Người tới chính là Thất Tuyệt Môn Chưởng Tôn Quý Thanh Phong.

   Trong chớp mắt thêm ra ba cái Tiên Đài, tất cả mọi người đều khiếp sợ không tên.

   Chỉ có Hoàng Vô Cực có chỗ tỉnh ngộ, nói: "Nguyên lai các ngươi đã lên cấp. . . Đúng rồi, Đường Kiếp có Đại Vận Mệnh Thư, vừa có thể chủ nhân đăng Tử Phủ, tự nhiên cũng có thể trợ nhân thành Tiên Đài. Đường Kiếp, ngươi có phải là đã sớm chuẩn bị, vì vậy cố ý an bài một chiêu này?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Xác thực như vậy. Ta nếu đã sớm hoài nghi Hồng Thiên Lý có biến, lại sao không đề phòng thủ đoạn của bọn chúng. Thanh Long bốn người sớm đã nằm trong tính toán của chúng, khó thành hậu thuẫn, nên ta không tiếc Đại Vận Mệnh Thư, trợ giúp sư tôn bọn họ cũng trở thành Tiên Đài. Bọn họ, mới là chúng ta chân chính lá bài tẩy."

   Hóa ra là như vậy, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, dồn dập đại hỉ.

   Ngược lại là Nhiên Tình Hoa Hậu mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một cái: "Vì vậy vì thắng lợi, ngươi liền mặc kệ Quý Văn Trường chết sống? Còn có tiểu nhi Quý gia kia, ngay tại thời gian ngươi ẩn nấp, ngươi cũng biết lão tổ nhà ngươi dĩ nhiên ngã xuống. Nếu như các ngươi sớm chút đi ra, có thể hắn sẽ không phải chết rồi!"

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Lúc đó chuyện xảy ra đột ngột, ta cũng không biết Nghiễm Nguyên Tử sẽ phản chiến, càng không có nghĩ tới Tẫn Thiên Nhai kia sẽ đến, còn nắm giữ diệt thần đạo binh. . ."

   Nhiên Tình Hoa Hậu kia nhưng không tha thứ: "Vậy sau đó ngươi vì sao còn không gọi bọn họ ra? Nhất định phải đợi lão thân ta chiến bại sắp chết mới bằng lòng đăng tràng, ngươi liền thích thể hiện uy phong như vậy sao?"

   Quý Thanh Phong vội nói: "Tiền bối hiểu lầm, gia tổ chân linh tuy hủy, nhưng cũng chưa chết."

   "Ngươi nói cái gì?" Chúng tiên đều kinh.

   Quý Thanh Phong đã nâng lên một vật nói: "Lần này đại chiến, hung hiểm không phải chuyện nhỏ, ai cũng không biết đối phương có thủ đoạn gì, có thể sử xuất ra cỡ nào sát chiêu. Nên Đường Kiếp mệnh chúng ta ẩn náu, ngoại trừ lưu làm hậu chiêu ra, còn có một cái sứ mệnh trọng yếu chính là làm xấu nhất dự tính. Vật này chính là Nguyên Mục Châu, một khi có tu giả bên ta nhân chiến vẫn lạc, nguyên thần bị hủy, Nguyên Mục Châu có thể hấp thu nguyên thần bị đánh tan, cũng trọng tân chỉnh hợp phục nguyên, khiến cho có thể phục sinh. Chỉ là Quý mỗ làm sao cũng không nghĩ tới, dùng đến châu này dĩ nhiên sẽ là gia tổ."

   Chúng tiên giờ mới hiểu được ra, hóa ra Đường Kiếp đối với điều này đã sớm chuẩn bị.

   Lúc này Quý Văn Trường đã tại Nguyên Mục Châu ảnh hưởng nguyên thần trọng tụ, trọng tụ tiên thể. Chỉ là hắn dù sao cũng là bị Trảm Thần Kiếm chém trúng, mặc dù trọng tụ nguyên thần cũng bị thương không nhẹ, vì vậy sau khi phục sinh trực tiếp trở về Thất Tuyệt Môn tu dưỡng, lại là không tham dự chiến sự nữa.

   Nguyên Mục Châu này tuy là bảo vật có thể phục sinh Tiên Nhân, nhưng sử dụng tới đến lại có rất nhiều điều kiện, hà khắc cực kỳ, dưới tình huống bình thường là rất khó vận dụng. Cũng may Đường Kiếp để Quý Thanh Phong sớm làm chuẩn bị, bằng không Quý Văn Trường liền thật sống lại không nổi.

   Đối với điều này Quý Thanh Phong cũng là cực cảm kích.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Người đánh quen rồi những trận khó khăn, đối với âm mưu quỷ kế đều là sẽ có chút theo thói quen đề phòng. Sở dĩ gấp tăng lên nhanh bốn người bọn họ, cố nhiên có nguyên nhân khác, nhưng cũng là vì một khắc này suy tính. Hồng Thiên Lý, ngươi cho rằng ngươi nắm giữ lá bài tẩy của ta, nhưng không nghĩ tới chứ? Lá bài tẩy tổng là có thể sáng tạo."

   "Bốn người?" Huyết Hà Chi Chủ lại nghe ra mùi vị, kinh dị nói: "Còn có một kẻ? Hắn ở nơi nào?"

   "Còn có thể chỗ nào?" Trên mặt Đường Kiếp treo ra nụ cười trào phúng: "Đương nhiên là chỗ Tẫn Thiên Nhai kia rồi. Ngươi sẽ không cho rằng, ta thật được sẽ tin tưởng Tẫn Thiên Nhai giết một người liền đi chứ? Hay hoặc là nói, một thanh Trảm Thần Kiếm chỉ có thể đổi một tên Địa Tiên mệnh?"

   ————————————————.