Chương 5: Ước chiến (trung)

Chương 5: Ước chiến (trung)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1608: 00: 01[ số lượng từ ]3248

   Nói đến, tuy rằng bọn họ một cái Linh Hồ một cái Linh Tuyền, thực tế nhưng không có quá to lớn chênh lệch, lấy Thích Thiếu Danh thiên tư, lại thêm hắn một năm qua khổ tu, vẫn là hoàn toàn có thể đánh bại của mình.

   Nghĩ đến muốn cùng học viện công nhận thiên phú người số một giao thủ, Đường Kiếp trong lòng cũng ý chí chiến đấu thiêu đốt.

   Hắn gật gật đầu: "Được!"

   Đã nói định, hai người liền đồng thời hướng về Thần Binh đấu trường đi đến.

   Lúc này người không nhiều, lại là cấp thấp khiêu chiến cấp cao, hai người trực tiếp bị phân phối cùng nhau.

   Đấu trong phòng, Thích Thiếu Danh rút ra trường kiếm, ánh kiếm như nước, chỉ phía xa Đường Kiếp: "Kiếm tên Thu Thủy, là ta gia truyền bảo kiếm, tuy là Thuật Khí lại sắc bén cực kỳ. Trận chiến này ta nhất định toàn lực giành thắng lợi, Đường Kiếp, lấy ra ngươi sở hữu thực lực đến a!"

   "Đương nhiên, vừa muốn chiến, vậy liền chiến thống khoái!" Đường Kiếp cũng giơ lên Đoạn Trường đao trả lời.

   Hai người này lẫn nhau nhìn, đột nhiên cùng phát ra một tiếng gọi, Thích Thiếu Danh cánh tay vung lên, Thu Thủy kiếm lướt ra khỏi một đạo hàn mang, sức lực đâm Đường Kiếp, mang ra một mảnh Thủy Quang Huyễn Ảnh.

   Hàn Quang Phân Ảnh Kiếm!

   Thích Thiếu Danh quả nhiên không hổ là đồng kỳ học sinh bên trong thiên phú thứ nhất, này Hàn Quang Phân Ảnh Kiếm ở trong tay hắn sử ra, kiếm khí tung hoành, sắc bén vô song, hiển nhiên đã chân chính nắm giữ hàn quang phân ảnh tinh túy, đem này thuật phát huy đã đến cực hạn. Thời khắc này một kiếm chém tới, Đường Kiếp quát một tiếng, Đoạn Trường đao vung lên, đồng dạng là một đạo sắc bén ánh đao bức ra, hoành va ánh kiếm.

   Đao kiếm phong mang tương giao, chỉ thấy hào quang nhất thời, Thu Thủy kiếm tạo nên một vệt ánh sáng, càng là xuyên qua Đoạn Trường đao đao phong ép thẳng tới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chỉ được lùi về sau, Thích Thiếu Danh mũi chân nhẹ chút, người đã bay người lên, Thu Thủy kiếm liên tục điểm ra mười hai đạo ánh kiếm, phân đâm Đường Kiếp toàn thân các nơi.

   Đây chính là Hàn Quang Phân Ảnh Kiếm chỗ ảo diệu.

   Người bên ngoài liên kích hình thành ánh kiếm, đại thể đều là hư chiêu.

   Nhưng Hàn Quang Phân Ảnh Kiếm pháp thuật ảnh hưởng, lấy Linh khí thấu kiếm ngưng tụ mà ra công kích, mỗi cái đều là thực chiêu, chính là phân ảnh một tên nguyên do.

   Liên tiếp mười hai kiếm, đem Đường Kiếp trước sau trái phải tất cả đều đóng kín, kiếm khí như nước thủy triều, chỉ cái này một đòn liền thể hiện ra Tẩy Nguyệt thiên tài số một thực lực cường đại.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp quát một tiếng, Đoạn Trường đao hư không vạch một cái, càng quỷ dị mà chém ở trong đó một ánh kiếm trên.

   Kiếm kia mang là linh khí thấu kiếm ngưng tụ mà thành, bị Đường Kiếp một đao chặt đứt lập tức hóa thành vô số quang ảnh biến mất, Thích Thiếu Danh mười hai kiếm trận lập tức xuất hiện một đạo chỗ hổng, ánh đao đã đâm thẳng Thích Thiếu Danh bản thân.

   Trảm Phong đao!

   Lấy công đối công!

   Ầm!

   Một tiếng nổ vang.

   Hai bóng người chợt hợp liền phân ra.

   Đường Kiếp bản thân trên người cố nhiên là ánh sáng bùng lên, mười một ánh kiếm đánh vào hắn Vô Tướng kim thân cùng Ngưng Thủy khoác lên dập dờn ra Xung Thiên kiếm hoa, Thích Thiếu Danh chỗ khuỷu tay cũng xuất hiện một mặt màu đen tiểu thuẫn, trên người càng xuất hiện một cái Linh khí ngưng tụ mà thành màu bạc vòng bảo vệ.

   "Huyền Quy Thuẫn, Ngân Quang tráo." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Thiên Ngự điện người thứ hai thành tích, khiến Đường Kiếp sớm biết Thích Thiếu Danh tất nhiên nắm giữ cường đại hộ thể pháp thuật.

   Hai người đổi một chiêu, mặt ngoài nhìn vô công, sau một khắc lại đồng thời phát ra một tiếng thống khổ hừ nhẹ.

   Đường Kiếp trên người cố nhiên là đồng thời xuất hiện mười một cái nhỏ như hạt gạo vết thương, Thích Thiếu Danh chỗ khuỷu tay Huyền Giáp thuẫn thì lại xuất hiện một tia vết rách, trước ngực càng là chảy ra một mảnh vết máu.

   Thiếu Hải Động Kim Quyết!

   Lấy Thiếu Hải Động Kim Quyết làm cơ sở phát động công kích, đều có nhất định phá giáp thuộc tính, xưa nay lấy công kích sắc bén xưng.

   Hai người này học đều là Thiếu Hải Động Kim Quyết, sử dụng cũng đều là cùng Thiếu Hải Động Kim Quyết đồng bộ pháp thuật, bởi vậy đồng thời phá giáp, mặc dù đối phương có phòng ngự gia trì, cũng vẫn là đã tạo thành một chút thương tổn.

   Bất quá như lấy thương tổn luận, Đường Kiếp Trảm Phong đao uy lực rõ ràng càng mạnh hơn, Thích Thiếu Danh bị thương càng nặng, một chiêu này đối đầu nhưng là Thích Thiếu Danh rơi xuống hạ phong.

   Thời khắc này hai người lẫn nhau nhìn, cùng là phát ra âm thanh gọi.

   Thích Thiếu Danh thân hình lóe lên, người đã lần thứ hai cao tốc biểu gần.

   Phù Quang Lược Ảnh thuật!

   Này Phù Quang Lược Ảnh thuật luận thân pháp đẳng cấp không bằng Tử Điện Túng thân pháp, nhưng thời khắc này Thích Thiếu Danh sử ra, chỉ thấy cả phòng đều là thân ảnh của hắn, lôi ra vô số ảo giác, rõ ràng là đã đem này pháp thuật luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, tốc độ càng không thể so với Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp chậm, thậm chí có khi còn hơn.

   Thời khắc này đầy trời Huyễn Ảnh trong, chỉ thấy vô số Thích Thiếu Danh đồng thời vung kiếm, mỗi một đạo Huyễn Ảnh tất cả chém ra mười hai kiếm, lập tức ánh kiếm mãnh liệt, hình thành một mảnh đào cuốn kiếm triều, nhìn thấy Đường Kiếp cũng trong lòng kinh hãi.

   Phải biết này mỗi một luồng ánh kiếm nhưng cũng là thật thật tại tại công kích!

   Hắn thật không nghĩ tới Thích Thiếu Danh dĩ nhiên có thể làm tới mức này, lại đem Phù Quang Lược Ảnh cùng Hàn Quang Phân Ảnh Trảm kết hợp lại, hình thành sát chiêu cường đại như vậy.

   Thời khắc này đầy trời kiếm triều cuồn cuộn, hướng về Đường Kiếp khỏa cuốn tới, Đường Kiếp cũng biết lại không cho phép chính mình lưu thủ, Đoạn Trường đao vung mạnh ra một mảnh ánh đao, chính diện đón lấy Thích Thiếu Danh kiếm triều.

   Chính là Thần Đình Thiên Biến!

   Trảm Phong đao mặc dù công kích mãnh liệt, nhưng lợi công bất lợi thủ, so sánh với đó vẫn là Thần Đình Thiên Biến thay đổi thất thường, thích hợp với nhiều loại hình thức.

   Thời khắc này ánh đao kiếm triều va chạm, lần thứ hai oanh cuốn ra một mảnh Linh triều, phong ba chợt cuốn xuống, kiếm triều nhấn chìm ánh đao, càng là hướng về Đường Kiếp mãnh liệt đập tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, Thần Đình Thiên Biến tuy rằng áp dụng tính rộng rãi, nhưng đến cùng sở trường trình độ không đủ, so sánh với đó Thích Thiếu Danh lấy Phù Quang Lược Ảnh kết hợp Hàn Quang Phân Ảnh Trảm phát ra một đòn nhưng là thật thật tại tại kiếm triều.

   Không cân nhắc giá tiền, chí ít tại tính năng trên, chính quy áp đảo sơn trại.

   Lần này va chạm nhưng là Đường Kiếp đại bại, kiếm triều cuốn trở về, đã là oanh địa đem Đường Kiếp cuốn về giữa không trung.

   Vô số quang mang bắn mạnh bên trong, Đường Kiếp khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã là có thêm vô số đạo vết máu.

   Dù hắn Vô Tướng kim thân gia trì, đối mặt cái này khủng bố kiếm triều cùng Thiếu Hải Động Kim Quyết phá giáp đặc hiệu cũng là bị thương không nhẹ.

   Này hiệp hai chiến đấu, nhưng là Đường Kiếp thảm bại.

   Thích Thiếu Danh một cái vươn mình rơi xuống đất, nhìn về phía Đường Kiếp, ngạo nghễ nói: "Làm sao?"

   "Không sai!" Đường Kiếp lau miệng một bên vết máu: "Không hổ là đồng kỳ học sinh người số một, dĩ nhiên có thể đem thân pháp cùng kiếm pháp kết hợp được như vậy hoàn mỹ, mạnh mẽ chế tạo phân thân thuộc tính, tương tự với Phân Thân Trảm kích, (tụ) tập nặng bao nhiêu công kích với một lần bạo phát. . . Bất quá đây rốt cuộc không phải chân chính phân thân thuật, chắc hẳn tiêu hao Linh khí cũng không ít chứ?"

   Thích Thiếu Danh đình trệ, rốt cuộc gật đầu: "Là. Chiêu này tuy rằng ác liệt, nhưng hết thảy Linh khí tiêu hao đều xuất từ bản thể, thậm chí sẽ có càng nhiều thêm vào tiêu hao. Chỉ cái này một đòn, liền cần tiêu hao 180 điểm Linh dịch."

   Hàn Quang Phân Ảnh Trảm một lần công kích tiêu hao 10 điểm Linh dịch, Phù Quang Lược Ảnh một lần sáu điểm, có thể biến ảo ra nhiều nhất chín cái tàn ảnh.

   Thích Thiếu Danh lấy tàn ảnh phát ra Hàn Quang Phân Ảnh Trảm, tương đương với một lần chém ra mười ghi điểm ảnh trảm, uy lực gia tăng mãnh liệt, bởi vậy mang tới tiêu hao cũng lớn hơn rất nhiều.

   Hắn hiện tại cuối cùng bất quá là Linh Tuyền học sinh, Linh dịch số lượng tất nhiên tại ngàn giọt trong vòng, một đòn liền tiêu hao hai trăm Linh dịch, tương đương với toàn lực ứng phó cũng chỉ có thể đánh ra năm lần.

   "Lợi hại, lợi hại!" Đường Kiếp gật gật đầu: "Giống như công kích như vậy, đồng kỳ học sinh đại khái đã không mấy người có thể chống đỡ được rồi, Thích Thiếu Danh, ngươi không hổ là đồng kỳ học sinh thiên phú thứ nhất ngươi Ngọc Môn cửu chuyển ta không bội phục, thế nhưng ngươi có thể đem pháp thuật tu luyện đến một bước này, ta phục!"

   Nói xong Đường Kiếp đã duỗi ra ngón tay cái.

   Hắn một tiếng này phục, nhưng là xuất phát từ nội tâm, làm cho Thích Thiếu Danh cũng ngẩn người một chút.

   Bất quá lập tức cả giận nói: "Ngươi là tại trào phúng ta sao? Ta còn không thắng đây."

   Đường Kiếp tuy rằng bị thương, nhưng vẫn là hảo hảo đứng đấy, không đánh đổ hắn, trận này tự nhiên không thể tính thắng lợi.

   Đường Kiếp cười cười lắc đầu: "Cần gì phải đem ta đánh ngã mới coi như thắng, ta hiện tại chịu thua còn không được sao?"

   Thích Thiếu Danh phân ảnh trảm tuy rằng khủng bố, so với Cố Trường Thanh Kim Ưng trảo vẫn như cũ chênh lệch rất nhiều.

   Lấy Đường Kiếp hiện tại tố chất thân thể, đừng nói chỉ một cú đánh, chính là hắn đem năm kích toàn bộ dùng tới, Đường Kiếp cũng chỉ cần thời gian rất ngắn có thể khôi phục.

   Cuộc chiến đấu này, Thích Thiếu Danh cũng có thể tại vừa bắt đầu trước sau đè lên Đường Kiếp đánh, nhưng đến cuối cùng người thua lại tất nhiên là hắn.

   Mười vạn Linh tiền mang tới mạnh mẽ không phải Thích Thiếu Danh có thể tưởng tượng, muốn ở chính diện trong quyết đấu cưỡng chế Đường Kiếp, hắn chí ít còn phải tăng lên hai năm hỏa hầu.

   Đáng tiếc những này không thể nói lời, Đường Kiếp cũng chỉ có thể hi vọng Thích Thiếu Danh biết khó mà lui.

   Bất quá sự thực nhất định phải để hắn thất vọng rồi.

   Thích Thiếu Danh hiển nhiên không ý tưởng này.

   Thu Thủy kiếm vẫy một cái, hắn gọi nói: "Ngươi tại nhục nhã ta sao? Lấy ra tất cả của ngươi thực lực!"

   Mẹ nó.

   Đường Kiếp trong lòng âm thầm oán thầm.

   Hắn có thể không tính đến thắng thua, nhưng dù sao không thể vì làm cho đối phương mà bị hắn đánh thành cẩu, không thể làm gì khác hơn là chỉ chỉ Thích Thiếu Danh nói: "Ngươi thực sự là không tới Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định. Cũng được, có mấy người cần thắng lợi đến cổ vũ, có mấy người lại chỉ có thể là dùng thất bại đến để hắn tỉnh táo. Thích Thiếu Danh, ngươi tuy là thiên tài, cũng quá mức tự kiêu, ta xem đã ngạo đã có chút tẩu hỏa nhập ma. Nếu như thế, ta liền cho ngươi tỉnh táo một chút đi."

   Nói xong lời này, Đường Kiếp trong mắt đã tuôn ra mãnh liệt chiến ý, trong cơ thể tinh lực bốc lên, sức mạnh đã bắt đầu dần dần tăng lên.

   Thích Thiếu Danh trong nháy mắt cảm thấy Đường Kiếp thay đổi.

   Lúc này Đường Kiếp cùng lúc trước tựa hồ có chỗ không giống, hắn liền đứng ở nơi đó, lại tựa như một tòa núi lớn, tĩnh như sơn nhạc, thâm thúy như vực sâu, khiến người ta lại nhìn không rõ bộ mặt thật của hắn.

   Trong lòng rét lạnh, Thích Thiếu Danh trường kiếm thu về, tay trái đã nặn ra ấn pháp, biến hóa bên trong quang triều tất hiện ra, Thích Thiếu Danh đã kêu lên: "Phong Hành Thể, Hàn Băng chưởng!"

   Theo hắn hô quát, Thích Thiếu Danh thân hình cử động nữa, lần này tốc độ càng là so với trước kia càng nhanh hơn, đồng thời tay trái đẩy về trước, một luồng hàn băng khí tức dĩ nhiên tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập.

   "Nguyên lai là Phong Hành Thể." Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng.

   Này Phong Hành Thể cùng Vô Tướng kim thân như thế, cũng là một loại cường thể thuật pháp, công tại tốc độ, lấy Phong Hành Thể xứng Phù Quang Lược Ảnh, tốc độ càng nhanh hơn, đồng thời cũng có thể tá lực, đối với gần người đả kích cũng không hề sai phòng ngự hiệu quả, xem như là hết thảy cấp thấp pháp thuật bên trong xuất sắc nhất một loại, nhưng là cực kỳ khó luyện.

   Có thể làm cho Thích Thiếu Danh luyện tới mức này, chỉ có thể nói hắn đúng là rơi xuống rất nhiều khổ công.

   Thích Thiếu Danh tiến công sắc bén, thân pháp mau lẹ, phòng ngự cũng mạnh mẽ, pháp thuật càng là đông đảo, phóng ra tốc độ cũng là mau lẹ cực kỳ, quả nhiên là chu đáo, không chỗ nào không tinh, khó trách hắn tự phụ như thế, muốn khi tiến vào Linh Hồ trước đó liền trở thành bảy Thiên Điện bảy đầu bảng.

   Đáng tiếc hắn tuy là thiên tài, mong muốn lại vượt quá thực lực của hắn, cuối cùng một cái đầu bảng đều không bắt được, tuy rằng bảy Thiên Điện mỗi người đều tại mười tên trong vòng, lại chung quy cùng đầu bảng vô duyên.

   Lý tưởng cùng hiện thực cách biệt xa như thế, cũng khó trách hắn sẽ như vậy khó chịu, sẽ tìm tới Đường Kiếp muốn cùng hắn tác chiến.

   Đường Kiếp không biết trước hắn có hay không đi tìm người khác, thế nhưng hôm nay hắn tìm tới chính mình, nhất định là một cái sai lầm.

   Thời khắc này Hàn Băng chưởng đẩy ra, toàn bộ nhà nhỏ bên trong băng sương khí đại kết, Đường Kiếp tốc độ vì đó vừa chậm, Thích Thiếu Danh đã lần thứ hai lấn đến gần, ánh kiếm điểm ra một điểm hàn mang.

   "Lạc Tinh Kích!"

   Lần này dùng cũng không phải Hàn Quang Phân Ảnh Trảm rồi.

   Nếu như nói Hàn Quang Phân Ảnh Trảm lợi quần chiến, lợi trúng đích, như vậy vấn đề lớn nhất chính là công kích thương tổn quá thấp, đơn kiếm thương hại có hạn.

   Mà Lạc Tinh Kích thì lại cùng Trảm Phong tương tự, là đơn thể cường đại công kích kiếm thuật, đồng dạng có thể phát huy Thiếu Hải Động Kim Quyết phá giáp đặc điểm.

   Đối mặt cái kia một điểm ánh sao, Đường Kiếp Đoạn Trường đao vung lên, lại là một cái Trảm Phong đánh ra.

   Ánh đao tinh mang va chạm, chỉ thấy này điểm tàn tinh ầm địa một cái tiêu tan, càng là bị Đường Kiếp một đòn nát tan..