Chương 167: Ngư ông đắc lợi (hạ)

Chương 167: Ngư ông đắc lợi (hạ)

Tranh đấu phạm vi lớn như thế, tự nhiên không thể không đưa tới những tồn tại cường đại khác tại Thần Nguyên Giới quan tâm.

Bất quá Hắc Ám Lĩnh Vực của Hắc Dạ Lão Tổ là thủ đoạn che đậy thần niệm mạnh nhất, cho tới mọi người chỉ biết Hắc Dạ Lão Tổ đang cùng một cái cường đại tồn tại nào đó chiến đấu, nhưng lại không biết đến cùng là kẻ nào. Hơn nữa Hắc Dạ Lão Tổ vừa cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng chiến qua, giờ khắc này tái chiến, rất nhiều tồn tại đương nhiên cho rằng là Bắc Hải Băng Long Hoàng truy sát.

Hải tộc đến là biết không phải lão đại nhà bọn chúng, nhưng làm mới vừa bị xâm lược quá một phương, bọn chúng cũng không thể hết sức giải thích cái gì, ngược lại đối với loại hiểu lầm này càng là vui mừng đứng xem. Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ không bị xâm lấn, Thần Nguyên Giới yêu tộc chưa từng đoàn kết, bằng không cũng không thể đến hiện tại còn đối với Tê Hà Giới không phản ứng.

Vì vậy cuộc chiến đấu này tuy rằng lan đến rất rộng, nhưng ai cũng không có can thiệp, chỉ là yên lặng mà nhìn.

Thuần lấy thực lực luận, Đường Kiếp so với Hắc Dạ Lão Tổ vẫn là kém một chút, dù cho hắn là Hoàn Mỹ Chi Thể, tu vi của hắn dù sao so với Hắc Dạ Lão Tổ còn kém một cấp, hơn nữa là một cấp cực kỳ then chốt, hơn nữa Đường Kiếp không cách nào sử dụng đạo pháp lực lượng, Hắc Dạ Lão Tổ nhưng nắm giữ đạo pháp lĩnh vực, liền tiến một bước mở rộng loại chênh lệch này.

Hắn có thể cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến bình, chủ yếu vẫn là dựa vào Vạn Vật Âm Dương Lô cùng Đế Nhận.

Đặc biệt là Đế Nhận.

Mạnh mẽ, vô sở bất phá lợi nhận (lợi = sắc bén) chính là đại sát khí trong tay Đường Kiếp, nơi lợi nhận chỉ đến, Hắc Dạ Lão Tổ nếu muốn không bị băm nát, cũng chỉ có thể mệt mỏi né tránh. Cũng may trong Hắc Ám Lĩnh Vực của hắn, Hắc Dạ Lão Tổ có mặt khắp nơi, có thể tự do na di, bằng không chỉ là bị Đế Nhận truy sát cũng đủ cho hắn thụ rồi.

Nhưng mà coi như là vậy, Đường Kiếp cũng chỉ có thể cùng Hắc Dạ Lão Tổ đánh hòa nhau, nhưng Hắc Dạ Lão Tổ lại cũng không phải là không có bảo bối.

Thời khắc này mắt thấy Đế Nhận tung hoành, phong long gào thét, quyền phong vù vù, hỏa lô hừng hực, Hắc Dạ Lão Tổ cũng là tức giận hầm hừ nói: "Đây chính là toàn bộ thủ đoạn của ngươi sao?"

"Ta tên Đường Kiếp." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Hắn tuy thắng không được Hắc Dạ Lão Tổ, nhưng cũng không thua đối phương, thần thái như trước khí định thần nhàn.

"Ta không có hứng thú biết tên người chết." Hắc Dạ Lão Tổ không khách khí nói, đồng thời trong tay đã thêm ra một vật.

Đó là một chuỗi màu đen niệm châu.

Niệm châu này vừa xuất hiện, Đường Kiếp lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng áp chế lại bản thân, khủng bố cảm thụ phảng phất thế giới đều phải vì thế mà hủy diệt chiếm cứ trong tâm, càng để Đường Kiếp cảm thấy hết sức sợ hãi.

Đây rốt cuộc là thứ gì, càng để cho mình có cảm thụ kinh khủng như thế?

Đường Kiếp kinh hãi không thôi.

Hắc Dạ Lão Tổ đã đem niệm châu màu đen kia tế khởi, từng mảng từng mảng hắc quang từ trên niệm châu gợn sóng mà ra, mang theo ba động thực chất tản rộng. Vậy là toàn bộ Hắc Ám Lĩnh Vực bắt đầu trở nên giống như đầm lầy vậy, Đường Kiếp thân ở trong đó, liền cảm thấy hành động vướng víu, liền ngay cả Đế Nhận phi hành đều phảng phất giống như bị vô số sợi tơ quấn chặt lấy vậy, trở nên trì trệ chậm chạp đi.

Làm Binh đạo đỉnh phong tác phẩm, Đế Nhận đặc điểm một cái ở chỗ sắc bén, một cái ở chỗ có thể diễn hóa vạn binh đặc tính, nhưng điều này chưa bao giờ mang ý nghĩa nó là vô địch. Thép bách luyện sợ nhất ngón tay mềm quấn chặt, bất kể là lúc trước hắc ám dịch chuyển tức thời trong hư không vẫn là hiện tại hắc ám đầm lầy, đều đối với Đế Nhận tạo thành to lớn kiềm chế, khiến cho nó dù có chém phá chân trời uy năng cũng khó có chỗ phát huy.

Mà uy năng của hắc ám niệm châu này nhưng xa không chỉ dừng lại tại đây.

Tại đem Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực trở nên như keo dính sền sệt đồng thời, niệm châu kia càng là tỏa ra một cỗ lực lượng tà ác cường đại bắt đầu trấn áp Đường Kiếp, một khắc đó, toàn bộ Hắc Ám Lĩnh Vực trở nên trầm trọng như một cái thế giới *, Đường Kiếp cảm nhận được áp lực cực lớn hầu như phải đem hắn ép vỡ.

"Gràoo...!" Hắn lại không nhịn được kêu to lên.

Từ sau Huyết Hà, còn chưa từng có một trận chiến đấu nào khiến hắn gian khổ như vậy. Tại dưới tình huống một chọi một, có thể làm cho mình rơi vào tuyệt cảnh đã là cực nhỏ, mà Hắc Dạ Lão Tổ này nhưng làm được.

Tên khốn kiếp đáng chết này, coi như là cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng tác chiến cũng không thấy hắn lấy ra niệm châu, không nghĩ tới vào lúc này càng còn có loại lá bài tẩy này.

Đã không rảnh suy nghĩ lá bài tẩy vấn đề, dưới áp lực khổng lồ, Đường Kiếp đối mặt sinh tử lựa chọn.

Là kháng vẫn là trốn?

Chỉ là trong nháy mắt, Đường Kiếp đã làm ra quyết định.

Tuyệt không trốn tránh!

Đối mặt màu đen niệm châu mang đến tầng tầng uy áp, Đường Kiếp hổ gầm hiển lộ chân thân.

Thân thể trong nháy mắt phồng lớn, biến thành chống trời cự nhân, hai cái cánh tay khổng lồ như núi đồng thời chống đỡ thiên không, chống đỡ một chuỗi hắc sắc niệm châu đang xoay chuyển trong không trung kia.

Phảng phất như tráng sĩ kháng sơn vậy, ngạnh sinh sinh đem nguồn sức mạnh này gánh lên, vác lên, mặc trời đất sụp đổ, cũng phải gánh được!

Một khắc đó liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ nhìn đến đều có chút sững sờ.

Hắn là rõ ràng nhất bản thân niệm châu này uy năng, hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng có người càng có thể chống đỡ được niệm châu uy áp. Bất quá Đường Kiếp hiển nhiên cũng là đánh bạc tất cả sức mạnh, tại dưới sức nặng cấp thế giới này áp xuống, bắp thịt toàn thân hắn khối khối nhô lên, phun trào ra "lực" lãng triều. Từng vòng cự lực như có thực chất * từ trong cơ thể hắn bí phát ra, nguyên bản phong độ phiên phiên nho sĩ tu giả tại dưới toàn lực gáng vác này đã hung hãn hóa thân làm cơ nhục mãnh nam.

Pháp lực hỗn hợp nguyên thủy man tính chi lực tại dưới Đường Kiếp toàn lực chống đỡ bắn ra cuồng dã nhất lực lượng, ngạnh sinh sinh đem khủng bố uy áp hắc ám niệm châu này mang đến vững vàng trụ lại.

Thấy tình hình này, Hắc Dạ Lão Tổ gằn giọng nói: "Phật pháp vô biên, há lại là phàm lực của ngươi có thể kháng! Xin mời Phật Tổ Kim Thân!"

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong thiên không ẩn hiện xuất ra một cái to lớn Phật Đà thân ảnh.

Phật Đà kia thân hình vĩ đại, đầu đội hộ giới cương phong, ngồi xuống là vô tận đại địa, thế giới với hắn phảng phất là một cái bồ đoàn. Hắn hai mắt nhắm nghiền, thủ trì bất động căn bản ấn, sau đầu còn sinh ra một vòng sáng màu đen, như hắc nhật đương không.

Theo hình ảnh hắc ám phật đà này xuất hiện, trên người Đường Kiếp áp lực lại tăng, chỗ chết người nhất chính là, một cỗ thâm trầm tà ác để hắn khó có thể chịu đựng, thống khổ đến muốn kêu to.

"Đây là cái gì?" Đường Kiếp cũng không nhịn được kinh hãi lên tiếng.

Đường Kiếp chưa từng nghe nói vị phật tổ nào có lực lượng tà ác thâm trầm như vậy.

Lấy độ hóa thế nhân làm nhiệm vụ của mình Phật môn tại tuyệt đại đa số thời điểm đều là Thiện cùng Nhân đại biểu, cứ việc trong đó không thiếu tà ác hạng người, nhưng trong thiểu số bại hoại của đa số đại tộc quần, chưa từng có một vị Phật Tổ nào là tà ác như vậy.

Điều này làm cho Đường Kiếp không thể nào hiểu được.

Nhưng mặc kệ thế nào, vị Phật Đà này tuyệt đối là Phật Tổ cấp tồn tại, là Kim Tiên thậm chí Thánh Tiên cấp tồn tại, bằng không không thể một cái hình chiếu liền kinh khủng như thế.

Khi hắn tồn tại thì, toàn bộ thế giới đều phảng phất vì hắn sử dụng.

Hắc Dạ Lão Tổ đã bắt đầu cười ha hả: "Thế nào? Biết pháp châu này của ta lợi hại chứ? Tại dưới pháp châu này của ta, ngươi nhất định phải trải qua muôn vàn khổ nạn, đừng hòng đào thoát!"

"Muôn vàn khổ nạn?" Nghe đến cái từ này, Đường Kiếp đột nhiên ngây ngốc, trong đầu nháy mắt đã lóe qua vô số ý nghĩ, sau đó bật thốt lên: "Hẳn là Thiên Kiếp Bách Nan Châu?"

Hắc Dạ Lão Tổ âm thanh đột nhiên hơi ngưng lại, trong mắt xuất hiện vẻ không thể tin.

Đường Kiếp nào còn không rõ, đã nói: "Quả nhiên là như vậy phải không? Ta còn tưởng rằng là vị Phật Đà nào cường đại như thế, hóa ra là Trường Sinh Thiên - Bách Nan Phật Tổ."

Trường Sinh Thiên chính là một trong những bí địa của Tinh La Đại Thiên Giới, kỳ chủ chính là người cùng thời đại với Ngọc Thành Tử Bách Nan Phật Tổ.

Bách Nan Phật Tổ nghe nói sinh gặp thiên kiếp bách nạn, một đời trải qua nhấp nhô gian khó, nhưng chưa từng đình chỉ tu hành. Tuy trải qua thiên chiết vạn khổ vô tận trắc trở khó khăn cũng bất diệt hướng phật chi tâm, sáng Phật Giáo Khổ Hạnh nhất mạch, đứng đầu bền gan vững chí, nhân xưng Phụ Giới Chi Tổ, chính là nói hắn lấy sức lực của một người gánh vác một giới cực khổ.

Tại sau khi hắn thành tựu Thánh Tiên, đạt tới Phật tổ nghiệp vị, Bách Nan Phật Tổ liền ẩn tại Trường Sinh Thiên, từ đó bất hiện nhân gian.

Những thứ này vẫn là năm đó lúc Đường Kiếp du lịch Hồng Hoang đại lục biết đến, dù sao Hồng Hoang là chủ thế giới, Bách Nan Phật Tổ năm đó chính là tại Hồng Hoang đại lục chứng đạo.

Không nghĩ tới chuỗi pháp châu này dĩ nhiên cùng hắn có quan hệ, chẳng trách lại cường hãn như vậy.

Bất quá Bách Nan Phật Tổ cũng không phải là kẻ tà ác, mà là đại đức chi tăng, vì sao phật châu này cùng hình ảnh Phật Đà lại có khí tức tà ác như thế?

Đường Kiếp chỉ hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được, cười lạnh nói: "Năm đó Bách Nan Phật Tổ vượt kiếp chứng đạo, trước sau chứng đạo quả ba lần, trong đó một lần tức là chém ác niệm, bỏ hắc ám, chứng quang minh tâm. Không nghĩ tới ác niệm hắn chém xuống vẫn chưa tiêu tán, ngược lại một lần nữa hóa hình tu đến mức độ hôm nay."

"Câm miệng!" Hắc Dạ Lão Tổ đã tiêm thanh tê khiếu lên, nhuyễn nê quái * thân thể đột nhiên biến hóa, đã ngưng tụ ra hư ảnh thiên không Phật Đà, lại là cùng hình ảnh Phật Đà kia không khác nhau chút nào: "Không phải như vậy, không phải như vậy!"

"Còn muốn chống chế." Đường Kiếp đã hừ nói: "Không trách ngươi tại thời điểm đối phó Bắc Hải Băng Long Hoàng không dám lấy ra Thiên Kiếp Châu này, ngươi là sợ hắn cũng nhìn ra lai lịch của ngươi chứ? Chỉ là ngươi không nghĩ tới, ta cũng sẽ nhìn ra lai lịch của ngươi, mà lai lịch của ngươi, chính là nhược điểm lớn nhất của ngươi!"

"Không!" Hắc Dạ Lão Tổ đã tê khiếu ầm lên: "Không phải như vậy!"

Chỉ là hắn run rẩy cùng sợ hãi cũng đã bại lộ sự khiếp đảm của hắn, bại lộ ra chân tướng. Hắn làm sao cũng không thể nào tin nổi, Đường Kiếp dĩ nhiên có thể nhìn ra lai lịch của chính mình.

Sau một khắc Đường Kiếp đã cười nói:

"Có phải thế hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?"

Theo hắn lên tiếng, trong miệng không ngừng tụng niệm Bách Nan chi danh, liền thấy trong thiên không đột nhiên một cỗ bàng đại ý chí hạ xuống.

Ý chí này như núi, như biển, như đại thiên thế giới, như hư không vô tận, mang theo vô tận từ bi, cũng mang theo bao dung tất cả bao la, liền như vậy xuất hiện tại Thần Nguyên Giới bầu trời, hướng về phía dưới quét tới.

Khi ý chí này xuất hiện thì, hắc ám tùy theo tiêu trừ, thiên không tái hiện quang minh.

Hắc Dạ Lão Tổ thì toàn thân run rẩy nhìn hướng thiên không, trong miệng còn run cầm cập: "Không, không. . ."

Cỗ ý chí kia đã khóa chặt lại Hắc Dạ Lão Tổ, sau đó một tiếng khẽ than thở vang lên: "Không nghĩ tới, năm đó chém xuống ác niệm, lại còn có một tia không bị thiên địa tiêu hóa, cũng trưởng thành đến thế. Đây là tội nghiệt của ta, nên do ta tiêu trừ."

Nói, hắc ám pháp châu mang đến áp lực thật lớn đột nhiên biến mất, liên đới hắc ám pháp châu bản thân cũng đồng thời tiêu thất vô tung.

Tiếp theo Hắc Dạ Lão Tổ càng là phát xuất sợ hãi run rẩy, cả người cũng bắt đầu kịch liệt tiêu vong.

Đường đường Địa Tiên đỉnh phong tồn tại, đối mặt đã từng bản thể hình chiếu, mà ngay cả một tia sức lực phản kháng cũng không có. Đây không chỉ là bởi vì bản thể mạnh mẽ, cũng bởi vì thân là ác niệm bản thể tách ra, vốn là chịu đến ý chí bản thể khắc chế. Chính vì nguyên nhân này vạn năm tới nay hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí không dám bại lộ thân phận của chính mình, không nghĩ tới hôm nay nhưng vẫn bị Đường Kiếp nhìn thấu.

Nhưng vào lúc này, Đường Kiếp lại đột nhiên hô: "Ngươi đã làm tốt ngươi chuyện nên làm , còn hắn, hiện tại là chiến lợi phẩm của ta, ngươi không có quyền cướp đi!"

Những tồn tại đang rình coi kia nghe nói như thế đồng thời bị dọa cho nhảy dựng.

Tên gia hỏa này đến cùng người nào, lại dám hướng Thánh Tiên hò hét —— lúc này bọn chúng rốt cục ý thức được, giờ khắc này cùng Hắc Dạ Lão Tổ tác chiến tựa hồ không phải Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, cỗ ý chí kiềm chế Hắc Dạ Lão Tổ kia vậy mà thật sự dừng lại, chỉ là xa xôi than thở một tiếng liền rời đi.

Hắc Dạ Lão Tổ đại nạn không chết, thở dài một hơi, tàn bạo mà nhìn Đường Kiếp: "Tại sao cứu ta?"

"Thiết, chỉ là muốn tự tay làm thịt ngươi mà thôi." Đường Kiếp xem thường trả lời: "Nhân sinh hiếm thấy đối thủ, bất kể nói thế nào, ngươi là cái đối thủ tốt, đánh với ngươi một trận, bản nhân thu lợi rất nhiều a, vì vậy. . . Xem quyền!"

Nhất quyền oanh xuất.

. . ..