Chương 5: Xâm lấn bắt đầu (thượng)

Chương 5: Xâm lấn bắt đầu (thượng)

Ngày 12 tháng 8 ngăm 427 Thiên Nguyên, đạo vết nứt không gian chân chính trên ý nghĩa đầu tiên xuất hiện tại thượng không Tê Hà Giới.

Ngày hôm đó, từ bên trong đạo vết nứt không gian này tuôn ra 348 con ma vật, thực lực mạnh nhất chính là một con Tiểu Liệp Ma, thực lực ước chừng tương đương với một cái Linh Hải học sinh, một cái tiểu môn phái phụ trách thủ hộ địa phương đem chúng toàn bộ diệt sát.

Ngày 13 tháng 8, lại có hai cái vết nứt không gian xuất hiện, sau đó mỗi ngày không ngừng tăng cường.

Từ ngày 13 tháng 8 đến đầu tháng chín, chỉ là thời gian nửa tháng, vết nứt không gian từ ban đầu một cái tăng cường đến hơn ba trăm cái. Trong đó vết nứt không gian lớn nhất dài đến ba trượng, từ bên trong đạo vết nứt không gian này bò ra một con thân hình to lớn tráng kiện Ngưu Đầu Ma, huy vũ xiềng xích, toàn thân thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm. Sau khi nó ở trên vùng đất này "Tung hoành tàn phá bừa bãi" thời gian uống cạn một chén trà, bị phi kiếm của một vị linh sư đúng lúc chạy tới trảm sát.

Lúc này, Hồng Mông ma vật còn chưa có thể hiện ra lực lượng đủ để lật đổ thế giới, thế nhưng những vết rách không ngừng tăng cường, ma vật càng ngày càng cường đại kia cũng đã rõ ràng thể hiện ra xu thế tương lai. Có thể không bao lâu nữa, chân chính khủng bố sẽ xuất hiện.

Ngày 18 tháng 9.

Một đạo vết nứt không gian dài đến mười tám trượng xuất hiện, trong đạo vết nứt không gian này một thoáng bốc lên bốn con Hóa Hình cấp Cốt Ma, bởi vừa vặn là xuất hiện tại xa xôi chi địa, môn phái địa phương thực lực nhỏ yếu, càng không thể ngăn chặn. Thẳng tới nửa ngày sau, mới có một môn phái trung đẳng phái ra bốn vị chân nhân đi tới tiễu sát.

Ngày 29 tháng 9, một cái vết nứt không gian xuất hiện tại thượng không Tân Thành, từ bên trong tuôn ra hơn ba ngàn ma vật. Đây là lần số lượng ma vật nhiều nhất cho tới nay. Lượng lớn ma vật tại Tân thành bừa bãi tàn phá, lượng lớn phàm nhân không nỡ rời bỏ nhà cửa mà lưu lại thành này bị giết, máu chảy thành sông, trở thành tòa thành thị đầu tiên tại Tê Hà Giới bị tàn sát.

Cứ việc Đường Kiếp đúng lúc mở ra Bình Hải Bát Trọng Sơn diệt tận ma quân, trong thành nhưng vẫn là tử thương thảm trọng.

Đây cũng là lần đầu tiên Đường Kiếp khởi động Bình Hải Bát Trọng Sơn, tốn thời gian một khắc, linh thạch ba mươi hai viên.

Từ ngày đó trở đi, ma vật bắt đầu xuất hiện thành tổ chức, chuyện này ý nghĩa là tại thế giới bên kia, Ma tộc đã bắt đầu chân chính ngưng tụ lại.

Ngày mùng 7 tháng 10, Nam Hải hải vực xuất hiện một đạo vết nứt không gian dài đến hai mươi bốn trượng, từ bên trong tuôn ra một đội Liệt Diễm Ma. Liệt Diễm Ma chính là ma vật bài danh thứ năm mươi hai Ma Điển, sức chiến đấu cực cường, thậm chí vượt quá mười loại ma vật so với nó xếp hạng càng cao, chỉ là có hai cái nhược điểm trí mạng. Một không biết bay, hai không biết bơi.

Ròng rã 2,000 con Liệt Diễm Ma vừa tiến vào thế giới loài người liền rơi vào trong biển, còn chưa kịp phản kháng tất cả đều đã chết đuối hết, nuôi cá mập.

Hôm ấy, nhân loại đại thắng.

Ngày 20 tháng 10.

Tê Hà bắc bộ Việt Thương Sơn thượng không, một cái vết nứt không gian sau khi xuất hiện lại biến mất, từ trong vết nứt chỉ xuất hiện một tên ma vật.

Huyết Ma.

Huyết Ma tại Hồng Mông Giới đã được cho là tồn tại thượng tầng trong chuỗi thực vật, theo một ý nghĩa nào đó bọn chúng bắt đầu thoát ly xưng hô Ma Vật, mà nên xưng là Ma Tộc. Ma Tộc cùng Ma Vật lớn nhất khác biệt chính là trí lực. Bọn chúng có thể suy nghĩ giống như người vậy, có thể học tập, tiến bộ. Ma vật có đẳng cấp trời sinh, rất khó đột phá, Ma tộc thì lại khác, bọn chúng có thể tu luyện, sẽ có cao thấp bất đồng.

Con Huyết Ma này là Tử Phủ cấp tồn tại, cũng là tên Tử Phủ đầu tiên tiến vào Tê Hà Giới. Sau khi nó tiến vào Tê Hà Giới, cười gằn một tiếng liền biến hóa thành dáng vẻ nhân loại. Hiển nhiên nó rất rõ ràng chỉ bằng thực lực bản thân còn chưa đủ để gây sóng gió, vì vậy nó muốn trước tiên ẩn giấu đi, sau đó sẽ lén lút săn bắt nhân loại.

Nếu như là tại tình huống bình thường, con Huyết Ma này đủ để mang cho nhân loại phiền phức rất lớn. Tại dĩ vãng Hồng Mông Đại Kiếp, mỗi một lần Ma tộc lẫn vào, đều mang tới cho nhân loại to lớn hỗn loạn, mà nhân loại lại rất khó tìm ra bọn chúng.

Bất quá lần này, tình huống có chỗ bất đồng.

Con Huyết Ma này mới vừa tiến vào Tê Hà Giới liền bị Đường Kiếp nhận biết.

Sau một khắc, Việt Thương Sơn thiên không, một phiến lôi vân xuất hiện, phảng phất giống như tận thế thiên kiếp vậy, từng đạo từng đạo thô to lôi đình đánh về con Huyết Ma xui xẻo kia. Huyết Ma kia đến cũng thực lực cường hãn, vẫn cứ vững vàng trụ lại mười tám đạo lôi đình, nhưng vẫn là chết ở đạo thứ mười chín.

Hôm ấy, Bình Hải Bát Trọng Sơn cục bộ mở ra hai lần, tiêu hao linh thạch 148 viên.

Thời gian tiến vào đầu tháng mười một.

Lúc này Tê Hà Giới hầu như mỗi ngày đều xuất hiện lượng lớn vết nứt không gian, một ít vết rách thậm chí bắt đầu lẫn nhau liên tiếp, hình thành vết rách càng lớn hơn, mà ma vật từ bên trong đi ra cũng càng ngày càng mạnh.

Mạc Tây Thiên Hoang Lĩnh, giờ ngọ (buổi trưa).

Đây là một phiến khô tịch hoang lĩnh, trăm dặm không có bóng người.

Trên sơn lĩnh trống trải, một cái quang cầu vô danh xuất hiện.

Đầu tiên là to bằng nắm tay, sau đó càng ngày càng lớn lên, dần dần càng đã biến thành một phiến quang môn.

Quang môn này tại sau khi kịch liệt lấp loé một chút đã từ từ ổn định, liền như vậy sừng sững tại trên núi, sau cửa xuất hiện rõ ràng là một phiến bóng tối vô tận.

Từ sau cửa bắt đầu đi ra lượng lớn ma vật.

Đây là lần đầu tiên, ma vật không còn là thông qua vết nứt không gian tiến vào, mà là thông qua không gian chi môn.

Giữa hai thứ khác biệt lớn nhất ở chỗ, thứ sau là có đại năng thông qua vô thượng thần thông sinh thành. Mượn không gian bích lũy suy yếu, cường đại Ma tộc có thể tự mình chế tạo cánh cửa không gian qua lại vãng lai. Cùng vết nứt không gian so với, chỗ tốt lớn nhất của nó chính là có thể tự mình khống chế địa điểm xuất hiện, không cần lo lắng còn chưa kịp thò sang đã có thể đụng phải nhân loại đại năng.

Cùng dĩ vãng tương đối đơn nhất ma vật bất đồng, ma vật từ sau cửa đi ra rõ ràng chủng loại càng thêm phức tạp, nhưng càng có tính tổ chức.

Những ma vật này tại sau khi tiến vào Tê Hà Giới cũng không có lập tức vọt vào thế giới nhân loại trắng trợn sát lục, mà là ngay tại chỗ bắt đầu chặt cây lấy gỗ, thu thập đá tảng, tinh luyện kim loại, sau đó bình địa kiến thành.

Một ít trong đó càng là chung quanh sưu tập tài nguyên, một ít Ma tộc nắm giữ trí tuệ cường đại thì lợi dụng những tư nguyên này bắt đầu bố trí trận pháp tại kiến thành chi địa.

Đúng, Ma tộc cũng có hiểu trận pháp, tuy rằng bởi tài nguyên khan hiếm, trận pháp bọn chúng hiểu được rất ít, thế nhưng trong hoàn cảnh đặc biệt, Ma tộc cũng có phương pháp của chính mình đi sáng tạo.

Một ít ma vật nhỏ yếu bị gọi đến, giết chết, máu tươi mang theo khí tức lưu huỳnh nồng đậm toả ra mãnh liệt ma tính, trở thành tài liệu tốt nhất bố trí trận pháp, phối hợp kiến thành công trình, bắt đầu tại trên thế giới loài người thành lập cứ điểm thuộc về bản thân Ma tộc.

Dù sao cũng là muốn kéo dài 100 năm thảo phạt, không có cái cứ điểm, tổng không dễ đánh.

Cũng chính là vì nguyên nhân này, làm những kẻ tiền kỳ công nhập, Ma tộc đại năng đại thể sẽ chọn nơi bí ẩn. Tuy rằng nhân loại tu giả tại trong ngàn vạn năm đối kháng sớm thăm dò rõ tập quán của Ma tộc, cũng đã có nhằm vào chi sách, nhưng nếu muốn quản lý đến toàn bộ thế giới vẫn như cũ cực khó.

Tình huống thông thường, Ma tộc bí mật xâm nhập có nhiều hơn phân nửa có thể thuận lợi xây dựng lên cứ điểm của bản thân. Tuy rằng những cứ điểm này cuối cùng cũng sẽ bị nhân loại phá hủy, cũng đã hoàn thành mục đích kéo dài cùng phân tán nhân loại tu giả.

Thế nhưng lần này, vị Ma tộc đại năng xâm nhập Tê Hà Giới kia hiển nhiên khí vận bất hảo. Mặc dù là lựa chọn tại Thiên Hoang Lĩnh thưa thớt bóng người, hắn vẫn như trước không có giấu diếm được Đường Kiếp, Bình Hải Bát Trọng Sơn dù sao cũng là đỉnh cấp đại tiên trận lấy cảm ứng bản nguyên làm mục đích, trừ phi là cùng Đường Kiếp ngang hàng tồn tại, bằng không đừng hòng giấu diếm được tai mắt hắn.

Chỉ là một ngày sau, nhánh ma quân này liền gặp phải ba cái môn phái cỡ lớn vây quét.

Đường Kiếp không có sử dụng Bình Hải Bát Trọng Sơn, mà là mượn tay tu giả gọn gàng nhanh chóng giải quyết bọn chúng, sau đó mới khởi động Bình Hải Bát Trọng Sơn, đem tiêu hao hạ thấp đến mức tối đa . Còn vị Ma tộc đại năng kia, không gian chi môn còn chưa có lớn mạnh tới mức độ có thể chứa đựng bản thân, liền bị phá hủy rồi, chỉ có thể hướng tới thế giới nhân loại phồn hoa phát xuất phẫn nộ mà cuồng bạo gầm rống suông.

Lại là nửa tháng trôi qua, không gian bích lũy ngày càng bạc nhược.

Càng nhiều vết nứt không gian, không gian chi môn xuất hiện tại các nơi Tê Hà Giới, tần suất cùng cường độ vượt xa Tê Hà Giới từng trải qua bất kỳ một hồi Hồng Mông xâm lấn. Điều này cũng bình thường, thế giới lớn hơn, thực lực mạnh hơn, tao ngộ Ma tộc cũng chỉ có thể càng nhiều.

Nhưng hết thảy cánh cửa không gian đều không ngoại lệ toàn bộ bị Đường Kiếp điều binh khiển tướng phá hủy.

Dựa theo kinh nghiệm xâm lấn trước đây, Hồng Mông xâm lấn đến thời điểm này, nhân loại hẳn là đã mệt mỏi. Lượng lớn phàm nhân bị giết chết, tài nguyên gặp phải cướp đoạt, một ít tu giả chiến tử, vô số Ma tộc ẩn núp cũng tập kích tứ xứ, chí ít hai toà cứ điểm hoàn thành thành lập, chí ít bốn toà cứ điểm chính đang thành lập. Thế giới loài người hẳn là ở vào tình huống chiến hỏa nơi nơi, khắp chốn ai hào, khắp chốn bi minh, khắp nơi là máu tươi cùng khói lửa tràn ngập. . .

Thế nhưng hiện tại, những việc này hết thảy không có phát sinh.

Năng lực trinh trắc cường đại của Bình Hải Bát Trọng Sơn để nguyên bản vô không bất nhập đánh lén, tập kích, kỳ tập đều đã biến thành thêm dầu chiến thuật ngu ngốc buồn cười, tại dưới Đường Kiếp điều hành, một chỗ lại một chỗ ma vật bị diệt sát.

Không có một con ma vật nào hoàn thành ẩn núp, không có một cái cứ điểm nào thành lập thành công, thậm chí ngay cả đang kiến cũng không có, liền ngay cả nhân loại tu giả cũng hầu như không có tử thương.

Lượng lớn sinh mệnh Ma tộc nhưng tan rã tại Bình Hải Bát Trọng Sơn pháp lực bao phủ xuống, hóa thành bản nguyên nhất lực lượng, vì tòa đại tiên trận này tiến thêm một bước cuồn cuộn không ngừng cung cấp chống đỡ.

Thời gian tiến vào đầu tháng mười hai.

Tái Bắc, đỉnh Tuyết Sơn.

Một khe hở không gian bỗng dưng sinh thành.

Từ sau vết rách kia bốc lên hai bàn tay lớn, mỗi một cái đều có to bằng cối xay, trên tay còn mọc ra mặc sắc lân phiến. Liền như thế cầm lấy vết nứt không gian hướng về hai bên kéo một cái, vết rách kia liền bắt đầu mở rộng, báo trước chủ nhân của đôi tay này không chỉ có nắm giữ pháp lực mạnh mẽ, mà lại chí ít là cái Nhập Đạo không gian tồn tại.

Theo vết rách không ngừng mở rộng, đầu tiên là một cái đầu to lớn từ sau vết rách thò ra, tiếp theo là một cái thân thể cao tới trăm trượng. Chân thân khổng lồ như vậy, mang ý nghĩa đây nếu như không phải là thiểu số đặc thù chủng tộc, chính là cái tu vi đạt đến Tiên Đài tầng diện ma đầu.

Tên Ma tộc này còn đang không ngừng chen lấn, chân thân của hắn thực sự mạnh mẽ quá đáng, cứ thế muốn thông qua đạo vết nứt không gian này cũng không dễ dàng, đây vẫn là hắn Nhập Đạo Không Gian mới có thể nhanh như vậy, đổi thành là cái ma đầu khác, chỉ sợ tiến vào càng phải gian nan hơn.

Tại sau khi giãy dụa một khoảng thời gian, ma đầu kia rốt cục đem hơn nửa người đều chen vào trong Tê Hà Giới, lúc này có thể thấy được, đó là một tên Ma tộc mọc ra cái đầu như của thằn lằn, một cái miệng lại là đặc biệt lớn, toàn thân đều phủ kín lân phiến.

Thời khắc này vừa chen vừa còn lầm bầm: "Thời cơ chưa tới, mạnh mẽ tiến vào, nếu để cho đám tu giả nhân loại kia phát hiện lại ngăn chặn, tiến không được lùi không xong, lão tử liền thảm rồi. Nói cái gì nơi đây tình huống khác thường, cần điều tra, rõ ràng chính là phái lão tử đi tìm cái chết!"

Càng nghĩ càng lo lắng, lại lần nữa tăng nhanh tốc độ đột phá vết rách.

Lúc này thân thể to lớn của hắn đã có hơn nửa xuyên qua vết rách, chỉ còn hai chân còn chưa lọt sang, chỉ cần lại cố gắng một chút liền có thể thông qua.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Có cần giúp một tay không?"

Tích dịch ma đầu thân thể lập tức cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa đã xuất hiện ba cái thân ảnh, mỗi một cái thình lình đều là Tiên Đài cấp số.

Tích Dịch ma đầu kia lạnh cả tim, nuốt nước miếng nói: "Tiên sư nó, xong.".