Chương 172: Truy sát

Chương 172: Truy sát

Hoàn toàn không suy nghĩ đối phương cảm thụ, Đường Kiếp lấy tư thái thô bạo không nói lý xông vào chiến trường, sau đó lấy thủ đoạn hung bạo nhất trực tiếp đem một tên Yêu Thần xé tan.

Cứ việc Yêu Thần kia sau một khắc liền trọng tụ phục sinh, nhưng sự thống khổ một khắc sinh mệnh bị xé rách kia còn có tư thái cường hoành của Đường Kiếp lại mang đến cho tâm linh yêu thần này áp lực cực lớn, cho tới tại một khắc nhìn hướng Đường Kiếp, run rẩy trong lòng hắn đột nhiên phóng to, liền ngay cả lực lượng xuất thủ công kích cũng vì đó yếu đi mấy phần.

Đối mặt công kích "Yếu nhược" này, trên mặt Đường Kiếp xuất hiện vẻ khinh thường: "Dùng điểm khí lực, bọn sâu kiến."

Dưới liệt diễm bao phủ, một tôn cự nhân toàn thân thiêu đốt bất diệt chi diễm này đã lại lần nữa hướng về bốn tên Yêu Thần vung ra cự chưởng.

Công kích mang theo Vĩnh Hằng Chi Viêm coi như là Yêu Thần cũng không dám ngạnh tiếp, bằng không sơ ý một chút dẫn hỏa lên người, bị Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào mới xui xẻo đây. Lúc trước Yêu Thần kia sở dĩ dễ dàng như vậy liền bị Đường Kiếp kích sát một lần, cũng là bởi vì hắn đem tất cả sức mạnh dùng tại phòng bị Vĩnh Hằng Chi Viêm. Vì không bị Vĩnh Hằng Chi Viêm phụ thể, Yêu Thần kia tình nguyện bị kích sát một lần, toàn bộ thân thể quy về bản nguyên, lại dịch địa trọng tụ, do đó tránh thoát Vĩnh Hằng Chi Viêm. Bằng không một khi bị Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào, hỏa diễm nghỉ lại tại tầng diện thần hồn kia đủ khiến hết thảy Yêu Thần đều dục tiên dục tử.

Mắt thấy đại thủ của hỏa diễm cự nhân đập xuống, Tứ Đại Yêu Thần đồng loạt xuất thủ hoàn kích.

"Đạo Hải Diệt Dương!"

"Thiên Lãng Trấn Nhạc!"

"Ngũ Giang Trích Tinh Thủ!"

"Tứ Hải Thông Thiên Quyền!"

Hải tộc Yêu Thần, một thân thần thông đa phần cùng thủy có quan hệ, nên lúc ra tay cũng đa phần là dời sông lấp biển, thừa phong phá lãng tư thế.

Bốn tên Yêu Thần đồng thời xuất kích, uy năng mạnh mẽ, càng là đem toàn bộ mặt biển đều bỗng dưng dốc lên ngàn mét. Xa xa nhìn tới, liền thấy tràn ngập bầu trời, nước biển cuồn cuộn, phảng phất hải dương mới là thiên không.

Nhưng mà bừa bãi tàn phá sóng biển nhưng dập không tắt vĩnh hằng hỏa diễm kia.

Thiêu đốt hừng hực hỏa diễm cự nhân huy vũ cự chưởng đánh tới, hỏa diễm cùng nước biển va chạm, kích dương ra ngùn ngụt sương trắng. Mượn bất diệt hỏa diễm này, Đường Kiếp tiên thiên liền đem công thế của bốn Yêu Thần suy yếu mấy phần.

Đương nhiên, chỉ là như vậy còn chưa đủ để hắn ngăn trở bốn cái Yêu Thần liên thủ, bất kể nói thế nào đây cũng là Yêu Thần, nhưng Đường Kiếp cũng không phải cô đơn một người tác chiến.

Phiên Giang Đảo Hải Trận vẫn như cũ tại phát huy tác dụng, Cô Xạ Tiên Tử cũng tương tự phất xuất ra từng mảng từng mảng phong quyển gào thét. Những phong quyển này nhìn như mềm nhẹ, bên trong chất chứa lại là khủng bố Không Gian chi lực, có thể đem toàn bộ những thứ nó đi qua tất cả đều cắn nát.

Mượn Cô Xạ Tiên Tử cùng trận pháp giúp đỡ, Đường Kiếp trắng trợn không kiêng dè cổ động lực lượng của chính mình, liền thấy trong thiên không đâu đâu cũng có hỏa diễm cự nhân cuồng thả tiếu thanh.

Đột nhiên, một tên Yêu Thần bị Đường Kiếp một trảo chụp vào lòng bàn tay.

Cứ việc công kích của Yêu Thần kia cũng đánh vào trên người Đường Kiếp, nhưng Đường Kiếp lại như không có chuyện gì xảy ra chịu một chiêu, cười gằn nhìn về phía đối phương: "Chết đi!"

Dùng sức niết một cái, liền muốn đem Yêu Thần kia bóp nát.

Yêu Thần kia sau đầu sinh ra một cái cự đại hắc ảnh, lại là một con to lớn không gì so sánh được kình sa, gầm thét lên đối với Đường Kiếp một ngụm cắn xuống: "Nên chết là ngươi! Thiên Hải Phệ!"

Đường Kiếp trở tay một quyền, quyền ảnh cùng sa ảnh va chạm, một trận sóng trùng kích cường liệt hung dũng triển khai.

Yêu Thần kia đã mượn cơ hội thoát khỏi thủ chưởng của Đường Kiếp lui về phía sau.

"Chạy đi đâu!" Đường Kiếp rít gào một tiếng lại lần nữa hướng về Yêu Thần kia nổ ra một quyền.

Toái Tinh quyền!

Đến từ Chiến Hoàng Đồ Lục kích thứ mười ba này, uy lực bá tuyệt cường hoành, mang theo hừng hực bất diệt hỏa diễm đánh vào trên người Yêu Thần, Yêu Thần kia bị toàn bộ Oanh trúng, tại chỗ kêu thảm một tiếng chết đi. Đợi đến niết bàn trọng sinh thì ngơ ngác phát hiện, trên người mình không ngờ xuất hiện điểm điểm hỏa diễm.

"Vĩnh Hằng Chi Hỏa?" Yêu Thần kia kinh hãi kêu to.

Bản thân càng là bị phụ lên Vĩnh Hằng Chi Hỏa.

"Ha ha ha ha, đừng lo lắng, đằng nào ngươi chẳng phải chết!" Đường Kiếp cười to lại lần nữa đè xuống, cao tới ngàn vạn tấn lực lượng đập xuống, liền như là đập muỗi * đem Yêu Thần kia một chưởng tát bay.

Lực lượng kinh thế hãi tục này nhìn đến ba Yêu Thần kia cũng đồng thời sợ hãi, rốt cục ý thức được đối thủ trước mắt không dễ chọc, liền ngay cả Cô Xạ Tiên Tử đều nhìn đến hoảng sợ, nghĩ thầm người này càng là so với trước lại cường đại hơn rất nhiều.

Nếu như Bắc Hải Băng Long Hoàng không chết, bọn chúng có lẽ còn có thể tử chiến đến cùng. Nhưng hiện tại tình thế không ổn, lập sinh ý lui. Đằng nào mọi người đều đã là cấp thần tồn tại, trời đất bao la đi đâu chẳng được, cần gì phải tử thủ tại Thần Nguyên Giới cái địa phương này đây?

Những yêu vật này không hề có nhân loại bảo vệ quốc gia chi tâm, vừa gặp khốn cảnh đầu tiên nghĩ tới chính là chạy trốn. Đây có lẽ chính là tại sao biết rõ Tê Hà Giới giết tới còn muốn nội đấu duyên cớ. Từ vừa mới bắt đầu, bọn chúng đã không có ý nghĩ vì bảo vệ lãnh thổ mà tử chiến.

Thời khắc này thấy tình thế không ổn, bốn Yêu Thần đồng thời hướng bốn cái phương hướng bay đi.

"Muốn chạy?" Nhìn ra tâm tư của bọn chúng, Cô Xạ Tiên Tử cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đã hướng về một tên Yêu Thần đuổi theo.

Thiên Nhai Hải Các xưa nay lấy tốc độ xưng, tinh thông Không Gian chi đạo, ở trước mặt các nàng chạy trốn, quả thực là nói chuyện viển vông.

Bất quá Cô Xạ Tiên Tử cũng chỉ có thể đối phó một người, còn lại ba cái Yêu Thần nhưng không tốt chặn lại.

Phiên Giang Đảo Hải Trận lợi thủ bất lợi công, lúc Tứ Đại Yêu Thần muốn xông phá thì nó rất trâu bò, hiện tại muốn chạy, liền lập tức luống cuống. Đường Kiếp cũng bất đắc dĩ, chỉ đành thu lấy Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh. Sau khi trải qua một trận đại chiến này, Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh cũng tiêu hao rất lớn, vừa được thu hồi liền đồng thời tiến vào trạng thái ngủ say.

Đường Kiếp không cách nào mượn dùng Tuyết Oa Oa thủy độn chi năng, chỉ có thể tự mình hướng tới một tên Yêu Thần đuổi theo, còn hai tên còn lại hắn cũng quản không tới được rồi.

Thế nhưng hắn không để ý tới, cũng không có nghĩa là hai tên này liền có thể dễ dàng đào tẩu.

Trong thiên không lưỡng đạo quang ảnh chính hướng nơi này bay tới, phân biệt nghênh hướng hai tên Yêu Thần đào tẩu.

"Cút ngay!" Một tên Yêu Thần bản thể là bạch tuộc khổng lồ gào thét xuất ra trăm ngàn cái xúc tu đồng thời triền hướng đối thủ của bản thân.

"Để lão phu lăn? Khẩu khí thật là lớn!" Trong thiên không đã truyền đến một tiếng hống trầm thấp của Hoàng Vô Cực, Lượng Thiên Xích vung lên một phiến ngọc quang.

Trong Thần Nguyên Giới Yêu Thần tuy rằng đông đảo, thế nhưng có một cái thiếu sót thật lớn, chính là ít có thần trân. Yêu tộc cùng nhân loại bất đồng, trời sinh khuyết thiếu sức sáng tạo, coi như đến Khai Trí kỳ mở ra trí tuệ rồi, cũng vẫn như cũ thụ tiên thiên dã tính ảnh hưởng, sức sáng tạo thấp kém, càng khuyết thiếu chủng tộc trí tuệ, nên ít sáng tạo, thiếu thần trân bảo vật.

Sau khi nhân loại Thần Nguyên Giới gần như diệt vong, giới nội liền không còn năng lực sáng tạo, điểm này so với các giới Thanh Vân, Huyết Hà đều kém đến quá xa. Lúc không có cường địch thì còn không sao, một khi cường địch xuất hiện, khuyết thiếu bảo vật chênh lệch liền lập tức thể hiện.

Bất luận Đường Kiếp, Cô Xạ Tiên Tử vẫn là Hoàng Vô Cực, người nào không phải tay đầy bảo vật, thời khắc này một khi tế khởi, liền thấy bảo quang ngàn tầng, thần uy vạn trượng.

Đầy trời xúc tu của Bát Trảo Yêu Thần kia tại dưới thần quang của Lượng Thiên Xích, càng đã không thể tiến tới nửa bước.

Lượng Thiên Xích của Hoàng Vô Cực đã không suy nghĩ đánh xuống.

Lượng Thiên Xích đạo tại không gian, lấy nhất xích chi trường, có thể lượng thiên địa vô hạn, nội hàm vô tận không gian thần vận, nên đặc điểm sẽ tương đương với là không nhìn khoảng cách công kích.

Thời khắc này Hoàng Vô Cực huy vũ Lượng Thiên Xích đánh tới, tả một phát hữu một phát, cũng không thấy hắn làm động tác gì, bát trảo bạch tuộc kia nhưng chính là tránh không khỏi, bị một thước lại một thước đánh cho tróc da nứt thịt, thậm chí liền mở hộ tráo cũng vô dụng, Lượng Thiên Xích trực tiếp xuyên qua hộ tráo xuất hiện tại trong tráo tiếp tục công kích. Chỉ có Bất Diệt Kim Thân loại hình hộ thể thần thông mới có thể có tác dụng với nó.

Cái này cũng chưa tính, Lượng Thiên Xích là ngụy đạo binh, không nhìn không gian chỉ là đặc tính đạo binh của nó, bản thể làm một kiện thần trân, cũng có tác dụng của chính bản thân nó.

Bảo vật này bản thể nguyên là Liệt Vân Xích. Vân giả, phiêu miểu chi vật dã, ý chỉ thước này nắm giữ khả năng động hư, nên có thể đối với thần hồn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Cho nên khi bảo vật này rơi vào trên người Bát Trảo Yêu Thần kia thì, không chỉ có nhục thân chịu đến pháp lực thần thông của Hoàng Vô Cực ảnh hưởng, liền ngay cả thần hồn cũng chịu đến roi quất. Cuối cùng cũng coi như thần trân cấp roi quật chi uy, lấy Yêu Thần chi thân của hắn còn có thể chịu đựng.

Nhưng có thể chịu đựng quy có thể chịu đựng, vấn đề là như thế không gián đoạn đánh tới, coi như là công kích nhỏ như ruồi muỗi cuối cùng cũng có thể đánh hắn ngã gục.

Yêu Thần kia nổi giận gầm lên một tiếng bứt ra muốn chạy, Hoàng Vô Cực hừ một tiếng: "Hậu Thổ Vô Lượng!"

Bát Trảo Yêu Thần liền cảm thấy không khí đột nhiên dày nặng, bản thân trên không trung phi hành tựa như tại trong đất bùn vậy, nhận hết vô số trở ngại, liền tốc độ cũng trở nên chậm chạp cực kỳ.

Hoàng Vô Cực không có tốc độ giống như Cô Xạ Tiên Tử, thế nhưng hắn nhưng cực am hiểu hạn chế tốc độ của người khác.

Đem tốc độ của đối thủ kéo xuống đồng nhất một cái trục hoành với mình, lại lợi dụng kinh nghiệm phong phú của bản thân đánh bại đối thủ, chính là hắn nhất quán sở trường trò hay.

Một bên khác, Yêu Thần cuối cùng còn đang tại bôn phi.

Đây là một con Hải Quy Yêu Thần.

Mặc dù là hải quy thành yêu, tốc độ của nó nhưng nửa điểm không chậm. Tứ trảo tại trong tầng mây như vậy vung lên, toàn bộ thiên địa liền đều bị hắn vung về phía sau.

Liền như thế nhanh chóng bơi đi tại trong thiên không, chính tại thời khắc hắn cho rằng sắp thoát được đại nạn, thiên không xa xa một cái nhân ảnh nhưng hướng về hắn chậm rãi đi tới.

Quy yêu đầu tiên là trong tâm phát lạnh, chờ thấy rõ hoàn toàn lại cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng kẻ nào đến ngăn trở ta, hóa ra lại là một đài khôi lỗi."

Giờ khắc này đi tới, dĩ nhiên là một đài khôi lỗi.

Liền thấy trên thân khôi lỗi lập loè ám kim sắc trạch, các vị trí cơ thể thỉnh thoảng còn có tinh điểm lấp lánh. Tượng đá khuôn mặt không có nửa điểm biểu tình, liền như thế đạp không mà đến, đón lấy quy yêu.

Quy yêu biết không phải phàm vật, nhưng hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại là trong mắt xuất hiện một tia tham lam: "Vân Mẫu Tinh Kim, Thiên Huyền Thạch, Lôi Văn Mộc. . ."

Lão quy này đến cũng là kẻ có kiến thức, liếc mắt đã nhìn ra vài loại vật liệu dùng trên thân khôi lỗi, đã là cười gằn đối với khôi lỗi kia chộp tới: "Thu phục ngươi, những bảo bối này liền đều là của ta rồi!"

Vân Mẫu Chiến Khôi cũng không động đậy, mắt thấy móng vuốt lão quy đưa tới, hắn nâng lên hữu chưởng nhắm ngay quy trảo, liền thấy lòng bàn tay kia đã xoáy tròn ra một cái cửa động.

Từ trong động tuôn ra một tia sáng trắng, rừng rực như lửa, cuồng bạo như lôi, hung dũng tự hải, thoan cấp nhược cửu thiên bôn đằng chi liệt mã, liền như vậy bắn ra, chính oanh tại trên quy trảo kia.

Liền nghe một tiếng bi minh, nửa cánh cánh tay của lão quy kia đã bị oanh thành bột mịn, dư âm tiếp tục bay đi, hướng thẳng mặt đất, trên mặt đất ngạnh sinh sinh nổ ra một cái vết rách khủng bố dài tới trăm dặm.

Chỉ một đòn này, liền ở trên mặt đất sáng tạo một cái hẻm núi lớn.

"Gràoo...! ! ! Đây là thủ đoạn gì? Đây là thủ đoạn gì?" Lão Quy không dám tin tưởng mà nhìn Vân Mẫu Chiến Khôi.

"Chủ ta sáng chế, Thập Tự Tiêm Tinh Pháo." Vân Mẫu Chiến Khôi phát xuất thanh âm lãnh khốc.

"Thập Tự Tiêm Tinh Pháo? Đây là thứ gì?" Lão Quy hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Hắn đương nhiên không biết đây hoàn toàn là Đường Kiếp nhất thời ác thú vị gây nên. Trong thế giới kiếp trước kia, có thật nhiều phát minh để Đường Kiếp đến nay vẫn khắc sâu ấn tượng, phần lớn trong đó hắn không cách nào tái hiện, nhưng cũng có một chút, mượn thế giới này quy tắc, có thể lấy một loại phương thức khác bày ra.

Đã như vậy, Đường Kiếp đương nhiên không ngại thử nghiệm một phen.

Làm tác phẩm duy nhất của bản thân, Vân Mẫu Chiến Khôi chính là tồn tại hắn ký thác hết thảy giấc mơ cùng hồi ức trước đây. Trước đây Đường Kiếp là không có nhiều tài nguyên như thế để thực hiện, nhưng theo hắn lần lượt lịch hiểm, thu hoạch phong phú, những thứ đã từng chỉ là lý tưởng kia cũng từ từ biến thành sự thật.

Dưới tình huống này, Vân Mẫu Chiến Khôi đã chú định là sẽ có thật nhiều thứ lật đổ nhận thức của Tinh La Đại Thiên Giới, Thập Tự Tiêm Tinh Pháo bất quá là một thứ trong đó. Mà làm trận chiến đầu tiên sau khi cải tạo, Vân Mẫu Chiến Khôi chính muốn mượn đối thủ đến trắc thí thực lực bản thân.

Sau một khắc, một con mắt của Vân Mẫu Chiến Khôi thả ra ánh sáng kỳ lạ, trong miệng phát xuất tiếng lẩm bẩm: "Công năng ghi chép chiến đấu lần đầu mở ra. . .".