Chương 117: Luyện giới thành Binh

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 117: Luyện giới thành Binh

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Ầm!

Cự linh giới thiên không.

Tê Hà Giới liền như là một viên cháy hừng hực Thái Dương, phóng ra lượng lớn ánh sáng và nhiệt độ đồng thời, một con va về phía tấn công tới Tiên Ma đại quân.

Tuy rằng những kia mạnh mẽ Tiên Nhân, ma đầu từng kẻ từng kẻ hóa xuất ra chân thân đều có ngàn vạn trượng khoảng cách, thế nhưng đối mặt một cái tinh cầu, hết thảy chân thân lại có vẻ là như vậy nhỏ bé.

Lại như là châu chấu đá xe giống như vậy, Tê Hà Giới ầm ầm ầm va tới, đứng mũi chịu sào một nhóm Tiên Ma phảng phất bị bánh xe lịch sử trực tiếp nghiền ép mà qua, tại chỗ tan xương nát thịt.

Những người còn lại vừa nhìn tình thế không đúng, dồn dập ai nấy dùng độn pháp mà chạy.

Trong hư không, liền thấy từng đạo từng đạo độn pháp ánh sáng sáng lên, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn. Tê Hà Giới thì như một viên sôi sục đại quả cầu ánh sáng, một đường va đem lại đây, đem những kia chưa kịp né tránh hết thảy ép thành phấn vụn.

Nương theo Tê Hà Giới xẹt qua đi quỹ tích, đâu đâu cũng có tử vong thi thể trôi nổi, đầy trời máu thịt vụn kinh người đã cực.

Chỉ là này va chạm, liền tiêu diệt Tiên Ma hai quân lượng lớn binh lực.

Lúc trước tam đại Kim Tiên liên thủ giết chết vô số Ma tộc uy thế biết bao khổng lồ, nhưng là cùng này va chạm so với, cái kia cái gọi là vô lượng giết vũ cũng cuối cùng bất quá là một hồi mưa bụi thôi.

Kim Tiên mạnh hơn chung quy vẫn là người, Tê Hà Giới lại là một toàn bộ thế giới!

"Khốn nạn!"

Một tên tiên tướng mặt nhân phẫn nộ mà vặn vẹo.

Hắn gọi bắc hiên thật, lại tên dã sơn thiên quân, cũng đúng một vị Chân Tiên tồn tại, nhưng là bị Ngọc Thành Tử đặc ý lưu lại, chỉ huy Vương Đình tiêu diệt dư bộ.

Không nghĩ tới "Tàn phỉ" chưa diệt, nhưng trước tiên bị đối thủ đánh cái ám côn.

Thời khắc này mắt thấy Tê Hà Giới ầm ầm ầm đánh tới, đang trùng kích ra ngàn vạn bên trong sau chậm rãi đình chỉ, tự lại có quay đầu nước xoáy tư thái, bắc hiên thật hét lớn: "Bố tiên lâm trận, thần thông thác hải!"

Vạn Giới Vương Đình quân pháp nghiêm ngặt, điều hành năng lực so với những người khác đều cường. Tuy rằng tao trọng thương này, nhưng cũng không tán loạn, mà là cấp tốc tập kết, không trung kết trận, thi triển thần thông.

Từng đạo từng đạo thác hải thần thông hiển hiện, tại trong vô tận hư không này vẫn cứ lấy nhân lực chế tạo nơi một mảnh không bờ bến linh khí đại dương.

Mảnh này đại dương chi lớn, thậm chí đầy đủ chứa đựng hơn một nửa cái Tê Hà Giới. Tỏa ra ngập trời cự lực tầng tầng liên hoàn, phảng phất trong hư không một mảnh đầm lầy.

Khi (làm) Tê Hà Giới tiến hành chiết trùng lúc, lại tao ngộ vùng biển này, mặc dù lấy một giới lực lượng cũng tất sẽ gặp đến hạn chế. Tê Hà Giới cuối cùng vẫn là một cái tinh giới, công kích không phải nó bản chất. Nó không phải pháp bảo, rất khó điều động, có thể làm cho nó thẳng thắn va chạm cũng đã rất tốt. Chính vì nguyên nhân này Vương Đình quân hoàn toàn không lo lắng Tê Hà Giới sẽ đi vòng tránh né.

Đương nhiên, lấy tinh giới lực lượng, vùng biển này cũng chỉ có thể hơi thêm duyên ngăn trở. Bất quá này đã được rồi. Bắc hiên thật cũng không có hi vọng nó có thể ngăn cản Tê Hà Giới tiến tới, nhưng chỉ cần nó có thể giảm bớt Tê Hà Giới tốc độ, chẳng khác nào là cho mọi người đầy đủ phản ứng thời gian, là mọi người dễ dàng hơn tránh né, đồng thời cũng cho những kia Ma tộc lấy cơ hội...

So với Vương Đình quân, luôn luôn lấy hỗn loạn xưng Hồng Mông Ma tộc cũng sẽ không cái gì liên hợp trận pháp, nhưng bọn họ có chính bọn hắn phương thức giải quyết.

Ta không thiện thủ, vậy ta liền công!

Lượng lớn Ma tộc gào thét hướng Tê Hà Giới phóng đi, bay về phía tầng cương phong, bay về phía Trích Tinh Tháp, bay về phía ngày đó trụ Thần sơn.

Bởi lúc trước xung kích nguyên nhân, Tê Hà Giới tầng cương phong chính đang nhanh chóng suy nhược, đây là tinh giới xung kích tất nhiên muốn trả giá cao, mạnh mẽ năng lực công kích đổi lấy chính là năng lực phòng ngự hạ thấp, cũng cho hết thảy Ma tộc một cơ hội. Một cái không cần thông đạo liền có thể trực tiếp giáng lâm tinh giới mặt đất cơ hội!

Từng kẻ từng kẻ ma vật liền như vậy gầm thét lên, tê hô, gào thét vọt tới, thể hiện ra các loại hung hãn tàn nhẫn thần thái.

Từ Tê Hà Giới mặt đất hướng về thiên không xem, liền có thể nhìn thấy cái kia xa xa thiên ngoại vô số ác ma bay lượn hình ảnh.

Bọn chúng có mặt xanh nanh vàng, hình như ác quỷ, có lưng mọc hai cánh, hình như chim bay, có bụng bự tròn tròn, như ác quỷ đầu thai, có đan chân độc lập, quái đản hoang đường, còn có như rồng, như hổ, như trùng ngư chim muông, hoa quả lâm thực, các loại dị thú, thiên kỳ bách quái.

Lại như là thế giới tận thế, vạn thú đột kích. Hết thảy ngươi có thể nghĩ đến ma vật, ở đây đều có xuất hiện.

Nhưng mà đối mặt này tận thế * cảnh tượng, Tê Hà Giới các tu giả không có sợ hãi, không có khủng hoảng. Trái lại đồng thời ngẩng đầu, nhìn thiên không, nhìn bầu trời, nhìn cái kia bay tới ma vật quần thể.

Mấy chục năm cùng ma giao chiến, đã sớm để Tê Hà tu sĩ đại quân tích lũy kinh nghiệm phong phú, càng có lòng tin tuyệt đối.

Bất luận ma vật mạnh bao nhiêu, chung quy sẽ bị bọn họ đạp ở dưới chân!

Lúc trước chờ đợi đã sớm hao hết tính nhẫn nại, thời khắc này, tất cả mọi người đều chờ mong Sát Lục!

Xa xa nhìn tới ma quần sát đến, Hứa Diệu Nhiên trong mắt lộ ra một đường hưng phấn hoa thải: "Phương hướng không thay đổi, tiếp tục xung kích. Thất thải hà quang trận khởi động!"

Theo lượng lớn ma vật bốc đồng, Tê Hà Giới các nơi mặt đất, mọi chỗ trên đỉnh ngọn núi đột nhiên cùng tỏa sáng huy, chiếu rọi xuất đạo đạo cột sáng xạ hướng thiên không. Rơi vào những kia phi gần ma vật trên người, bắn ra phá diệt bầu trời mạnh mẽ uy lực. Tại đây chút cột sáng đả kích dưới, ma vật môn dồn dập phát xuất thê thảm tiếng kêu rên. Rất nhiều ma vật tại cột sáng chiếu rọi xuống tại chỗ chết đi, có càng là trực tiếp hôi phi yên diệt, thi hài vô tồn.

Đương nhiên cũng có một chút thực lực mạnh mẽ ma vật may mắn tránh thoát hoặc là kháng trụ mảnh này "Mưa ánh sáng" đả kích, rơi xuống đất trên.

Bất quá chờ đợi bọn họ cũng không phải nghiêng về một bên Sát Lục, mà là đã sớm súc thế đã lâu Tê Hà tu quân.

Vô số phi toa từ bốn phương tám hướng bay tới, có bình hải đại trận trợ giúp, Hứa Diệu Nhiên có thể lại thời gian ngắn nhất bên trong nắm giữ hết thảy Ma tộc hướng đi, do đó phát xuất chỉ lệnh.

Từng cái từng cái phi toa liền tại Tê Hà Giới bầu trời qua lại lui tới, bắt đầu đi săn những kia may mắn xuyên qua "Đạn võng" tiến vào tinh giới ma vật môn, một hồi săn bắt vở kịch lớn cũng tùy theo triển khai.

Vậy là xui xẻo Ma tộc liền phát hiện, bất luận bọn chúng lạc ở nơi nào, bất luận bọn chúng ẩn giấu, ngụy trang hoặc là lừa dối, nhưng đều chạy không thoát tu sĩ nhân tộc truy sát. Xui xẻo nhất chính là, ngươi vĩnh viễn không sẽ gặp ngộ thực lực so với ngươi thấp tu sĩ. Nếu như là một cái Thiên Tâm cấp Ma tộc rơi xuống, cái nào sao cấp tốc đuổi theo nhất định là hai cái hoặc ba cái Thiên Tâm chân nhân truy sát. Nếu như là hai, ba cái Tử Phủ cao đẳng Ma tộc tụ tập cùng một chỗ, như vậy các loại đến liền sẽ chỉ là một vị Địa Tiên.

Bình hải đại trận không chỗ nào không biết năng lực đem trận này Ma tộc xâm lấn chiến triệt để biến thành nghiêng về một bên trận tiêu diệt, càng là Hứa Diệu Nhiên bày ra bản thân năng lực chỉ huy hoa lệ cá nhân tú. Tại tuỳ tùng Đường Kiếp nhiều năm như vậy sau, Hứa Diệu Nhiên rốt cục có cơ hội một mình chỉ huy một cuộc chiến tranh, cũng thu được một hồi thắng lợi huy hoàng.

Đương nhiên, so với toàn bộ chiến trường, phát sinh tại Tê Hà Giới chiến đấu còn chỉ là một cái bẫy bộ phương diện.

Vô tận hư không, vẫn như cũ là chủ chiến chi địa!

Đang hoàn thành lần đầu tiên xung kích, nghênh tiếp Ma tộc xâm lấn đồng thời, Tê Hà Giới đã bắt đầu quay đầu quay lại, chuẩn bị lần thứ hai xung kích quá trình.

Bất quá lại như bắc hiên thật dự liệu như vậy, tinh giới xung kích uy lực tuy lớn, nhưng phản ứng chậm chạp. Lần đầu tiên xung kích là bởi vì bọn họ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, này lần thứ hai xung kích liền phí đi bán ngày thời gian mới chuẩn bị kỹ càng, thậm chí rõ ràng nhìn thấy thác hải thần thông đem phía trước biến thành một mảnh hư không đầm lầy, cũng vô pháp thay đổi phương hướng, mà là chỉ có thể dựa vào bản thân hung hăng tiếp tục toàn bộ xông lại.

Thấy tình hình này, bắc hiên thật trên mặt lộ ra đắc ý tình hình: "Khi (làm) thật sự coi chính mình liền thắng sao? Liền để bọn ngươi mở mang, ta Vạn Giới Vương Đình thủ đoạn chân chính đi!"

Hắn nói quay đầu lại hét lớn: "Trấn thế thần đình!"

Theo hắn tiếng gầm, liền thấy phương xa Vạn Giới Vương Đình tại một mảnh quang huy chiếu rọi bên trong càng chậm rãi chuyển động lên.

Theo không ngừng chuyển động, từng vòng từng vòng vầng sáng tung ra, cả tòa Vương Đình đều tỏa ra mạnh mẽ khí tức, càng có vô số hoa văn đại đạo ở trong đó xen kẽ bay lượn.

Nguyên bản là do vô số cung điện tạo thành Vạn Giới Vương Đình tại thời khắc này càng trở nên liền thành một khối lên, liền ngay cả cái kia soi sáng hào quang cũng biến thành bất đồng lên, mang theo huyền ảo sức mạnh kinh người, càng có một phần thế nhân cảm giác quen thuộc.

Bảo quang!

"Thần binh!" Có ma đầu kinh hô thành tiếng: "Bọn họ dĩ nhiên đem Vạn Giới Vương Đình luyện thành một kiện thần binh!"

Đúng, thần binh!

Ngọc Thành Tử tự trở về sau khi, liền bắt đầu trùng kiến Vạn Giới Vương Đình.

Mỗi người đều cho rằng, Ngọc Thành Tử mục đích là đem Vương Đình phát triển trở thành một cái siêu thoát vạn giới, chí cao vô thượng trên trời tiên giới.

Cũng không biết Ngọc Thành Tử căn bản chí không ở chỗ này.

Hắn muốn không phải một cái mỹ lệ hậu hoa viên, mà là một kiện Sở Hướng Vô Địch thần binh lợi khí!

Cung điện thức bảo vật, xưa nay là thiên hạ kỳ trân bên trong hiếm có nhất công phòng nhất thể bảo vật. Thiên Nhai Hải Các đệ nhất trọng bảo chính là bọn họ cung các đạo binh Thiên Nhai Hải Các, thậm chí ngay cả tổ chức đều lấy này nghe tên. Nhưng Thiên Nhai Hải Các tuy lớn, so với Vạn Giới Vương Đình, nhưng rồi lập tức nhỏ bé lên.

Vạn Giới Vương Đình bên trong đến ngàn vạn kế cung lầu các đình, mỗi một cái quy mô cũng có thể cùng Thiên Nhai Hải Các đánh đồng với nhau. Mà hết thảy những thứ này lầu các tụ hợp lại một nơi hình thành toàn thể, biến thành bảo vật, lại chính là cỡ nào bàng bạc?

Vì thành tựu cái này trong thiên hạ hay là to lớn nhất bảo vật, Ngọc Thành Tử thậm chí vận dụng đại đạo lực lượng. Thông qua Đại Đạo lực lượng để hoàn thành ngưng tụ. Nhưng mà coi như là vậy, bảo vật này cũng không thể xưng là đạo binh. Bởi vì Đại Đạo lực lượng chỉ là dùng để ngưng tụ toàn bộ Vạn Giới Vương Đình, khiến cho trở thành một chân chính chủ thể. Nếu muốn để tiến một bước thành là chân chính đạo binh, cần thiết tiêu hao lực lượng, tài nguyên, đạo ý... Đó là Ngọc Thành Tử cùng thủ hạ của hắn đều cung cấp không nổi.

Có thể coi là không phải đạo binh, đây cũng là một kiện khủng bố đã cực cái thế thần binh. Dù cho chỉ là dựa vào thần thông uy năng, cũng có thể nghiền ép tất cả. Liền như năm đó Linh Lung Tiên Tôn mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu như thế, dù cho lực lượng cấp độ không đủ, khổng lồ số lượng cũng có thể bù đắp.

Vạn Giới Vương Đình làm một kiện thần trân chính là như vậy, sức mạnh của nó cấp độ tuy rằng còn chỉ ở thần thông giai đoạn, có thần lực lại là đạo pháp đều khó mà chống đỡ. Coi như là vận dụng đạo binh, đối mặt này khủng bố thần vật có khả năng mang đến làn sóng, cũng nhất định bại lui.

Thời khắc này Vương Đình thần quang đồng thời, chói lọi vạn thế, cùng hoan hô.

Lạc ở trong mắt Hứa Diệu Nhiên, nhưng chỉ là cái xem thường cười lạnh.

Nàng nói: "Ngọc Thành Tử... Cũng không phải chuyện gì đều giấu diếm được phu quân ta. Nếu Vạn Giới Vương Đình đều chuyển động, vậy cũng nên để bọn họ mở mang sự lợi hại của chúng ta. Liền để Tê Hà Giới cũng chân chính động đứng lên đi!"

Theo nàng lên tiếng, Tê Hà Giới lại lần nữa thịnh phóng xuất ra thịnh thế kiêu dương * mãnh liệt hào quang, càng là cùng Vạn Giới Vương Đình như thế bảo quang.

Luyện giới thành Binh!

. . .

(cấp tốc kiện ←) trên một chương | trở về mục lục | gia nhập phiếu tên sách | đề cử quyển sách | trở về trang sách | dưới một chương (cấp tốc kiện →).