Chương 55: Làm thuê

Chương 55: Làm thuê

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2215: 00: 01[ số lượng từ ]4274

   Băng bó cẩn thận vết thương, Thái Quân Dương mới ý thức tới cái gì, kinh hô: "Đường Kiếp, chúng ta vừa nãy là không phải giết một con thượng phẩm yêu thú?"

   Đường Kiếp kỳ quái xem hắn: "Đúng vậy a, làm sao?"

   "Thượng phẩm ah! Thông Linh thượng phẩm ah, tương đương với Linh Hải đỉnh phong tồn tại. Chỉ bằng hai chúng ta mới học hơn một năm học sinh, liền đem nó giết chết!" Thái Quân Dương giọng kích động nói.

   Trước đó thời điểm chiến đấu không nghĩ quá nhiều, hiện tại tỉnh táo lại, Thái Quân Dương mới ý thức tới hắn và Đường Kiếp đã sáng tạo ra một kỷ lục.

   Yêu thú hung hãn, cùng cấp đối đầu, có thể chiến thắng đã là không dễ, vượt cấp khiêu chiến thì càng khó khăn.

   Mình và Đường Kiếp bất quá là hai cái mới vào Linh Hồ người, có thể đối kháng cùng cấp yêu thú đã là không sai, không nghĩ tới bây giờ liền cao một cấp yêu thú đều chém giết, vừa nghĩ tới đây, Thái Quân Dương xem Đường Kiếp ánh mắt càng ngày càng cổ quái.

   Hắn biết rõ thực lực của mình, cũng chính bởi vậy mới ý thức tới Đường Kiếp thực lực.

   Tuy có chút hậu tri hậu giác, vẫn còn không tính quá muộn, thời khắc này xem Đường Kiếp, ánh mắt đều có chút không đúng lên, nghĩ thầm lẽ nào gia hỏa này đã có Linh Hải đỉnh phong thực lực?

   Đường Kiếp đến là không có cảm giác gì: "Cuối cùng là gian nan thủ thắng. Này Tứ Mục Đường Ngô tại Vô Hồi cốc bên trong xa không tính là cái gì lợi hại yêu thú, cho dù thắng cũng không đại biểu chúng ta có thể xông pha."

   "Này đến là." Thái Quân Dương có chút phẫn nộ: "Đáng tiếc, nếu như ở đây tiền lời có thể hóa thành thực lực là tốt rồi."

   Hắn thốt ra lời này, Đường Kiếp nhưng là trong lòng khẽ nhúc nhích, dường như có cái gì dòng suy nghĩ từ trong đầu hắn chợt lóe lên, rồi lại không có thể bắt trụ, làm sao không chút suy nghĩ đến.

   Lúc này thuốc đã bôi tốt, hai người thu thập bọc hành lý liền tiếp tục lên đường.

   Dọc theo nguyên lai đường đi đi qua (quá khứ), đi tới trước đó Đường Ngô lúc trước xuất hiện địa phương, hai người đang muốn đi qua (quá khứ), thình lình nghe tiểu Hổ kêu một tiếng, hướng về con đường một bên khác chạy đi.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, kêu lên: "Tiểu Hổ có phát hiện, đi theo ta."

   Hai người vội vã đuổi theo tiểu Hổ đi qua (quá khứ), chạy không bao xa đi tới một bãi cỏ trước, chỉ thấy tiểu Hổ đang tại dưới một thân cây hưng phấn loanh quanh.

   Cây nhỏ kia bình thường không có gì lạ, chỉ là dưới cây vẫn dài ra một cây kỳ dị thực vật, màu tím hoa lá, lá phân ba múi, hoa nở sáu đóa, mỗi đóa còn tất cả một cái nho nhỏ trái cây màu tím.

   "Đây là. . . Linh thực?" Thái Quân Dương có chút thật không dám xác định nhìn một chút, lại nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp đã nói: "Là, là Giáng Châu quả, không trách cái kia Đường Ngô sẽ xuất hiện tại nơi này, cảm tình là thủ hộ này Giáng Châu quả."

   "Nguyên lai là Giáng Châu quả, ha ha, lần này không lỗ phản kiếm được!" Thái Quân Dương đại hỉ.

   Giáng Châu quả chủ dùng cho tăng tinh lực, là luyện chế sinh cơ, hoạt huyết đan, Bạo Thể đan các loại (chờ) dược vật chủ tài một trong, cụ thể hiệu quả thì lại quyết định bởi với niên đại.

   Trước mắt buội cây này cao chừng ba thước, màu sắc hơi tím, niên đại khoảng chừng tại chừng 30 năm, đoán chừng là lần trước phong cốc sau mới trưởng thành, cứ việc còn xa không đạt tới Giáng Châu quả chí ít trăm năm tốt nhất hiệu quả, nhưng cũng là khó gặp lương tài, chẳng trách Thái Quân Dương muốn vui vẻ ra mặt rồi.

   "Ngươi một nửa, ta một nửa." Thời khắc này Thái Quân Dương đã vồ tới, đem cái kia sáu viên trái cây toàn bộ hái xuống, đồng thời còn không quên nói: "Này Giáng Châu quả ba mươi năm phần, một viên ít nói có thể bán ba trăm tiền, ba viên chính là chín trăm, vậy thì sắp tới một ngàn tiền lời rồi, ha ha. . . Nha, không đúng, trả được giao việc bên trong một viên đây, ai."

   Nói đến đây, Thái Quân Dương thở dài một tiếng: "Thật muốn trộm cái lò luyện đan đi vào, ngay tại chỗ đã luyện hóa được."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi nghĩ ngon vãi, Vô Hồi cốc mấy chục năm mới mở ra một lần, bên trong quý hiếm vô số, chỉ làm cho học sinh giao ba thành, trong phái đã là cực kỳ hào phóng rồi. Ngươi cũng biết những kia tiểu môn tiểu phái có một hai nơi như thế này, coi như trân bảo không nói, học sinh vào sinh ra tử, thường thường quay đầu lại còn muốn giao phó tám phần mười cho môn phái. Cũng chính là Tẩy Nguyệt học viện mới chỉ muốn ít như vậy. Ngươi lại vẫn muốn ngay tại chỗ tiêu thụ. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp đột nhiên chấn động trong lòng.

   Trước đó lóe lên một cái rồi biến mất linh quang tái hiện, Đường Kiếp rốt cuộc ý thức được chính mình suýt nữa bỏ qua cái gì.

   Ngay tại chỗ tiêu hóa!

   Đúng, người khác không thể, thế nhưng hắn có thể ah.

   Mặc dù nói tuyệt đại đa số Linh Tài đều cần gia công, tốt nhất là luyện thành đan dược sau khi uống hiệu quả phương tốt, nhưng là mình không cái vấn đề này ah.

   Ly Kinh Luyện Thể, vốn là lấy nguyên tài làm chủ, chưa bao giờ cần cái gọi là thành phẩm, bởi vì nó bản thân liền là từ Linh Tài bên trong trực tiếp lấy ra sức mạnh hóa thành mình dùng.

   Trước đây Đường Kiếp không ý thức được điểm ấy, cũng không cảm thấy này có ích lợi gì, thế nhưng thời khắc này hắn lại phát hiện này càng là đối chính mình có nhiều chỗ tốt.

   Này ý vị ở đây thu được thu hoạch, hắn hết thảy có thể trực tiếp dùng để cường hóa bản thân, không cần muốn dẫn đi ra ngoài.

   Mặc dù nói Ly Kinh Luyện Thể cần nấu nước, lấy nước làm môi giới, nhưng cần bất quá là một cái vại nước mà thôi.

   Nơi này khắp nơi là cây, tùy tiện lấy một gốc lớn một chút, đào rỗng sau dĩ nhiên là thành thùng, nhường đun nấu sau, hết thảy điều kiện liền đã đủ, nơi nào giống như những người khác như vậy, còn cần lò luyện đan các loại (chờ) phụ trợ sự vật?

   Cứ như vậy, Đường Kiếp sẽ thấy không cần hướng về môn phái giao phó ba thành tiền lời.

   Cái này cũng chưa tính, còn có một cái lớn hơn chỗ tốt chính là hắn có thể mang hết thảy tiền lời trực tiếp dùng cho tăng lên chính mình, là chân chính lấy chiến nuôi chiến.

   Vô Hồi cốc bởi vì đóng kín duyên cớ, bên trong Linh Tài tập trung số lượng vượt xa quá ngoại giới, niên hạn cũng phổ biến không thua kém ba mươi năm, một khi có thể rất lớn số lượng vặt hái, sử dụng, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của mình tiến hành một lần nữa bay vọt, do đó hình thành lương hình tuần hoàn.

   Hắn bây giờ, một mình đấu một con Thông Linh thượng phẩm vẫn còn tương đối miễn cưỡng, nhưng chỉ cần lại trải qua một lần cường lực tinh luyện, lại đối đầu Thông Linh thượng phẩm yêu thú cần phải có thể ung dung rất nhiều, cho dù đối đầu Khai Trí kỳ, cũng nhiều hơn mấy phần sinh tồn nắm chặt.

   Mà trước mắt này sáu viên Giáng Châu quả, đại bổ tinh lực, càng là Luyện Thể tốt nhất Linh Tài một trong.

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp lại khắc chế không được kích động lên, cưỡng chế trong lòng hưng phấn, hắn nói: "Quân Dương, thương lượng với ngươi chuyện này, thế nào?"

   "Cái gì?" Thái Quân Dương ngẩn người.

   "Này sáu viên Giáng Châu quả, ta tất cả đều muốn."

   "À?" Thái Quân Dương ngây người.

   Đường Kiếp đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra chính mình giết ngạc lúc lấy được vảy giáp, còn có trước đó cái kia ba tên học sinh lưu lại đồ vật: "Dùng những này làm trao đổi."

   Ngạc Giáp là chế tác đồ phòng ngự vật liệu, cái kia ba tên học sinh càng là để lại kiện Thuật Khí xuống, hai người lẫn nhau, đổi ba viên Giáng Châu quả đó là tuyệt đối được rồi.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới Đường Kiếp muốn trao đổi, tính toán một chút giá trị chính mình còn có chút lợi nhuận, kỳ quái nói: "Chẳng lẽ này Giáng Châu quả có cái gì ẩn giấu chỗ tốt?"

   Đường Kiếp bị hắn chán nản không nói gì: "Ẩn giấu chỗ tốt con em ngươi ah, ta nghĩ nếu là bởi vì ta hữu dụng, ngươi biết Giáng Châu quả lợi tinh lực, mà thể chất của ta. . ."

   Thái Quân Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là như vậy, xem ra ngươi là muốn dùng nó đến luyện đan rồi, nếu như thế, vậy liền đổi đi."

   Đổi đến Giáng Châu quả, Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương liền tiếp tục lên đường.

   Có kế hoạch, Đường Kiếp lực chú ý liền không ở yêu thú trên, mà chủ yếu tập trung ở những kia có linh tính thực vật trên, dù sao Ly Kinh hấp thu vật liệu phần lớn là linh thực, yêu thú loại cực nhỏ.

   Tình cờ đụng tới một ít yêu thú cấp thấp chém giết, có thu hoạch gì Đường Kiếp cũng đều dùng để cùng Thái Quân Dương trao đổi vật liệu.

   Cứ như vậy một đường đi tới, bọn họ rốt cuộc nhìn thấy Đường Kiếp trước đó chỗ nói mảnh kia vách núi cheo leo, không đợi đến phụ cận, liền thấy xa xa thành đàn Lôi Điểu tại nghênh không bay lượn.

   Những này Lôi Điểu màu sắc vàng óng, đỉnh đầu có ba cái màu xanh lam lông đầu, cánh chim triển khai có gần bốn mét, mỗi một lần vẫy giữa đều có sấm sét ánh sáng ở trong đó nhảy lên.

   Mỗi một con Lôi Điểu tại trên vách núi đều xây có một cái thuộc về mình tổ, tổ chim chế cực kỳ tinh xảo, dùng mảnh mộc, bùn đất cùng nướt bọt dính vào mà thành, Như Yến ổ giống như vậy, tại tổ chim trên thậm chí còn có dùng Khô Mộc cùng lá rụng đặc biệt xây dựng xà nhà, có thể che mưa gió.

   Chúng nó tại trên vách núi lên lên xuống xuống, ra vào tổ trong, thỉnh thoảng địa phát ra dễ nghe tiếng kêu. Tình cờ bị đồ vật gì đã kinh động, liền sẽ phần phật thành đàn bay lên, mặc dù số lượng không hơn trăm chỉ, lại bởi vì thể hình to lớn mà tình cảnh đồ sộ, triển khai bên dưới già vân tế nhật, trên mặt đất hình thành một tảng lớn bóng đen.

   Không cần hỏi lại, nơi này chính là Lôi Điểu nhai rồi.

   Những này Lôi Điểu mỗi một con đều có Thông Linh hạ phẩm thực lực, số ít tấn thăng đến trung phẩm, Lôi Điểu Vương càng là Thông Linh thượng phẩm tồn tại, bởi số lượng đông đảo, coi như là Khai Trí kỳ yêu thú dễ dàng cũng không dám trêu chọc, bởi vậy Lôi Điểu nhai cũng là Vô Hồi cốc bên trong hung hiểm nhất khu vực một trong.

   Trên thực tế Vô Hồi cốc địa đồ vốn là lấy yêu thú thực lực làm tiêu chuẩn, từng cái bị đánh dấu quá địa điểm, đều mang ý nghĩa một chủng nào đó hoặc một đám nào đó nhân vật mạnh mẽ.

   Lôi Điểu tại yêu thú bên trong thuộc về tính tình so sánh hung lệ một loại, tiến công tính cực cường, hơn nữa là ác điểu, tốc độ phi hành nhanh, bởi vậy các học sinh cũng là không dám trêu chọc.

   Thời khắc này xa xa nhìn thấy Lôi Điểu quần, hai người liền dừng bước lại. Thái Quân Dương nói: "Quả nhiên là Lôi Điểu nhai. . . Cuối cùng cũng coi như biết chúng ta hiện tại ở chỗ nào rồi."

   "Biết rồi ở nơi nào, cũng đã biết nên đi chỗ nào đi, tiếp đó, ngươi chắc hẳn là muốn đi Hàn Băng quật đi à nha?" Đường Kiếp nói.

   "Đương nhiên, Băng Diễm Hồng Liên ở nơi đó, không đi chỗ đó bên trong đi nơi nào?" Thái Quân Dương kỳ quái nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ngươi sẽ không nói cho ta ngươi không muốn đi chứ?"

   "Ta phải đi Cự Thạch Nham, thiếu gia nhà ta ở nơi đó." Đường Kiếp trả lời, nửa canh giờ trước, Vệ Thiên Xung đã xác định vị trí của mình, Cự Thạch Nham tựu tại Vô Hồi cốc phía bắc.

   Về phần Băng Diễm Hồng Liên hắn đến là không nóng nảy.

   Muốn đi Hàn Băng quật phải trước tiên xuyên qua hung hiểm khó lường Vạn Hoa lâm. Vạn Hoa lâm bản thân liền là Vô Hồi cốc hiểm địa một trong, cho dù thật vất vả đi qua, chờ đến Hàn Băng quật, còn có Khai Trí kỳ tinh vật Băng Sương Tinh Linh bảo vệ, đây chính là nhiều lần mở cốc liền sống đến bây giờ lão yêu quái, cũng coi như là Vô Hồi cốc bên trong một đại BOSS rồi.

   Chỉ có đã qua cửa này, mới có thể bắt được Băng Diễm Hồng Liên, vì lẽ đó trong thời gian ngắn, hắn căn bản không lo lắng Băng Diễm Hồng Liên vấn đề.

   "Nói như vậy muốn tách ra." Thái Quân Dương thổn thức một tiếng, hắn không có hỏi Đường Kiếp là làm sao mà biết được, bởi vì hắn thật sự là chịu đủ lắm rồi mỗi người đều có bí mật thuyết pháp.

   "Bất quá ta tạm thời không muốn đi nơi đó. . . Quân Dương, có chuyện ta nghĩ mời ngươi hỗ trợ." Nhìn xa xa Lôi Điểu, Đường Kiếp chầm chậm nói.

   "Chuyện gì?"

   "Đi Cự Thạch Nham, giúp ta bảo vệ Vệ thiếu gia."

   "Vệ Thiên Xung?"

   "Đúng. Ta ở lại chỗ này có một số việc muốn làm, tạm thời không thể rời bỏ, ta nghĩ ủy thác ngươi đi bảo vệ hắn."

   "Ngươi có thể có chuyện gì?" Thái Quân Dương không rõ.

   Theo Đường Kiếp ánh mắt nhìn thấy Lôi Điểu nhai, Thái Quân Dương run lên trong lòng, hắn ý biết đến cái gì, run giọng nói: "Ngươi không phải là muốn đối phó những kia Lôi Điểu chứ? Đường Kiếp ngươi đừng phát rồ, Lôi Điểu quá nhiều, công kích hung mãnh, coi như là Thoát Phàm cảnh cũng không dám khiêu chiến, như thế một đoàn Lôi Điểu uy hiếp so với một cái khai trí yêu thú đều lớn a!"

   Đường Kiếp cười cười: "Ta biết mình đang làm gì, chính là như vậy vừa đến, sợ là không có thời gian đi giúp thiếu gia, cho nên mới muốn xin ngươi hỗ trợ."

   "Không được!" Thái Quân Dương lập tức từ chối: "Đường Kiếp, ta đem ngươi là huynh đệ tốt, vì lẽ đó lần trước ta mới giúp ngươi, không đi cướp đầu người. Nhưng này chân truyền cơ hội ta nhưng không có ý định từ bỏ, ngươi muốn giúp Vệ Thiên Xung lấy được chân truyền, một cái tuyển chọn dự bị căn bản không đủ. Đừng cho là ta không biết ngươi tính toán gì, ngươi phải đem ba cái tuyển chọn dự bị toàn bộ bắt mới được. Ta và ngươi đã chú định vẫn là đối thủ cạnh tranh, coi như là bằng hữu hỗ trợ, cũng phải xem là chuyện gì. Lần trước ta bỏ qua ngươi, đã hết lòng rồi, lần này lại đi giúp Vệ Thiên Xung, ngươi không cảm thấy ngươi có chút làm người khác khó chịu sao?"

   "Ba mươi cây hạ phẩm Lôi Linh, ngươi giúp ta thù lao."

   "Cái...Cái gì?" Thái Quân Dương như bị sét đánh một cái, không thể tin được mà xem Đường Kiếp.

   Lôi Linh, chính là Lôi Điểu trên đầu cái kia ba cái màu xanh lam lông đầu, đây là Lôi Điểu lực lượng chỗ tinh hoa, có thể nói tám phần mười giá trị đều tại cái kia ba cái lông đầu trên, còn lại mới phân tại huyết nhục các loại (chờ) bộ phận, đương nhiên, không bao gồm sanh thành Yêu đan Lôi Điểu.

   Lôi Linh công dụng cực kỳ rộng khắp, khả dùng ở chế tác Lôi Điện thuộc tính Thuật Khí, cũng có thể dùng với phụ trợ tu luyện thuộc tính Sét pháp thuật.

   Một cái hạ phẩm Lôi Điểu Lôi Linh khoảng chừng giá trị một trăm Linh tiền, trung phẩm giá trị ba trăm Linh tiền, thượng phẩm giá trị sáu trăm Linh tiền.

   Ba mươi cây hạ phẩm Lôi Linh, chính là ba ngàn Linh tiền.

   Đối với học sinh tới nói, như vậy ra tay không thể bảo là không hào phóng rồi.

   Đồng thời điều này cũng mang ý nghĩa Đường Kiếp là thật dự định đối với mấy cái này Lôi Điểu động thủ, bằng không không thể hứa hẹn ba mươi cây Lôi Linh chuyện như vậy.

   Lời này thực tại đem Thái Quân Dương chấn động không nhẹ: "Con mẹ nó ngươi điên rồi, những này Lôi Điểu không phải ngươi có thể trêu chọc, cho dù mười tên như ngươi gộp lại cũng không phải đối thủ của bọn nó!"

   "Ta tự có biện pháp giải quyết vấn đề, ngươi chỉ cần nói có đồng ý hay không là được rồi."

   "Ta không đồng ý!" Thái Quân Dương hô.

   "Bốn mươi cái."

   "Đường Kiếp, ngươi ít đến bộ này, ngươi không thể nào thành công."

   "Không thành công liền đem túi Giới Tử, Đoạn Trường đao cho ngươi, nói chung chỉ cần ta không chết, ngươi liền không cần lo lắng cho ta quịt nợ."

   "Vậy ta cũng không đồng ý, chân truyền ta muốn định rồi."

   "Chân truyền cho ngươi, bất quá là một phần mấy ngàn cơ hội."

   "Vậy cũng muốn thử thử một lần!"

   "Năm mươi cái."

   "Ngươi. . ."

   "Tám mươi cái!"

   Thái Quân Dương kinh hãi mà nhìn về phía Đường Kiếp, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình: "Ngươi điên rồi? Ngươi là định đem toàn bộ Lôi Điểu quần một lưới bắt hết sao?"

   "Một trăm cái." Đường Kiếp lạnh lùng phun ra mấy chữ này: "Cũng chính là ngươi, ta mới cho ra này giá tiền, đổi một người căn bản giá trị không được cái giá này. Đây là mời ngươi hỗ trợ, cũng là đối với ngươi lần trước giúp ta hồi báo! Quý trọng cơ hội đi, huynh đệ. Ngươi đi thay ta bảo vệ Vệ Thiên Xung, chỉ cần hắn không chết, ngươi là có thể đạt được tương đương với 10 ngàn tiền thù lao, hơn nữa ngươi vẫn như cũ bảo lưu cướp giật Băng Diễm Hồng Liên quyền lực. Ngươi hẳn phải biết, không có ta ở bên cạnh hắn, hắn không có thể trở thành uy hiếp của ngươi, phản có thể trở thành ngươi giúp đỡ."

   Thái Quân Dương ngây ngốc nhìn Đường Kiếp, một hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi biết ngươi đang làm gì, đúng không?"

   "Đương nhiên."

   "Được rồi, ta đồng ý!" Thái Quân Dương cắn răng một cái, rốt cuộc đáp ứng.

   10 ngàn tiền, hay là nó còn so không hơn một cái chân truyền giá trị, cũng tuyệt đối vượt xa một phần ngàn chân truyền giá trị, Thái Quân Dương cho dù lại làm sao khát vọng chân truyền, nhưng vẫn là bị Đường Kiếp vô cùng bạo tay đánh bại rồi.

   Như vậy cũng tốt một vạn khối tiền cùng một tấm vé xổ số khác biệt, là người đều biết cái nào càng có giá trị.

   Thời khắc này nhìn Đường Kiếp, Thái Quân Dương thở dài nói: "Nếu như ngươi thật có thể làm được. . . Ta chỉ có thể nói, Vệ gia tuyển ngươi làm bộc học, cũng thật là tìm đúng người."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Có thể làm cho nhà đầu tư kiếm tiền buôn bán, mới là tốt buôn bán. . . Cũng mới khả năng hấp dẫn càng nhiều đầu tư."

   Câu nói này Thái Quân Dương nhưng là dù như thế nào cũng không hiểu rồi..