Chương 38: Vô Úy thuật

Chương 38: Vô Úy thuật

   Tiên Lộ Tranh Phong

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1710: 02: 18[ số lượng từ ]3681

   Cùng Vệ Thiên Xung tán gẫu một hồi, Đường Kiếp mới biết hắn bế quan khoảng thời gian này, học viện đến là ra không ít náo nhiệt.

   Náo nhiệt nhất tự nhiên không gì bằng lịch luyện bắt đầu!

   Học sinh lịch luyện, xưa nay là trong học viện đại sự, các học sinh chân chính địa vị, thường thường cũng là từ thời điểm này lên bắt đầu biến hóa.

   Từ lịch luyện bắt đầu, các học sinh cơ bản liền chia làm hai loại người.

   Một loại là tư chất độ chênh lệch, tài nguyên không đủ, lấy trở thành học sinh làm mục đích, toàn lực xung kích cảnh giới người, loại người này bao quát Vệ Thiên Chí, Ngô Hạnh các loại, đều là trong đó điển hình nhất đại biểu.

   Một loại nhưng là tư chất còn được, tự thân nỗ lực, trở thành học sinh cơ bản không thành vấn đề, mục tiêu chăm chú vào môn hạ hoặc là đệ tử trên.

   Đối với sau một loại người mà nói, lịch luyện chính là thi thố tài năng thời khắc.

   Tại Tẩy Nguyệt học viện, lịch luyện phân hai loại.

   Một loại là luyện một mình. Luyện một mình là vượt ải thức, Thần Binh đấu trường sắp đặt bảy Thiên Điện. Các học sinh sau khi tiến vào tự có đối ứng thử thách, sau khi hoàn thành sẽ thu được ước định, ước định trị số là số không đến một trăm.

   Nếu có thể thu được một trăm phân, liền có thể thu được ban thưởng. Nhưng bất kể là ai, tại đồng nhất quan chỉ có thể thu được một lần trăm phần khen thưởng, chỉ là lấy được càng sớm, tưởng thưởng cấp bậc lại càng cao.

   Tại trăm phần khen thưởng bên trên, còn có cái ghi chép khen thưởng, tức là học viện bản quan thành tích cao nhất ghi chép. Chỉ cần có thể phá ghi chép, có thể lưu danh, cũng thu được phá ghi chép thưởng.

   Căn cứ cấp bậc không giống, mỗi một quan nhất định chỉ có thể có Linh Tuyền, Linh Hồ, Linh Hải, Thoát Phàm, Bách Luyện, Cửu Chuyển, Khai Thức bảy cái ghi chép.

   Bởi Tẩy Nguyệt học viện không từng ra mười năm đến Thiên Tâm người, bởi vậy không tồn tại Thiên Tâm cấp ghi chép.

   Loại thứ hai là đối luyện, cũng chính là học sinh cùng học sinh ở giữa tranh tài, cũng là náo nhiệt nhất, trắc định khắp nơi thực chiến thực lực trọng yếu tiêu chuẩn.

   Học viện mỗi ngày sẽ căn cứ cùng ngày đối luyện thành tích, tuyển ra năm người đứng đầu, phân biệt dành cho vừa đến năm viên đối ứng đẳng cấp Dưỡng Khí đan, khả dùng ở biên độ nhỏ tăng lên tốc độ tu luyện.

   Mỗi ba tháng một lần thi đấu nhỏ, tuyển ra mười người đứng đầu, dành cho vừa đến mười viên Bồi Nguyên đan, cũng chính là Ngô Hạnh lúc trước mua loại kia.

   Hàng năm một lần thi đấu, tuyển ra hai mươi người đứng đầu, dành cho vừa đến hai mươi viên Chân Nguyên đan, danh đầu có thể thêm vào thu được một lần chọn đối ứng tự thân đẳng cấp Thuật Khí hoặc Pháp Bảo quyền lực, nhưng nhất giai chỉ có thể đạt được một cái, nếu như lại lấy được danh đầu mà chưa lên cấp, thì lại hắn quyền lực hoãn lại cho thứ hai, tư cách không tích lũy.

   Nhập học một năm sau, chính thức đối với hết thảy học sinh tiến hành ước định, lấy đại khảo thành tích, tích phân, cảnh giới cùng lịch luyện tổng thành tích bốn hạng làm ước định tiêu chuẩn, tuyển ra ưu tú nhất 300 người.

   Này 300 người, chính là cái gọi là dự bị môn hạ cùng đệ tử, có một chút có thể khẳng định là, có thể trở thành là 300 người một trong không hẳn có thể thành môn hạ, nhưng vào không được xếp hạng chính là khẳng định không hy vọng.

   Mà ở mười năm kỳ đầy sau, học viện sẽ thêm vào một cái tiềm lực ước định, cũng chính là xem các học sinh có hay không vì cảnh giới tăng lên mà sử dụng thủ đoạn cực đoan tiêu hao tiềm lực.

   Nếu thật sự làm như thế rồi, học viện cũng sẽ không xử phạt, thế nhưng môn hạ là khẳng định không hy vọng.

   Bởi vậy từ nơi này thời điểm lên, học viện cạnh tranh mới chính thức bắt đầu.

   Mỗi ngày, mỗi tháng, hàng năm, lịch luyện thành tích đều trực tiếp quyết định mọi người tài nguyên. Trên bảng nổi danh số lần càng nhiều, lấy được tài nguyên khen thưởng thì càng nhiều, thực lực tăng lên cũng là càng mạnh.

   Vì phòng ngừa số ít thực lực mạnh học sinh độc chiếm tài nguyên, học viện quy định, tại đối luyện hạng mục trên, một tên học sinh trong vòng một tháng nhiều nhất chỉ có thể lên bảng năm lần.

   Dù sao học viện cũng rất rõ ràng, trừ phi thực lực gần gũi người có thể sẽ có thắng có bại, khi (làm) thực lực chênh lệch tới trình độ nhất định lúc, yếu thế phương thường thường là đánh bao nhiêu lần thua bao nhiêu lần. Nếu không phải thêm hạn chế, cái kia cũng không cần lịch luyện, trực tiếp tuyển mấy cái mạnh nhất mỗi ngày phát thưởng cho là được rồi.

   Cũng may này hạn chế chỉ là mỗi ngày khen thưởng, thi đấu nhỏ cùng thi đấu thì lại không giới hạn, nếu ngươi có bản lĩnh, liền bá mười năm đầu bảng danh đầu cũng không thành vấn đề.

   Vì thế, học viện tại Thần Binh đấu trường cũng làm một bộ tích phân chế độ.

   Mỗi tên học sinh mới vào lúc đều sẽ có mười điểm phân số, thắng thì lại được một phần, bại thì lại trừ một phân, điểm thua sạch, ngày đó đối luyện quyền hạn thủ tiêu.

   Đấu trường điểm sẽ mỗi ngày bố trí lại một lần, không tính toán quá khứ tích lũy, lên bảng chỉ dùng ngày đó điểm làm tiêu chuẩn.

   Làm phòng ngừa làm rối kỉ cương, phân phối lấy rút thăm phương thức, cũng chọn dùng thực lực gần gũi người ưu tiên nguyên tắc.

   Đồng thời theo : đè giai phân chia, Linh Tuyền đối với Linh Tuyền, Linh Hồ đối với Linh Hồ, cấp thấp có thể hướng về cấp cao khiêu chiến, phản chi thì không này quyền lực, nhưng khen thưởng sẽ không bởi vậy có bất kỳ biến hóa nào —— khiêu chiến quyền bản thân liền là đối với thực lực thấp nhất phương chiếu cố.

   Ngoài ra kỳ thực còn có một loại, chính là thực chiến diễn luyện, nhưng là tại Thanh Vân Sơn bản địa nhốt lại một ít khu vực đặc biệt, xem như là an toàn nhất sơ cấp thí luyện, bất quá tiến vào nơi đó nhưng là muốn thanh toán phí dụng.

   Tổng thể mà nói, Tẩy Nguyệt học viện quy củ đa dạng, mỗi một đầu đều tự có kỳ dụng ý, vừa muốn cổ vũ cạnh tranh, nhưng cùng lúc lại không quá độ mê tín cạnh tranh.

   Đường Kiếp bế quan nửa tháng này, Vệ Thiên Xung đã đi qua mấy lần Thần Binh đấu trường.

   Bởi luyện một mình khảo nghiệm là thực lực bản thân, không cho sử dụng bất kỳ ngoại vật, vì lẽ đó hắn đi cơ bản đều là đối với sân luyện tập, kết quả vẫn như cũ thua rất thảm.

   "Tất cả đều là chút ngoan nhân ah!" Cầm (túm) lấy Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung gào khóc: "Trong ngày thường đều khách khí cùng huynh đệ như thế, sao vừa lên đấu trường, liền mỗi người trở mặt không quen biết rồi, ra tay được kêu là một cái tàn nhẫn ah, chuyên hướng trên mặt đánh ah! ! !"

   Nhìn Vệ Thiên Xung cái kia vẻ mặt như đưa đám, Đường Kiếp bắt đầu lý giải tại sao hắn muốn khổ sở chờ đợi chính mình nửa tháng.

   Bất quá Đường Kiếp cũng cảm thấy kỳ quái: "Theo lý không thể ah, ngươi bây giờ có khôi lỗi nơi tay, vậy cũng so với pháp thuật dùng tốt hơn nhiều."

   "Vấn đề là đám người kia đều tặc đến mức rất ah! Bọn họ biết ta dựa vào Linh Dẫn thuật khống chế khôi lỗi, tới trước hết dùng một cái Linh khí nhiễu loạn, để cho ta không có cách nào hảo hảo chỉ huy, tiếp theo tựu đối ta một trận bị đánh một trận ah!"

   ". . ." Đường Kiếp triệt để không nói gì: "Bọn họ biết cái gì Linh khí nhiễu loạn à? Bất quá chính là kích phát Linh khí, xúc động quanh thân Linh khí có một chút nho nhỏ phản ứng, liền như hô một tiếng chấn động không khí như thế, có thể có bao lớn hiệu quả? Ta xem ah, vẫn là ngươi chính mình tâm trước tiên hư rồi, không có chân chính sử dụng tốt ngươi pháp thuật!"

   Vệ Thiên Xung bị Đường Kiếp nói tới mặt đỏ lên, cúi đầu không lên tiếng rồi.

   Đường Kiếp nói không sai, những kia học sinh cũng chưa từng học qua cái gì chuyên môn Linh khí nhiễu loạn loại pháp thuật, chung quy vẫn là chính hắn kinh nghiệm thực chiến không đủ, lâm chiến luống cuống.

   Chột dạ thì lại khí không cường tráng, mười phần sức mạnh cũng chưa chắc có thể phát huy vừa thành : một thành.

   Vệ Thiên Xung rốt cuộc là thiếu gia, không có bị khổ, tính tình đến là bị mẹ hắn thu thập còn có thể, tuy có chút hoàn khố, vẫn còn không đủ ương ngạnh, còn không bằng những kia bá đạo.

   Kết quả trên không ra trên dưới không ra dưới, thật đánh lên tự nhiên không bằng người khác, hảo hảo một con rối đặt ở nơi nào tựu thành bài biện.

   "Chuyện như vậy kỳ thực cũng không có cái gì." Đường Kiếp an ủi hắn: "Luyện nhiều một chút, thích ứng một cái bầu không khí là tốt rồi."

   "Vậy ta còn được bị đánh thật nhiều lần ah." Vệ Thiên Xung khổ nói.

   "Ngươi muốn không đi chủ động thích ứng, ta cũng không giúp được ngươi."

   "Như vậy sao được?" Vừa nghe lời này, Vệ Thiên Xung nhảy lên: "Ngươi cũng đã có nói phải giúp ta thành thập đại, ta hiện tại đánh giá đã thành vô năng, đến chỗ nào thập đại đi! ?"

   ". . ."

   Lúc này ngươi đến muốn trở thành thập đại đệ tử.

   Đường Kiếp triệt để không nói gì.

   Nghĩ một hồi, Đường Kiếp rốt cuộc nói: "Đúng rồi, ngươi nên đã vào Linh Tuyền đi à nha?"

   "Ân, trước đó vài ngày vào Linh Tuyền."

   "Học pháp thuật sao?"

   "Còn chưa, đây không phải chờ ngươi giúp ta tuyển đây?"

   "Vậy thì tốt, ta có chủ ý. Đi, ta mang ngươi tuyển pháp thuật đi." Đường Kiếp nói xong lôi kéo Vệ Thiên Xung nói.

   "Tuyển cái gì pháp thuật?"

   "Đã đến ngươi sẽ biết."

   "Ngươi nói trước đi nói nha."

   "Ai nha ngươi làm sao như thế dài dòng, chờ ta giúp ngươi chọn xong ngươi sẽ biết. Đúng rồi, Thị Mộng làm sao không đi cùng với ngươi?"

   "Ồ, hắn ah, hắn còn tại lên lớp đây, hắn đại khảo không qua nha."

   ". . ."

   ————————————

   Từ Thiên Nhất các đi ra, Vệ Thiên Xung còn tại dây dưa Đường Kiếp: "Ngươi xác định này pháp thuật dùng tốt?"

   "Tin tưởng ta, tiểu thiếu gia, tuyệt đối dùng tốt." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Không bằng ngươi hiện tại liền đi thử xem?"

   "Hiện tại? Ta còn không luyện tập pháp thuật kia đây."

   "Không cần đặc biệt khổ luyện, này Vô Úy thuật chính là một cái thống khổ suy yếu pháp thuật, sử dụng sau trong một khoảng thời gian đều hữu hiệu, một trận chiến đấu chỉ cần phóng thích một lần, căn bản không cần phải đi đặc biệt thông thạo." Đường Kiếp mạn điều tư lý nói.

   Vô Úy thuật!

   Đây cũng là Đường Kiếp làm Vệ Thiên Xung lựa chọn pháp thuật, nói trắng ra chính là một loại suy yếu thống khổ pháp thuật, dù cho đao kiếm gia thân, thống khổ đều sẽ đại đại giảm bớt, thậm chí đối với có chút thương tổn còn sẽ có kích thích ngược tác dụng, có thể có được một ít sung sướng cảm giác được.

   Đường Kiếp đã khuyên bảo hắn nói: "Nắm giữ cường đại vũ lực trước, đầu tiên phải có tâm linh cường đại. Ngươi bây giờ vấn đề là đối với tác chiến cùng thống khổ sợ hãi, trước hết giải quyết cái vấn đề này, mới có thể cân nhắc giải quyết chiến đấu lực vấn đề. Có nó, ngươi liền không cần lo lắng đau đớn. Về phần còn lại, chính là chỉ huy khôi lỗi của ngươi hảo hảo làm bọn hắn!"

   "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Ta phi thường xác định, tiểu thiếu gia!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định.

   Tại Đường Kiếp giựt giây xuống, Vệ Thiên Xung quả nhiên lần thứ hai đi tới Thần Binh đấu trường.

   Thần Binh đấu trường ở vào Thanh Vân Sơn một chỗ bên trong thung lũng, thung lũng một đầu là luyện một mình tràng, một đầu khác chính là đối luyện tràng.

   Đường Kiếp điều này cũng là lần đầu tiên đến Thần Binh đấu trường, chỉ cảm thấy non xanh nước biếc, không nhìn ra chút nào khí sát phạt, người bên ngoài nếu không phải nói, hắn cũng không biết nơi này chính là Tẩy Nguyệt học viện nơi máu chảy.

   Vệ Thiên Xung quen cửa quen nẻo mang Đường Kiếp tiến vào đối với luyện tràng, đầu tiên vào mắt chính là một cái đại Diễn Võ Trường.

   Nơi này không phải đối luyện nơi, mà là diễn võ nơi, các học sinh có thể ở chỗ này diễn võ tu luyện, kết giao bằng hữu, đương nhiên cũng có thể tiện đường ước người đánh nhau.

   Mà ở Diễn Võ Trường quanh thân từng dãy phòng xá chính là đối luyện phòng, mỗi cái đối luyện phòng đều có trận pháp bảo vệ, tiến vào trước cần được trước tiên ghi chép, có khác chức vụ trông coi, ngoài ra còn có chuyên môn y sư, để tránh khỏi bất ngờ.

   Thần Binh đấu trường không phải chỗ thí luyện, là tuyệt không cho phép xuất hiện mạng người sự kiện.

   Vệ Thiên Xung trực tiếp đi tới đối luyện phòng, tự có chức vụ học sinh vì hắn rút thăm sắp xếp đối thủ.

   Đường Kiếp thì lại dù bận vẫn ung dung địa quan sát đấu trường bố cục, đồng thời cũng nhìn chút tại trên đấu trường diễn luyện học sinh. Hắn thói quen bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, đối với tin tức xưa nay là cực kỳ coi trọng, mặc kệ ai tương lai sẽ trở thành làm đối thủ của mình, trước tiên nhìn đối phương một cái luyện tập, xác định một cái phong cách, tương lai mới tốt định ra chiến thuật.

   Hắn không lo lắng Vệ Thiên Xung, khoảng thời gian này Vệ Thiên Xung biểu hiện cực kém, theo : đè thực lực gần gũi người ưu tiên nguyên tắc, phân phối cho hắn cũng chỉ biết là thái điểu.

   Quả nhiên, một lát sau, Vệ Thiên Xung hào hứng đi ra, vẫy tay la to: "Ta thắng! Ta thắng!"

   Chỉ là hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đầy người máu tươi, liền ngay cả mũi đều bị người đập bể, thấy thế nào làm sao chật vật.

   Tại phía sau hắn còn cùng đi ra một cái học sinh, đồng dạng sưng mặt sưng mũi, nhưng là một mặt căm giận, vừa đi vừa còn tại nói nhỏ: "Thật mẹ hắn tà môn, gia hỏa này ngày hôm nay uống thuốc gì mạnh như vậy? Mệnh cũng không cần."

   Bên này Vệ Thiên Xung đã ôm lấy Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp, vẫn là ngươi lợi hại, ta thật sự thắng!"

   "Chúc mừng tiểu thiếu gia, thu được cuộc đời mình trận đầu thắng lợi, nhưng ta tin tưởng đây cũng không phải là cuối cùng một hồi." Đường Kiếp rất công khai địa trả lời.

   "Đó là tự nhiên, này Vô Úy thuật quả nhiên dùng tốt, vẫn là Đường Kiếp ngươi giúp ta tuyển pháp thuật tốt!" Vệ Thiên Xung hưng phấn nói.

   Thời khắc này hắn hỉ tư tư dáng vẻ, nhìn thấy Đường Kiếp trong lòng căng thẳng, hắn cẩn thận nhắc nhở: "Này Vô Úy thuật là không sai, bất quá. . ."

   "Tuy nhiên làm sao?" Vệ Thiên Xung không để ý, hắn Chính quyển lên ống tay áo, nỗ lực bỏ ra của mình hai đầu cơ bắp lấy biểu lộ ra sức mạnh.

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Bất quá Vô Úy thuật chỉ có thể che đậy thống khổ nhất thời, mà tổn thương, thông thường nhưng là sẽ tồn tại thời gian tương đối dài. . ."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung ngẩn người một chút, mới vừa rồi còn tràn đầy nụ cười bắt đầu từng điểm từng điểm từ trên mặt thối lui.

   Lúc này cái kia Vô Úy thuật hiệu quả biến mất, đến chậm thống khổ như thủy triều trong nháy mắt đem Vệ Thiên Xung nhấn chìm.

   Vệ Thiên Xung đã là gào kêu lên một tiếng, che mặt gào lên đau đớn: "Má ơi, đau chết mất, Đường Kiếp ngươi khốn nạn, ngươi làm sao sớm một chút không nói cho ta! ! !"

   "Nói rồi ngươi sẽ không chọn. Tiểu thiếu gia, nhân sinh đều là cần trải qua một ít ngươi không muốn đối mặt đồ vật, có thể sau đó trải qua, kỳ thực cũng là một loại may mắn ah, bất kể nói thế nào, ngươi thắng trận này, không phải sao? Này dù sao cũng hơn đánh không thắng còn bị người đánh đau phải tới tốt."

   "Ta biết, nhưng vấn đề là ta mới vừa rồi bị đánh chính là thoải mái, còn cố ý để hắn nhiều đánh ta mấy quyền ah!" Vệ Thiên Xung bịt mũi khóc thét.

   ". . .".