Chương 96: Thoái thác

Chương 96: Thoái thác

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-23 08: 00: 01 số lượng từ: 4069

   "Đường Kiếp!"

   Theo hai chữ này ra miệng, toàn trường đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó bỗng nhiên bùng nổ ra một mảnh nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

   Chỉ có Đường Kiếp ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía trên tiểu Cung chủ.

   Thẩm Tinh Đan!

   Dĩ nhiên là sự thật Thẩm Tinh Đan!

   Nhưng là không phải nói Tiêu Dao cung đẩy ra chính là giả Cung chủ sao?

   Tại sao đột nhiên biến thành thật sự?

   Nhìn lại nhìn tới, chỉ thấy Hứa Diệu Nhiên cũng đứng run tại chỗ.

   Ánh mắt của hai người đối lập, Hứa Diệu Nhiên mồm miệng nhúc nhích, Đường Kiếp nhìn ra cái kia rõ ràng là "Ta xem ngươi lần này làm sao" .

   Đường Kiếp trong lòng khẩn trương, lại liều lĩnh đứng lên: "Đường Kiếp có tài cán gì xứng với Tiêu Dao cung cành vàng, tiểu Cung chủ chẳng lẽ là gọi sai rồi chứ?"

   Lời này vừa ra, giữa trường lập tức yên lặng xuống, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp, liền ngay cả Tạ Phong Đường đều giật mình nhìn Đường Kiếp.

   Tiêu Dao cung chủ hừ một tiếng: "Đường Kiếp, lời này của ngươi là có ý gì, chẳng lẽ là cảm thấy con gái của ta không xứng với ngươi sao?"

   Đường Kiếp ôm quyền trả lời: "Sao dám, chỉ là Đường Kiếp hiện tại bất quá một giới bộc học, thân phận thấp kém, sợ không xứng với tiểu Cung chủ, ngược lại bỏ lỡ Cung chủ chung thân."

   "Bộc học?" Tiêu Dao cung chủ điều môn rõ ràng cao lên, hiển nhiên cũng không biết Đường Kiếp lại còn là bộc học.

   Đường Kiếp vừa nhìn có cửa, hắn lời này vốn là lấy ra đùn đỡ, dùng để tự hạ thân phận, bây giờ mắt thấy hữu hiệu, càng là vội vàng nói: "Là, thiếu gia nhà ta chính là Vệ Thiên Xung, Cung chủ không tin có thể hỏi những người khác."

   Tiêu Dao cung chủ hướng về những người khác nhìn lại, mọi người đồng thời gật đầu, liền ngay cả Tạ Phong Đường đều không còn lời gì để nói, hiển nhiên Đường Kiếp nói tới không kém, sắc mặt lập tức thay đổi.

   Chọn cái con rể nếu là người khác tôi tớ, việc này vốn là không thỏa đáng, càng quan trọng hơn là, như thế thứ nhất liên đới Tiêu Dao cung cũng theo giảm giá, trên lý thuyết Vệ gia ngược lại là chủ nhà rồi.

   Một phàm nhân gia tộc trở thành một người tu Tiên tổ chức chủ nhà, việc này truyền đi cần phải cười đi người khác răng hàm rồi.

   Nghĩ tới đây, Tiêu Dao cung chủ quay đầu đối tiểu Cung chủ nói: "Tình Nhi, việc này xem ra còn phải lại nghị."

   Không nghĩ tới tiểu Cung chủ kia lại trả lời: "Đã đang tại người trong thiên hạ làm ra lựa chọn, sao có thể dễ dàng thay đổi. Cho dù thân tại tiện tịch, cũng không đại biểu không thể thoát ly, chỉ cần mình nỗ lực, đều là có biện pháp giải quyết."

   Nghe nói như thế, Tiêu Dao cung chủ trầm ngâm.

   Nói đến, Đường Kiếp biểu hiện nàng cũng nhìn ở trong mắt, đối nữ nhi lựa chọn nàng mới đầu là không nửa điểm phản đối, hơn nữa không cần giả thân, cũng là miễn bị người nắm nhược điểm, trước đó Thiên Tình tông đã là mơ hồ tiết lộ bọn hắn biết việc này, muốn dùng cái này uy hiếp, được chút chỗ tốt, cho nên kiên định hơn Tiêu Dao cung chủ đổi lại ý nghĩ, không nghĩ tới Đường Kiếp càng là bộc học, lập tức làm nàng rất khó xử.

   Thời khắc này Tiêu Dao cung chủ nói: "Ta Tiêu Dao cung nặng chính là tài hoa, không hỏi xuất thân, tuy là bộc học cũng không phương. Nếu quý chủ liền ở nơi này, cũng tốt, chẳng bằng xin mời hắn giải trừ tiện tịch đi, có tổn thất gì, ta Tiêu Dao cung cũng có thể bù đắp."

   Vệ Thiên Xung vội nói: "Ta không thành vấn đề ah, kỳ thực những năm này ta đã sớm không đem Đường Kiếp làm bộc. . . Ai nha ngươi làm gì thế đá ta."

   Vệ Thiên Xung bưng chân kêu đau, Đường Kiếp mặt không chút thay đổi nói: "Thiếu gia, ngươi còn nói mê sảng rồi. Ngươi đã quên năm đó ta là làm sao tại thái thái trước mặt lập lời thề đấy sao?"

   "Lập lời thề?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Cái gì thề?"

   Thị Mộng tiếp lời nói: "Lúc trước thái thái tuyển bộc học lúc, thiếu gia đã hôn mê. Khi đó vì nhập học, Đường Kiếp dùng tâm Ma lập lời thề, thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc, thiếu gia không Thiên Tâm, Đường Kiếp không thoát tịch."

   Nghe nói như thế Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ, Đường Kiếp thì thở dài một hơi, trong bóng tối đối Thị Mộng giơ ngón tay cái lên, đa tạ hắn vì mình nói chuyện, việc này do Thị Mộng nói ra, xác thực so với hắn tự mình nói đi ra phải có phân lượng nhiều lắm.

   Quả nhiên Tiêu Dao cung chủ sắc mặt tái biến: "Làm sao sẽ phát loại này thề?"

   Đường Kiếp có Tâm Ma thệ ở chỗ này, cho dù Tiêu Dao cung chủ cũng không thể ép buộc hắn.

   Đã từng ràng buộc Đường Kiếp tâm ma đại thệ, vô hình trung càng cứu Đường Kiếp một lần, Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài một hơi, bận bịu chắp tay nói: "Đường Kiếp bé nhỏ bộc học thân, làm sao chịu nổi xứng tiểu Cung chủ người trong Phượng Hoàng, nghĩ đến vẫn là Tiêu Dao cung hướng vào ta Tẩy Nguyệt phái, cho nên mới để Đường Kiếp được rồi này tiện nghi. Kỳ thực trừ Đường Kiếp ở ngoài, còn có một người càng xứng với tiểu Cung chủ, vậy chính là ta nhà thiếu gia."

   Nói xong hắn chỉ tay Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung mặt ngẩn ngơ, mặt béo trên chất phác ngốc thẳng vẻ mặt đã rơi vào trong mắt tất cả mọi người.

   Đường Kiếp chậm rãi lớn tiếng nói: "Thiếu gia nhà ta thiên tư thông minh, sinh ra có túc huệ, ba tuổi biết văn, năm tuổi tập võ. . ."

   Thời khắc này hắn đã là đem Vệ Thiên Xung thao thao bất tuyệt khen, rất nhiều Vệ Thiên Xung mới là ba ngàn năm vừa ra thiên tài tuyệt thế ý tứ, khoa trương người trình độ trực tiếp tiến vào không biết xấu hổ tiết tấu.

   Vệ Thiên Xung nghe được ngất ngất ngây ngây, hỏi Thị Mộng: "Đây là ta sao?"

   Thị Mộng cười gằn: "Đây là người sao?"

   Đường Kiếp đương nhiên không hi vọng hắn có thể dựa vào lời này đã lừa gạt đối phương, nhưng này một khắc chỉ có như thế hắn mới có thể làm cho đối phương rõ ràng, chính mình thật sự đối với nàng con gái không có hứng thú, bất kể là thân thế vẫn là tình cảm cá nhân, bọn hắn đều không thích hợp, kịp lúc thu tay lại đối mọi người đều tốt.

   Vì cho thấy cõi lòng, cho dù đắc tội Tiêu Dao cung, Đường Kiếp cũng muốn làm rồi.

   Quả nhiên Tiêu Dao cung chủ nghe hắn nói như vậy, trên mặt đã hơi xuất hiện vẻ giận dữ: "Lựa chọn thế nào là Tiêu Dao cung chuyện, không cần ngươi tới lắm miệng!"

   Nói xong nhìn về phía con gái, đang muốn khuyên nàng, tiểu Cung chủ kia lại nói: "Đường công tử nói như vậy, rốt cuộc là không muốn kết hôn, vẫn không thể cưới?"

   Đường Kiếp đang muốn nói chuyện, Tạ Phong Đường đã tiếp lời nói: "Tiểu Cung chủ đã hiểu lầm, Đường Kiếp cũng là vì Tiêu Dao cung suy nghĩ mới nói như vậy, như hỏi hắn bản thân ý kiến, lại làm sao có khả năng không muốn đây?"

   Nói xong đã liếc mắt nhìn chằm chằm Đường Kiếp.

   Cái nhìn này nhìn đến Đường Kiếp trong bóng tối kêu khổ.

   Tiểu Cung chủ lựa chọn quan hệ không chỉ có là chính cô ta chung thân, càng có Tiêu Dao cung hướng đi, nhưng mà chính bởi vậy, chuyện này kỳ thực đã không phải do Đường Kiếp làm chủ. Nếu như Đường Kiếp dám nói một câu "Lão tử chính là không muốn kết hôn, ta là hướng về phía Đỗ Môn Kỳ tới", vậy cho dù hắn mới được đệ tử thân phận cũng chết chắc rồi.

   Thời khắc này Tạ Phong Đường nói chuyện hay là tại cho Đường Kiếp cảnh cáo, không cho phép hắn từ chối nữa.

   Cũng may Đường Kiếp thân phận một chuyện cũng thật là cái vấn đề, hiện tại Đường Kiếp chỉ hy vọng tiểu Cung chủ chính mình thay đổi chủ ý.

   Thời khắc này tiểu Cung chủ kia nhìn Đường Kiếp một mắt, đột nhiên hái đi khăn che mặt, lộ ra diễm lệ dung nhan, chính là ngày đó tại Thư Danh Dương chết đi nơi nhìn thấy cô nương, quả thực là trời sanh mỹ nhân tương lai.

   Thời khắc này phát hiện dung nhan, phía dưới đã là một đám người thán phục, tiểu Cung chủ mới nói: "Nếu Đường công tử đang ở bộc tịch, lại có lời thề ràng buộc tạm thời không cách nào giải thoát, vậy không bằng liền trước đính hôn ước đi."

   "À?" Đường Kiếp ngẩn người.

   Tiểu Cung chủ kia đã lại nói: "Chúng ta tu giả nhiều năm khổ tu, trải qua nhiều năm không biết năm tháng cũng thuộc về chuyện thường, sở dĩ muốn tìm cùng tuổi người, cũng bất quá là vì cùng chung chí hướng, cộng đồng trưởng thành. Kỳ thực dùng ngươi ta hiện tại tuổi thọ, thành tựu, vốn là không nhất thời vội vã. Nếu Đường công tử tạm thời không tiện, vậy liền trước tiên ký kết hôn ước, chờ thoát bộc sau lại thành hôn cũng là có thể. Đương nhiên, đính hôn sau, Tiêu Dao cung cũng coi như là Văn Tâm một phần tử rồi."

   "Như thế rất tốt!" Khi nghe đến câu nói sau cùng sau, Tạ Phong Đường vỗ tay kêu lên.

   Hắn quan tâm chỉ là Tiêu Dao cung thuộc về, nghe tiểu Cung chủ phía trước nói chuyện, mới đầu còn tưởng rằng nàng là muốn thừa cơ kéo dài, gương mặt đã kéo đến lão trường, nghe được câu cuối cùng nhưng là thở dài một cái. Chỉ cần Tiêu Dao cung vào Văn Tâm, Đường Kiếp cùng tiểu Cung chủ tương lai làm sao cũng không sao cả.

   Tạ Phong Đường vừa gọi tốt, Đường Kiếp biết lần này là triệt để tao rồi. Tiểu Cung chủ đề nghị, làm cho hắn lại không còn lý do cự tuyệt, cũng mất quyền cự tuyệt. Quay đầu lại nhìn Hứa Diệu Nhiên, chỉ thấy cô nương trên mặt đã là một mảnh băng sương.

   Tiểu Cung chủ đã là cười nói xinh đẹp: "Còn chưa nghe Đường công tử ý kiến đây này."

   Đường Kiếp trong lòng biết nha đầu này quá nửa là có chút duyên cớ gì, thuần tâm tìm tới chính mình rồi, nhất thời chỉ cảm thấy vô cùng đau đầu, nhưng ở một đám người nhìn chăm chú dưới, cuối cùng chỉ có thể gật đầu nói: "Như thế. . . Rất tốt."

   Nhìn hắn đồng ý như vậy thống khổ, quả thực liền giống như có người mạnh ấn lại đầu của hắn đáp ứng, cũng không biết bao nhiêu học sinh tại dưới đáy hô hoán, ngươi không muốn ta muốn ah!

   Sự tình cứ như vậy kết thúc.

   Các môn các phái học sinh thượng sư dồn dập đến đây chúc mừng, trong này vốn có không ít người đối Đường Kiếp ước ao đố kị, nhưng thời khắc này xem Đường Kiếp bi tráng bộ dáng, trong lòng chợt cảm thấy mừng thầm cực kỳ, liên đới ghen tỵ đều tiêu giảm mấy phần, ngược lại từng cái tới chúc Đường Kiếp "Phu thê ân ái" "Đoàn tụ sum vầy" "Hạnh phúc mỹ mãn" "Sớm sinh quý tử" vân vân.

   Vệ Thiên Xung ngây ngô cũng đụng lên đến, Đường Kiếp trừng mắt: "Ngươi cũng tới cười nhạo ta?"

   Vệ Thiên Xung sợ hết hồn, này lời chúc mừng lại không nói ra được, nín nửa ngày nghẹn ra một câu: "Vậy nếu không. . . Nén bi thương thuận biến đi."

   "Nhào!" Bên cạnh Bành Diệu Long Thái Quân Dương các loại mấy cái đồng thời phun ra ngoài.

   Đường Kiếp mặt đều trướng thành quả cà rồi.

   Thật vất vả một vòng chúc mừng người kết thúc, Đường Kiếp xem xét cái không tử, bước nhanh hướng về Hứa Diệu Nhiên đi đến.

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn lại đây, quay đầu bước đi.

   Đường Kiếp khẩn trương, nắm lấy Hứa Diệu Nhiên nói: "Diệu Nhiên ngươi hãy nghe ta nói!"

   Hứa Diệu Nhiên cũng không quay đầu lại đi về phía trước: "Nếu như ngươi muốn nói trong lòng ngươi đối với nàng, ta đã hiểu. Còn nhớ ngươi cùng ta Lam sư huynh lời đã nói sao? Ta không hy vọng nói như vậy từ trong miệng ngươi nói lại lần nữa."

   Đường Kiếp hận không thể cho mình một cái tát, chỉ có thể đuổi theo Hứa Diệu Nhiên nói: "Diệu Nhiên, Tiêu Dao cung đã vào Văn Tâm, hôn ước vẫn như cũ xa xa khó vời, tin tưởng ta, chuyện này ta sẽ giải quyết."

   Hứa Diệu Nhiên bước chân lúc này mới ngừng một chút.

   Lúc này bên cạnh một nữ học sinh đi tới, trừng lên Đường Kiếp, đối Hứa Diệu Nhiên nói: "Diệu Nhiên đừng để ý đến hắn, này Đường Kiếp không phải là cái gì người tốt, vừa muốn làm cái kia Tiêu Dao cung Phò mã, lại cứ đến trêu chọc ngươi."

   "Chính là chính là, đặc biệt là hắn còn làm hại Lam sư huynh mặt mày hốc hác, thù này chính là ta Thiên Nhai Hải Các sỉ nhục, chờ đã qua hôm nay, nhất định phải tìm hắn lấy lại công đạo!" Một người khác nữ học sinh cũng nói.

   Không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên xoay người lại một cái, đối nữ học sinh kia nói: "Cắt ra khuôn mặt liền thành Thiên Nhai Hải Các sỉ nhục? Lúc nào Lam sư huynh mặt mũi thành Thiên Nhai Hải Các mặt mũi? Quý Diệu Đình, ta biết ngươi thầm mến Lam sư huynh, có thể ngươi thầm mến hắn cái kia là chuyện của ngươi, muốn vì Lam sư huynh hả giận bản thân mình đi tìm Đường Kiếp, bắt ta làm cái gì bia đỡ đạn? Ta cùng Đường Kiếp quan hệ trong đó, không dùng tới các ngươi tới thuyết tam đạo tứ."

   "Ngươi!" Nữ học sinh kia sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Bất quá Hứa Diệu Nhiên thân phận đặc thù, nàng cũng không dám trêu chọc, chỉ có thể căm giận giẫm chân rời đi. Lúc trước nữ học sinh kia xem tình hình này, biết gây xích mích không được lại ra phản hiệu quả, càng là lại không dám ngôn ngữ.

   Đến là Hứa Diệu Nhiên bởi vì chuyện này, nhưng là chân chính ngừng lại, nhìn nhìn Đường Kiếp, đột nhiên bật cười.

   Lần này đổi giận thành cười, làm cho Đường Kiếp cũng hồ đồ lên, kinh ngạc mà xem Hứa Diệu Nhiên, liền nghe Hứa Diệu Nhiên đã ngân nga diệu ngữ nói: "Kỳ thực trước ngươi nhiều lần đùn đỡ, đã xác nhận ngươi tâm ý. Đang tại này rất nhiều người trước mặt, nói nói như vậy, không tiếc đắc tội Tiêu Dao cung cùng Tẩy Nguyệt phái, ta nghe trong lòng cũng là vui mừng."

   Nói đến mấy chữ cuối cùng, Hứa Diệu Nhiên âm thanh đã là thấp xuống, Đường Kiếp nghe được cũng ngơ ngác.

   Nguyên lai nàng vẫn là minh bạch chính mình tâm tư.

   Hứa Diệu Nhiên lại nói: "Lại chung quy không cải biến được sự thực, bất kể nói thế nào, cái này cũng là ngươi khi đó bất cẩn gây nên, thiệt thòi trước ngươi còn lời thề son sắt. Trong ngày thường các loại tính toán, dường như người người đều vào ngươi trong bánh xe, đã đến này đòi mạng bước ngoặt, lại một mực tính sai, thực sự là bạch náo trò cười, liên lụy ta cũng theo xấu mặt." Nói đến đây đá Đường Kiếp một cước, lúc này mới nói: "Trong lòng ta buồn phiền, cho nên sẽ không muốn để ý đến ngươi."

   "Ta nhất định sẽ giải quyết việc này, hôn ước có thể đính cũng là có thể giải trừ!" Đường Kiếp lại một lần nữa trịnh trọng nói.

   Lúc này hắn hai người đang ở bên trong cung điện, cũng không biết bao nhiêu con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu không phải bị vướng bởi lễ phép không tốt áp sát quá gần, sợ là hận không thể lỗ tai đều sinh trên người của hai người rồi.

   Đường Kiếp mới vừa cùng Tiêu Dao cung tiểu Cung chủ đính hôn, liền đi cùng Thiên Nhai Hải Các yêu nữ dây dưa, cũng coi như là cực không cho Tiêu Dao cung mặt mũi. Chỉ là tiểu Cung chủ kia cũng không sinh khí, một lần nữa mang theo khăn che mặt làm cho mọi người không nhìn ra nét mặt của nàng, chỉ có một đôi mắt đẹp tình cờ rơi vào Đường Kiếp trên người, cũng không biểu lộ nửa điểm cảm tình.

   Bên này Hứa Diệu Nhiên còn tại cùng Đường Kiếp nói chuyện, nàng quay đầu lại nhìn nhìn, thấy Thiên Nhai Hải Các người tựa như vô ý chờ mình, các thượng sư đã ra cửa, chỉ được thấp giọng nói: "Có lời gì sau này hãy nói đi, ta tin tưởng ngươi, đừng tiếp tục để cho ta thất vọng rồi."

   Nói xong bàn tay nhỏ bé duỗi ra, đã là một cái đưa tin phù nhét vào Đường Kiếp trong tay, mình thì quay đầu rời đi.

   Nhìn Hứa Diệu Nhiên rời đi, Đường Kiếp trong lúc nhất thời thất vọng mất mác, tâm tình ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí không biết mình là làm sao trở về vị trí.

   Vãng lai chúc mừng tân khách dần dần tản đi, cái kia thật lòng cũng tốt, giả ý cũng được, cuối cùng bất quá là này trong cung lữ khách. Trong lúc vô tình, Đường Kiếp phát hiện này Tiêu Dao cung bên trong tân khách càng đều đã tan hết. Không chỉ có là bọn hắn, thậm chí ngay cả Tẩy Nguyệt phái người cũng đều đi sạch rồi, mà lại chạy càng không có người đến gọi hắn một tiếng, càng là cứ như vậy đem hắn ném ở chỗ này.

   Đường Kiếp biết, đây là tại cố ý cho hắn cùng tiểu Cung chủ chế tạo cơ hội —— tú cầu là vứt ra, lời nói còn chưa nói qua đây.

   Tạ Phong Đường lúc gần đi đưa cho Đường Kiếp một cái ánh mắt sắc bén, đây là hắn cho Đường Kiếp cảnh cáo. Nhìn dáng dấp nếu như Đường Kiếp dám ở đi ra cửa này thời điểm nói hôn ước đã giải trừ, chờ hắn tuyệt đối không có quả ngon gì.

   Tiêu Dao cung những người còn lại cũng đã không nhiều, vị kia Tiêu Dao cung chủ trước tiên trở lại, chỉ chừa tiểu Cung chủ cùng bốn tên thị nữ.

   Hai người cứ như vậy nhìn lẫn nhau, ai cũng không nói chuyện.

   Một hồi lâu, tiểu Cung chủ mới phất tay nói: "Các ngươi đều lui ra đi."

   Bốn tên thị nữ đồng thời thối lui, tiểu Cung chủ Thẩm Tinh Đan lúc này mới lần nữa lấy xuống khăn che mặt nói: "Tinh Đan gặp phu quân!"

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Chỉ là đính hôn mà thôi, còn nói không lên là ngươi trượng phu, không dùng tới kêu như vậy ân cần."

   Mở lời tức vô lễ!.