Chương 152: Chặn lại

Chương 152: Chặn lại

"Hóa ra là một tên thể tu."

Tại sau khi Đường Kiếp xuất hiện chân hình, chúng yêu liền không còn để ý.

Đến không phải nói thể tu không mạnh, vừa vặn ngược lại, thể tu rất mạnh, đấu pháp hung mãnh cường hãn, thường xuyên có khả năng đánh ra một ít chiến quả làm người không tưởng tượng nổi.

Nhưng từ mặt khác suy nghĩ, luyện thể tu giả lại là ít nhân tố bất ngờ nhất.

Bất luận thể tu đấu chí có bao nhiêu cứng cỏi, lực lượng lại cường đại thế nào, thể lực lại là cỡ nào vô cùng vô tận, khuyết thiếu biến hóa khiến cho năng lực sáng tạo kỳ tích của bọn họ cực nhỏ. Bọn hắn có lẽ còn có thể ngẫu nhiên bạo phát, đánh bại một hai đối thủ mạnh mẽ, sáng tạo ra lấy yếu thắng mạnh kỳ tích, nhưng vĩnh viễn không thể đánh bại một đám đối thủ mạnh mẽ, sáng tạo ra không thể chiến tích.

Quan trọng nhất chính là, thể tu bản tính cường hãn, đấu pháp hung mãnh, cũng chú định khó có âm mưu gì.

Tại thời khắc mấu chốt này, chúng yêu đầu tiên lo lắng chính là Đường Kiếp xuất hiện liệu có phải là có âm mưu gì, nhưng khi phát hiện Đường Kiếp là thể tu thì, loại lo lắng này liền mất đi một nửa . Còn nói Đường Kiếp vì sao lại một thân một mình lao ra đây đối với thể tu mà nói vẫn đúng là không phải chuyện gì kỳ quái.

Thể tu vẫn luôn luôn là kẻ thô lỗ, không có một trái tim không sợ tìm đường chết, dựa vào cái gì làm thể tu?

Vì vậy tại sau khi nhìn thấy Đường Kiếp là thể tu, chúng yêu cùng nhau yên lòng.

Một khắc đó, Yêu Hoàng lúc trước cùng Đường Kiếp tác chiến kia đã cười to nói: "Ai cũng đừng lên, ta muốn đích thân làm thịt hắn!"

Nói đã lại lần nữa xông hướng Đường Kiếp, nó bản thể là một con cự ngạc, cũng là hạng lực lớn, thời khắc này cùng Đường Kiếp đối đầu, dựa dẫm trời sinh giáp trụ, phòng ngự kinh người, đỉnh nắm đấm Đường Kiếp xông tới.

Đường Kiếp cũng không khách khí, huy động quyền đầu như rèn sắt rơi vào trên Cự Ngạc Thần kia, chính đánh ra một phiến thùng thùng vang rền. Hai kẻ loại đại lực dã man này, tại trong giới ngoại hư không này cùng Đường Kiếp binh binh bang bang chiến thành một đoàn, chiến ý chảy xuôi như có thực chất *, giơ tay nhấc chân đều là thiên băng địa liệt chi uy, nhìn đến bầy yêu cũng tinh thần phấn chấn, trong lúc nhất thời càng đã quên hạ giới chiến đấu.

Vẫn là Yêu Thần cầm đầu kia nhíu mày nói: "Chiến sự phía dưới hình như có bất lợi, không thích hợp trì hoãn thêm, vẫn là sớm một chút kết liễu kẻ nhân loại này đi, để ngừa có biến."

Lấy thân phận của hắn, dạng một tên Hóa Thần tu giả như vậy tự nhiên không cần tới hắn tự thân động thủ, đằng nào một đám Yêu Hoàng phía dưới kia tại sau khi kết liễu kẻ nhân loại này xong, cũng không ai dám không hiến cho hắn.

Nghe nói như thế, lại có vài tên Yêu Hoàng bay về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp nhìn thấy cũng không úy kỵ, chỉ là trên khổng lồ chân thân lực triều dũng động, đối mặt mấy Yêu Hoàng công kích, càng là dựa vào bản thân cường hãn thân thể ngạnh sinh sinh đón hết.

Lấy Hóa Thần chi thể có thể kháng trụ công kích của mấy Xuất Khiếu kỳ Yêu Hoàng, người này cũng coi như thực lực cường hãn.

Chỉ là chẳng biết vì sao, Yêu Thần kia luôn cảm thấy có chút không thích hợp,

Hắn phiền não trong lòng, hừ nhẹ nói: "Một đám vô dụng."

Lật tay một cái, che trời cự chưởng chụp hướng Đường Kiếp, càng là tự thân ra tay rồi.

Yêu Thần chi uy, bàng bạc mênh mông, dưới một cái vồ này, Đường Kiếp cũng vô pháp chống lại, liền thấy kình thiên cự thủ kia tóm lấy Đường Kiếp trăm trượng thân thể, như ngắt một con gà con * đem hắn bốc lên, đưa đến trước mắt mình, Yêu Thần kia đã nói: "Nhân Loại, nói, phía dưới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn mặt Yêu Thần kia, Đường Kiếp cười nói: "Chuyện giống như ngươi."

Yêu Thần kia lập tức biết không được, muốn quăng đi Đường Kiếp lại là đã chậm.

Liền thấy trong lòng bàn tay một điểm quang lượng sáng lên, trong nháy mắt như Thái Dương * thăng khởi, từ trong tay Yêu Thần bùng nổ mà ra.

"Gràoo...! ! !" Yêu Thần kia phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, che trời cự thủ kia đã bị Đế Nhận lôi kéo thành vô số mảnh vỡ. Tuy rằng sau một khắc tay của hắn liền một lần nữa ngưng tụ, thế nhưng thương tổn trực nhập thần hồn của Đế Nhận vẫn như cũ khiến hắn cảm thấy cự đại thống khổ. Cũng may hắn là Phản Hư cảnh đại yêu, hồn đã thành thần, chân hồn bất diệt, bằng không chỉ một đòn này cũng đủ để cho hắn trọng thương.

"Muốn chết!" Yêu Thần kia quát vang, trong đôi mắt đã xuất hiện một đạo lôi đình bổ về phía Đường Kiếp.

"Diệt Ma Quyền!" Đường Kiếp nhưng đón Yêu Thần này nổ ra một đòn.

Chỉ là lần này, lại đã không còn giống như lúc trước, cuồng dã quyền thế cuốn lên kinh thiên gợn sóng, đánh vào trên đạo lôi quang kia, càng sinh sinh chặn lại ánh chớp bổ xuống.

Một kích này biểu hiện ra lực lượng, triệt để chấn động Yêu Thần kia, càng chấn động một đám Yêu Hoàng kia,

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

Bầy yêu đồng thời phát xuất bất khả tư nghị khiếu thanh.

Một tên tu giả tu vi Hóa Thần, dĩ nhiên đã chặn lại một vị Yêu Thần một đòn toàn lực, phải biết đây chính là chênh lệch ròng rã hai cái cấp độ a!

Ở cái thế giới lấy Xuất Khiếu thắng Tiên Đài đã là kỳ tích này, dĩ nhiên có người có thể lấy Hóa Thần tu vi ngăn trở Yêu Thần công kích, này có thể nói đã triệt để lật đổ yêu sinh quan của chúng yêu.

"Không có gì không thể!" Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc, hướng tới Yêu Thần kia lại là một quyền oanh tới, đồng thời Đế Nhận lưu chuyển, hóa thành ngàn vạn ánh sáng chụp vào bốn phương tám hướng.

Hắn càng là muốn lấy sức lực của một người đối phó bao quát một tên Yêu Thần cùng mấy chục tên đại yêu, chuyện này quả thật khiến người không cách nào tưởng tượng được.

Nhưng vào lúc này, Yêu Thần kia sắc mặt đột biến nói: "Không được, có lượng lớn Nhân Loại đang từ phía dưới xông lên!"

Yêu tộc muốn trốn chạy, Nhân Loại đương nhiên phải truy kích.

Đường Kiếp tại trong tầng cương phong kích sát bất quá là một nhóm chạy được nhanh nhất, càng nhiều Yêu tộc lại là đang cùng nhân loại tu giả ngươi truy ta cản trốn hướng thiên ngoại hư không. Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục áp sát.

Yêu Thần kia đến cùng là Chân Thần tồn tại, coi như có che đậy đại trận ngăn cách hư không, thần thức lại chịu đến cương phong ảnh hưởng, nhưng theo chiến đấu áp sát cũng vẫn là nhận ra được tất cả những thứ này.

Hắn rốt cục cũng ý thức được mục đích của Đường Kiếp, hét lên: "Hắn là đến ngăn cản chúng ta thoát đi!"

Lời này nói ra, chúng yêu nào còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn chúng thất bại!

Không chỉ có chiến bại, hơn nữa còn thất bại thảm cực kỳ, để người ta trực tiếp đuổi theo ra hư không, thậm chí còn phái người đến chặn giết hậu viện, không cho một kẻ chạy trốn!

Chúng yêu ngơ ngác, lại cảm thụ phía dưới tầng cương phong năng lượng dâng trào càng ngày càng rõ ràng kia, nào còn có chiến ý, dồn dập lui về phía sau.

"Đã nói rồi, nếu đã đến rồi thì đừng hòng chạy!" Đường Kiếp thâm trầm lên tiếng, tay trái vừa nhấc, liền thấy trong hư không đã xuất hiện thiên ti vạn lũ vô số tia sáng, như dệt võng * bọc lại toàn bộ thiên không.

"Mê Thiên Đại Trận?" Yêu Thần kia ngơ ngác hét lên.

Nguyên lai lúc trước Đường Kiếp chiến đấu không chỉ có chính là kéo dài thời gian, càng là vì bố trí trận pháp, cản trở chúng yêu thoát đi.

Bất quá trong quần yêu cũng không thiếu kẻ kiến thức xuất chúng, thấy thế đã kêu lên: "Hắn là ám bố mê trận, lại là vội vàng mà thành, thụ Yêu Thần đại nhân cản trở, vẫn chưa chân chính hoàn thành, mọi người còn có thể lao ra!"

Đường Kiếp cười hắc hắc: "Nói không sai, nhưng nếu như thêm vào cái này đây?"

Hắn nói liền tay nhất chỉ, Đế Nhận đã hóa làm mạn thiên kim ti, khảm hướng hư không, càng là phối hợp bán thành phẩm Mê Thiên Đại Trận kia, tạo thành một phiến thiên la địa võng.

Chiêu lấy Đế Nhận bù đắp Mê Thiên Trận này tự nhiên hiệu quả không bằng nguyên bản đại trận, nhưng Đường Kiếp cũng không cần, hắn muốn chỉ là vì mọi người tranh thủ thời gian.

Chúng yêu cũng biết không tốt, đồng thời hô lên: "Giết tiểu tử này, lao ra!"

Hết thảy Yêu Hoàng đã cùng lúc hướng về Đường Kiếp ra tay, lần này lại là không suy nghĩ đối phương chỉ có một người gì nữa, chỉ cầu nhanh chóng kích sát.

Đường Kiếp lặng lẽ cười nói: "Cầu cũng không được."

Thiên Đạo Lĩnh Vực mở ra, một tầng vầng sáng nhàn nhạt trải ra.

Vô tận công kích mãnh liệt đập tới, lạc vào trong Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, càng là tự động xoay chuyển hướng, đồng thời đánh về phía Yêu Thần kia.

Yêu Thần kia cũng không nghĩ tới chúng yêu công kích càng sẽ lạc hướng bản thân, mấy chục Yêu Hoàng công kích, coi như hắn là Yêu Thần cũng ngạnh kháng không nổi. Liền nghe ầm ầm ầm một phiến nổ vang, Yêu Thần kia đã bị đánh cho toàn thân nổ ra tảng lớn sương trắng.

Những sương trắng này không phải là phổ thông khí lưu, mà là Yêu Thần tại chịu đến mãnh liệt xung kích, thể nội tiên khí khuấy động hình thành kết quả, mang ý nghĩa lượng lớn tiên khí trôi đi. Đối với thần tiên mà nói, tiên khí liền giống với máu tươi!

Chỉ là nhất kích chi lực, Yêu Thần này liền tạo ngộ trọng thương, tức giận đến phẫn nộ kêu to, một phiến bong bóng rực rỡ đã từ trên người nó xuất hiện.

Yêu thần này bản thể là một con Thận (sò) yêu, am hiểu nhất mê cảnh sát lục. Thời khắc này bị Đường Kiếp làm tức giận, vừa ra tay chính là hắn mạnh nhất thận khí công kích. Những bọt khí màu sắc rực rỡ kia chính là thận khí của hắn, mỗi một cái bọt khí đều là một cái mê huyễn chi cảnh, một khi bị tráo nhập trong đó, rồi sẽ triệt để lạc lối vô pháp tự thoát, cũng bị Thận yêu hấp thu đi hết thảy sinh mệnh.

Chỉ là những bọt khí này mới vừa xuất hiện, liền đều không ngoại lệ đàn hồi hướng những Yêu Hoàng kia, trong nháy mắt đem chúng yêu Hoàng bao lại, càng là lại lần nữa bị xoay ngược công kích.

Thận Yêu Thần kia không nghĩ tới Đường Kiếp liền công kích của chính mình cũng có thể xoay ngược lại, bất đắc dĩ chỉ có thể thu hồi lại thải phao (bong bóng màu), để chúng yêu khôi phục tỉnh táo.

Đây chính là chỗ cường hãn của Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, tại bên trong lĩnh vực của hắn, tất cả phát sinh đều theo tâm ý hắn. Mà vì mức độ lớn nhất kéo dài thời gian Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp càng là từ bỏ tất cả những chức năng khác, chỉ là phụ trách xoay chuyển công kích.

Cũng may có vị Yêu Thần này tại, hắn cùng một đám Yêu Hoàng đồng thời, tại trong vô hình hình thành một loại cân đối cục diện, mà Đường Kiếp cần phải làm là lấy bản thân làm trung tâm, không ngừng phân phối lực lượng hai bên, khiến cho bọn chúng công kích lẫn nhau.

Nếu là thiếu một một bên, Đường Kiếp trái lại không nhẹ nhõm như vậy tứ lạng bạt thiên cân.

Du tẩu tại giữa lực lượng của bầy yêu, liền như là vũ đạo tại bên vách núi, mang cho Đường Kiếp chính là vô cùng kích thích, mang cho chúng yêu lại là to lớn kinh hãi.

Bọn chúng chưa từng thấy một tu giả nào lại có thủ đoạn như vậy, khả năng như thế, dĩ nhiên lấy sức một người gắt gao ngăn cản bọn hắn.

Trong tầng cương phong phía dưới đã có thể nghe được tiếng rít sắc nhọn, thỉnh thoảng còn có thê thảm lệ khiếu, đó là yêu vật tại trong quá trình thoát đi bị đuổi giết, bị ban cho hung ác vô tình sát lục. Điều này cũng mang ý nghĩa chiến sự cách chúng nó càng ngày càng gần, rất nhanh liền sẽ đem chúng nó cũng đều cuốn vào.

Lại không rời đi, vậy sau đó cũng không cần rời đi nữa.

Sò yêu kia sốt sắng, đột nhiên thét dài một tiếng, càng không công kích Đường Kiếp, mà là trực tiếp hướng không trung đánh tới.

Một chiêu này vốn là hành động bất đắc dĩ, nhưng chính trúng chỗ yếu của Đường Kiếp.

Vì kéo dài thời gian củaThiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp là lấy bản thân làm điểm tiến hành trung chuyển. Đây cũng là đặc điểm của Thiên Đạo Lĩnh Vực, chấp hành sứ mệnh càng đơn giản, càng đơn nhất, lực lượng cần tiêu hao liền càng ít, dẫn đến thời gian đạt tới điểm giới hạn của lần thiên kiếp kế tiếp tự nhiên cũng là càng dài, nhưng năng lực ứng biến cũng là giảm nhiều.

Sò yêu này vừa cải biến mục tiêu công kích, Đường Kiếp lập tức không cách nào chuyển di công kích, đối với chúng yêu Hoàng lại không cách nào hình thành áp chế, chúng yêu công kích đã giống như thuỷ triều quyển đến. Đường Kiếp đã không còn có thể địch, trong lúc nhất thời trên chân thân đã nổi lên vô số ánh sáng, đều là ánh chớp từ công kích của những Yêu Hoàng kia..