Chương 10: Hỗn chiến

Chương 10: Hỗn chiến

   Đào Thiên Đức là Linh Hoàn tu giả.

   Tu giả cấp bậc này, dưới toàn lực ra tay, đã có thể thi triển đại uy năng pháp thuật. Toàn lực thi triển ra, nếu là không cần bắt bẻ, dùng phô thiên cái địa, già thiên tế nhật (tràn ngập trời đất, che kín thiên dương) các loại để hình dung, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng là có thể.

   Đào Thiên Đức thời khắc này chính là "Toàn lực" ra tay, không cân nhắc thực tế uy lực, một mảnh băng sương kia bao trùm phạm vi trăm trượng, cuốn lấy mấy chục hơn trăm tên tu giả vẫn là có thể làm được, hơn nữa hữu tâm phát tán, còn có thể lại khoách lớn một chút diện tích.

   Vì vậy Đào Thiên Đức một mảnh băng sương tuyết lãng này, đến là thực sự đem chí ít một phần ba trở lên tu giả Huyết tộc Liệp Sát Đoàn đến xâm phạm đều bao quát vào bên trong, đứng ở phía trước nhất Lệ Tiêu kia càng là đứng mũi chịu sào.

   Thân là Huyết tộc, Lệ Tiêu những năm gần đây đã quen ức hiếp Nhân tộc. Một lần cướp giết, Nhân tộc dám phản kháng đã để hắn rất "Chấn kinh". Không nghĩ tới bản thân tới cửa "Đòi lẽ phải", chờ đến lại là đối phương "Tùy ý làm nhục" .

   Nhìn một mảnh hơi sương tuyết lãng khí thế hùng hổ cuồn cuộn mà tới kia, hoàn toàn coi chính hắn một Tử Phủ như không, Lệ Tiêu đã tức giận đến muốn cắn toái hàm răng.

   Đây không chỉ có là khiêu khích đối với hắn, càng là đối với toàn bộ Huyết tộc khiêu khích!

   Dưới niệm động pháp sinh, một mảnh sóng máu đã đằng không mà lên, đón tuyết sắc sương hoa kia trải lên.

   Linh Hoàn đối với Tử Phủ, Đào Thiên Đức bại không cần phải nói.

   Tuyết lãng tại đụng tới sóng máu trong nháy mắt liền tan thành mây khói, sóng máu thế đi không giảm chút nào, tiếp tục hướng về Thiên Thu Thành tuôn tới, lấy một luồng đồ sát ngàn dặm khí thế kéo tới —— nếu như không có Liễu Nam Sơn.

   Một mảnh ánh sáng màu xanh đã chặn lại Lệ Tiêu ngàn tầng sóng máu, đem biển máu này che ở bên ngoài Thiên Thu Thành.

   Lệ Tiêu sắc mặt khó coi: "Liễu Nam Sơn, thật sự cho rằng dựa vào Thiên Thu Thành, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

   Theo tiếng gầm của hắn, liền thấy xa xa bay tới hai người.

   Một tên râu tóc bạc trắng trưởng giả, phía sau còn theo một con lừa già, còn một tên lại là một Huyết tộc nữ tử, xinh đẹp như hoa, quần áo lại là kinh người bại lộ, trong tay còn cầm một cây đàn.

   Nhìn thấy hai người này, Liễu Nam Sơn sắc mặt đại biến: "Là Hà Lão Lư cùng Huyết Hậu, nhanh dựng lên Lưu Vân Thiên Sương Trận."

   Hai người này đều là Huyết tộc thành danh hạng người, tu vi đều tại Hóa Thần kỳ, lấy hai đối một, Liễu Nam Sơn tuyệt không phải là đối thủ, cho nên liền quyết định phát động đại trận.

   Huyết y nữ tử kia đã cười to nói: "Nam Sơn nhi hà tất như vậy tránh người ngoài ngàn dặm đây, Lưu Vân Thiên Sương hộ thành đại trận, chỉ ở thời khắc hai tộc chiến tranh mới có thể sử dụng. Bây giờ Huyết tộc ta binh đao bất hưng, chỉ là lại đây giảng giảng đạo lý, liền hơi một tí khởi trận, chẳng lẽ là Thiên Sương Trận này sử dụng đến cũng không cần một tia tiêu hao? Hay hoặc là Lưu Vân Thiên Sương đã thành Hồng Diệp Minh tư gia sản nghiệp?"

   Lời nói này thật sự nói tới ác độc, Huyết Hậu kia đem trận chiến này định nghĩa là tranh chấp, lập tức để Liễu Nam Sơn vì đó hơi ngưng lại. Chính như nói, Lưu Vân Thiên Sương mỗi một lần khởi động cũng tiêu hao cực lớn, như việc lớn việc nhỏ gì cũng đều dùng trận, vậy còn muốn Hồng Diệp Minh làm cái gì? Chính vì nguyên nhân này Lưu Vân Thiên Sương tuy được, nhưng cũng không phải có thể nói dùng là dùng, thế nào cũng phải nhìn nhìn tình thế, xác nhận tình thế bất lợi mới được khởi động. Hiện nay đối phương chỉ so với phe mình thêm một cái Hóa Thần, thực lực chênh lệch cũng không nổi bật, toàn lực một trận chiến Hồng Diệp Minh không hẳn liền thua, đến cùng có cần thiết hay không mở ra đại trận đã đáng giá thương thảo.

   Chính là một chút do dự như vậy, hồng y nữ tử kia dĩ nhiên phi gần, hướng tới đầu thành phất ống tay áo một cái, liền thấy đầy trời hồng hoa phiêu phiêu lạc hạ.

   Liễu Nam Sơn lập tức biết không được, biết mình đã trúng Hoặc Tâm Thuật của Huyết Hậu này, một thoáng chần chờ này, lại là đã bỏ qua thời cơ tốt nhất khải trận. Liền thấy hồng vân cánh hoa kia ầm ầm vỡ vụn, càng tại Thiên Thu Thành bầu trời nổ lên tảng lớn hồng sắc vân vụ.

   Mây mù này bao phủ xuống, linh triều hỗn loạn, vạn vật bất hưng, toàn bộ thiên địa một mảnh phiêu diêu, rơi vào trong vô tận mê loạn.

   Đường Kiếp cảm nhận được đây là một loại pháp thuật phi thường quỷ dị mạnh mẽ, chân chính tác dụng kỳ thực không phải là người, mà là vật, các loại có linh tính vật thể —— nó là dùng tới đối phó trận pháp!

   Quả nhiên tại bên dưới hồng vân này, vạn vật bất hưng, Lưu Vân Thiên Sương Trận lập tức rơi vào vận chuyển khó khăn, hộ thành đại trận nhất thời càng không có cách nào phát động.

   "Là Vạn Tử Thiên Hồng Yên, mau mau xua tan!" Liễu Nam Sơn đã cao giọng quát to lên.

   Trên thành chúng tu đồng loạt ra tay, muốn đem yên vụ này xua tan.

   Lão già râu tóc bạc trắng bên kia thấy thế, há mồm hướng phía chân trời hống lên một tiếng.

   Tiếng gầm này nghe như bình thường, liền nghe thấy không trung một trận thùng thùng âm thanh như sấm nổ vang, phảng phất có thần tiên ở trên trời kích trống. Nếu như cẩn thận nghe liền sẽ phát hiện thanh âm này kỳ thực chính là một tiếng gầm rống kia, chỉ chẳng biết vì sao càng không tan ra, trái lại ngưng tụ thành một đoàn, như có thực chất, không ngừng ở chân trời vang vọng, như một cây đại chùy ở trên trời oanh tạp.

   Pháp này tên là Lôi Công Oanh!

   Thời khắc này Lôi Công Oanh vừa ra, chúng tu chỉ cảm thấy màng tai đau đớn, liền như là có vạn ngàn chung cổ tề minh (chuông trống cùng vang), Oanh tới tâm thần người run rẩy, khó có thể tập trung tinh lực.

   Bên kia Lệ Tiêu đã cười gằn một tiếng nói: "Chúng tu gia, còn chờ cái gì, giết bọn họ!"

   Chúng tu đã đồng thời dâng lên, hướng tới mọi người trên thành bắt đầu thi pháp cuồng oanh.

   Đường Kiếp thấy rõ, Vạn Tử Thiên Hồng Yên cùng Lôi Công Oanh kia tuy mạnh, nhưng chỉ có thể ảnh hưởng Lưu Vân Thiên Sương nhất thời, không thể khiến Lưu Vân Thiên Sương Trận vẫn không cách nào phát động. Nhưng mục đích của đối phương hiển nhiên cũng chỉ ở tại đây —— Lệ Tiêu cũng không cố ý bắt cả tòa Thiên Thu Thành, loại việc kích động hai tộc đại chiến này hắn vô ý đi làm, chỉ muốn mượn cơ hội này tàn nhẫn mò một thoáng tiện nghi. Giết một ít Nhân tộc tu giả, cướp một ít Nhân tộc bảo vật liền đi.

   Chuyện như vậy tại trong Huyết tộc chỉ có thể coi là vinh quang, mà sẽ không có bất kỳ di chứng gì về sau.

   Thời khắc này Huyết tộc chúng tu giết tới, Liễu Nam Sơn đã biết việc khó tốt rồi, cả giận nói: "Chớ có càn rỡ!"

   Một mảnh thanh cương đã hướng về Lệ Tiêu cuốn tới.

   Chỉ là thanh cương chưa đến, liền bị một luồng hồng vân tiếp đi, lại là Huyết Hậu kia tiến lên đón, chính chặn ngang Liễu Nam Sơn.

   Cùng lúc đó Hà Lão Lư kia cũng bay tới, Vương Chiến Sơn, Mặc Vô Tâm cùng La Hương Nhiễm ba người đồng thời đón nhận. Ba người này đều là Dục Anh kỳ, lấy ba đối một theo lý không nên là Hà Lão Lư này đối thủ, nhưng thật đánh tới mới cảm giác Hà Lão Lư này thực lực cũng chỉ đến như thế, lấy ba đối một không những có thể chiến bình, thậm chí còn có thể hơi chiếm thượng phong, lập tức cảm thấy người này cũng chỉ đến như thế, không nghĩ ra hắn so với Huyết Hậu còn lớn hơn uy danh kia từ đâu mà tới.

   Hai tên Hóa Thần bị chặn đồng thời, Lệ Tiêu cũng vọt tới.

   Liền thấy trên người hắn hồng quang thịnh phóng, sau lưng đã sinh ra một cái đầu, đồng thời bên eo sinh ra hai cánh tay, thân thể cuồng trướng, trong nháy mắt biến thành cái mười trượng cự nhân, 2 đầu 4 tay, trong tay nắm Hám Thiên Chuy, Vũ Long Côn, Phách Vương Phủ, Đả Thần Giản bốn loại vũ khí nặng, hướng tới phía trước nện qua, liền thao quyển xuất ra vô biên cơn lốc.

   Huyết tộc đại thể là thể pháp song tu, thân thể cường hãn, chiến pháp dũng mãnh, bởi vậy hắn tuy là Dục Anh tu giả, đối mặt Liễu Nam Sơn Hóa Thần kỳ tu giả này lại là hoàn toàn không sợ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết khí lượn lờ, lực triều mãnh liệt, vừa có vô thượng thần lực cái thế, lại có pháp thuật thông thiên chi uy, muốn nói phong cách chiến đấu, đến là cùng Đường Kiếp khá là tương tự.

   Người này tuy là Dục Anh, nhưng thực lực tại bên trong Dục Anh cũng coi như hàng đầu, sau khi Hồng Diệp Minh bốn vị Chưởng Giáo bị hai đại Hóa Thần kiềm chế, chính là hắn phát uy thiên không. Bất quá Hồng Diệp Minh cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, liền nghe quát lên một tiếng: "Bố Thanh Mộc trận!"

   Chính là Tô Hồng Mi kia.

   Theo tiếng kêu của nàng, Hồng Diệp Minh vô số đệ tử đã dồn dập theo đặc biệt trình tự sắp xếp, tất cả bạt kiếm khỏi vỏ, đồng thời quát lên một tiếng, liền thấy vô số kiếm khí đã trên không trung ngưng tụ ra một đạo to lớn kiếm khí chém về phía Lệ Tiêu. Lệ Tiêu tứ binh cùng vung, va về phía kiếm khí, liền thấy giữa bầu trời khuấy động ra một mảnh so với Hóa Thần đại chiến còn kinh người hơn thanh thế, lấy Lệ Tiêu đường đường Tử Phủ tôn sư, toàn lực đánh ra công kích càng ngạnh sinh sinh bị một đám đệ tử kia liên thủ cản lại.

   Xa xa Đường Kiếp nhìn tình cảnh này, cũng không khỏi than thở, chí ít cái trò liên thủ chiến trận này, uy năng đã không ở bên dưới Tê Hà lục đại phái chiến trận.

   Lúc này bảo vệ Lưu Vân Thiên Sương Trận tu sĩ đã đang toàn lực phát động, chỉ cần kéo được nhất thời nửa khắc, liền có thể phát động trận pháp. Nhưng bọn họ không biết, Lưu Vân Thiên Sương Trận đã nhất định không cách nào phát động —— Đường Kiếp giờ khắc này liền đứng ở trên Lưu Vân Thiên Sương Trận một chỗ mắt trận, lạnh lùng nhìn về chiến sự triển khai.

   Thiên Thu Thành bầu trời, song phương tu giả đã hòa thành một mảnh.

   Cứ việc Hồng Diệp Minh nắm giữ Thanh Mộc chiến trận, thế nhưng liền toàn thể tình thế mà nói, Hồng Diệp Minh vẫn như cũ rơi xuống hạ phong. Lệ Tiêu không hổ là Huyết tộc Liệp Sát Đoàn đứng đầu, Huyết tộc cường nhân, đối mặt Thanh Mộc chiến trận hoàn toàn không sợ, bốn cái trọng binh luân phiên nện xuống, nhấc lên một vòng lại một vòng khủng bố công thế, trực nện tới một đám đệ tử khí huyết sôi trào. Huyết tộc Liệp Sát Đoàn những tu giả khác càng là điên cuồng tiến công.

   Huyết tộc tu giả xưa nay dũng mãnh thiện chiến, thể pháp song tu một đại đặc điểm chính là dũng mãnh, thời khắc này rất nhiều Huyết tộc tu sĩ đồng thời thi pháp, cuồng oanh lạm tạc, lại có Lệ Tiêu này cao cấp nhất mãnh nhân dẫn đầu, Hồng Diệp Minh đệ tử cũng là không ngừng kêu khổ. Có kẻ tu vi thấp hơn kia, tại trong một vòng lại một vòng xung kích đã là không chống đỡ được, liên tục khấp huyết (máu + nước mắt). Càng có một ít tu giả hơi bất cẩn một chút, liền bị Huyết tộc tu giả kéo khỏi chiến trận, tại chỗ chiến tử, một thân hết thảy tận nhập địch thủ.

   Tình thế tràn ngập nguy cơ, Lưu Vân Thiên Sương Trận kia nhưng chậm chạp không thấy mở ra, gấp đến độ Liễu Nam Sơn tâm hoả dâng lên, hét lên: "Lệ Tiêu, giết người của ngươi chính là Đường Xung kia, ta có thể mang người giao cho ngươi!"

   Hắn nếu là chiếm thượng phong lại giao người, hay hoặc là mở ra đại trận lại nói hòa, Lệ Tiêu cũng là tiếp nhận. Làm sao giờ khắc này đại trận không khải, Huyết tộc chiếm ưu, Lệ Tiêu làm sao để ý đến tiếng hô của hắn, liền Đường Xung là ai cũng không có hứng thú để ý, chỉ là cúi đầu sát phạt.

   Gấp đến độ Liễu Nam Sơn kia tâm như lửa đốt, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

   Nhìn thấy tình hình như vậy, Đường Kiếp biết thời cơ đã gần đủ rồi, đã trong bóng tối nắn pháp quyết.

   Một đám Huyết tộc tu giả kia liền cảm giác thân thể hơi ngưng lại, làm như trong cơ thể mình linh khí vận chuyển đều trở nên bắt đầu mất linh. Không chỉ có là những cấp thấp tu giả kia, liền ngay cả Lệ Tiêu Huyết Hậu loại này cấp cao tu giả đều cảm thấy một tia vận chuyển bất tiện. Cái gọi là niệm thông thiên địa, niệm động pháp sinh, thời khắc này liền cảm giác dường như chịu đến thiên địa áp chế, ý niệm vận chuyển lại có chút mất linh.

   Mang đến kết quả liền là Huyết tộc tu giả khí thế đột ngột suy, ngược lại là Nhân tộc tu giả bên này khí thế tăng vụt. Tô Hồng Mi kia đang ở phía trước nhất, trên người càng là thả ra xán lạn quang hoa, liền như là có bảo vật gì đang phát huy tác dụng. Tô Hồng Mi một kiếm chém ra, phía sau vô số kiếm khí hướng chiêu kiếm này của nàng tụ tập, sau một khắc tia kiếm khí này đã trở nên cực kỳ tráng kiện chém về phía Lệ Tiêu.

   Lệ Tiêu bốn bảo tề nghênh, trong đụng chạm liền cảm giác có cỗ mãnh liệt lực lượng như bẻ cành khô * đánh vỡ hắn hộ thân kình khí, chỉ một đòn liền phá hủy hắn hộ thể pháp tráo, dư lực đánh vào trên người Lệ Tiêu, hầu như đem nửa người Lệ Tiêu đều bổ ra.

   "Kiếm ý! ! !" Lệ Tiêu đã không dám tin tưởng kêu to lên.

   Trái lại Tô Hồng Mi tâm thần chấn động mạnh, vừa nãy lúc bổ ra một kiếm kia, nàng cảm giác mình tựa hồ là lĩnh ngộ đến thứ gì đó. Một loại đặc dị sắc bén cảm giác liền như vậy kỳ diệu từ đáy lòng bay lên, nàng theo cảm giác trong lòng kia bổ ra chiêu kiếm này, không nghĩ tới dĩ nhiên một kiếm kích thương Lệ Tiêu.

   Nguyên lai đây chính là kiếm ý sao? Không nghĩ tới bản thân lâm trận khổ chiến, dĩ nhiên ngộ ra kiếm ý.

   Tô Hồng Mi hưng phấn trong lòng, đã lại là một kiếm chém ra..