Chương 22: Âm mưu (4)

Chương 22: Âm mưu (4)

Hai mắt Đường Kiếp đột nhiên nổi lên một phiến bạch sắc.

Đứng tại ngay chính giữa đỉnh núi, hai tay hắn giương cao, bạch sắc nhãn châu mông lung xuất ra một phiến vân vụ gợn sóng, phản chiếu ra không gian cảnh tượng, xem ra liền như là sương trắng che đậy đại trận kia đã toàn bộ tiến vào trong mắt của hắn.

Sự thực cũng xác thực như vậy.

Dựa dẫm vô thượng uy năng, Đường Kiếp lấy hai mắt của chính mình làm chiến trường, trực tiếp đem sương trắng dẫn vào trong đôi mắt, cùng chúng so đọ.

Cũng chỉ có cấp số cường giả giống như hắn, lại là chưởng khống giả của Bình Hải Đại Trận mới có thể làm đến đem thứ che đậy Bình Hải Đại Trận dẫn tới tự thân, cũng ngang nhiên lấy sức một người mạnh mẽ đối kháng. Thời khắc này tại dưới vô thượng thần uy của Đường Kiếp, liền thấy một đôi mắt kia không ngừng lóe lên hắc mang tựa ô vân, cùng sương trắng trong mắt quấn quýt, tranh đoạt không gian trận địa. Bình Hải Đại Trận liền cũng ánh xạ ra tình trạng tranh đoạt này, bỗng thấy vân khởi vụ lạc, hắc triều ngân lưu giao tương trùng kích, tại trong chỗ thiên quang tràn ngập này ngươi tới ta lui, lăn lộn cuồn cuộn.

Theo hai cỗ vân triều hắc bạch dũng động, không gian bị che đậy đi bắt đầu thành phiến thành phiến khôi phục, trên gương đồng của tứ đại thủ hộ tiết điểm cũng từng khối từng khối khôi phục hình ảnh, tuy rằng một ít gương đồng còn có mù mịt, cũng đã không trở ngại nhận biết.

"Phát động, tìm kiếm không gian chấn động!" Đường Kiếp lên tiếng.

Cứ việc không gian che đậy còn chưa có toàn diện giải quyết, cũng đã không ảnh hưởng Đường Kiếp tìm tòi gợn sóng vừa nãy. Chỉ cần không gian thông đạo còn đang đả khai, như vậy chấn động liền sẽ vẫn tồn tại, tìm theo chấn động này, Đường Kiếp sớm muộn sẽ tìm được chấn điểm ở nơi nào.

Thời khắc này Đường Kiếp đem thần niệm thả ra, thần niệm hóa thành ngàn vạn sợi xúc tu vô hình tại trên cảnh tượng không gian bốn phía kéo dài, mở ra một chỗ lại một chỗ không gian hình ảnh, tìm kiếm chấn điểm.

Phạm vi ngàn dặm, không gian vô tận, nếu muốn tìm kiếm một chỗ không gian thông đạo đang bị che lấp không hề dễ dàng, mặc dù Đường Kiếp mức độ lớn yếu bớt che đậy cũng vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng Đường Kiếp không vội, chỉ là dù bận vẫn ung dung tìm.

Thời gian liền như vậy dần dần trôi qua.

Theo thời gian chuyển dời, các tu sĩ khởi đầu còn tại nghi ngờ không thôi chuẩn bị tác chiến phát hiện cũng không có Ma tộc thừa cơ xâm lấn, căng thẳng khủng hoảng lúc trước từ từ biến mất, Đường Kiếp đối với không gian chấn động tìm kiếm nhưng vẫn như cũ không có kết quả.

Uy năng của Định Hải Đại Trận đã được tăng lên tới cực hạn, hết thảy mắt trận đồng thời vận chuyển, tốc độ tiêu hao linh thạch đột tăng, toàn bộ trận địa Nhân tộc đều xuất hiện mảng lớn quang mang của trận văn ba động, khiến những tu sĩ vừa trấn định lại lại lần nữa rơi vào trong nghi ngờ không thôi, nhưng Đường Kiếp tìm kiếm lại từ đầu đến cuối không có tiến triển.

Vào lúc này, sắc mặt Đường Kiếp cũng trở nên âm trầm.

Theo thời gian chuyển dời, không gian thông đạo sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng ổn định. Một khi kéo dài tới trình độ nhất định, coi như là phát hiện rồi chạy tới, muốn phá hủy e rằng cũng không kịp.

Đúng lúc này, không gian đột nhiên lại có chấn động kịch liệt truyền đến, thật giống như có thứ gì đánh vào trên không gian chướng bích.

Cứ việc mãnh liệt chấn động lóe lên liền qua, nhưng Đường Kiếp vẫn là tóm được một tia cơ hội kia.

Trong nháy mắt tiếp theo, thần niệm đã hướng về phương hướng chấn động kia truyền đến tìm kiếm, sau khi xuyên qua tầng tầng khoảng cách cùng không gian trở ngại, rốt cục cảm ứng được một chỗ không gian chính đang chấn động kịch liệt, ngoại vi còn có một cỗ lực lượng cường đại đang cực lực che giấu. Mà tại trung ương không gian, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái hắc sắc thông đạo u ám thẳng tắp chính đang hình thành, tại phía trước nhất thông đạo, rõ ràng là một chiếc Minh thuyền chính đang cố gắng muốn xuyên qua thông đạo. Cự đại chấn động vừa nãy hẳn chính là Minh thuyền này nóng vội va chạm vào thông đạo dẫn đến.

"Rốt cục xuất hiện sao?" Khóe miệng Đường Kiếp lộ ra mỉm cười.

Từ tình hình thông đạo mở rộng mà xem, sự hình thành của thông đạo Minh Giới này chính đang đến thời khắc then chốt. Cuộn trào Hoàng Tuyền đang từ bên trong Minh Giới dẫn ra, rồi lại chưa hoàn toàn phá tan bích chướng. Một khi thông đạo vào lúc này gặp phải phá hoại, không gian năng lượng mãnh liệt tất nhiên sẽ tại phụ cận lối ra hình thành một đợt sóng trùng kích siêu cấp khủng bố. Không chỉ có như vậy, trong năng lượng không gian này còn chen lẫn có lượng lớn Cửu U Hoàng Tuyền, lực lượng này đủ để hủy diệt tất cả xung quanh.

Mà để bảo đảm tính an toàn của không gian thông đạo, lối ra vừa vặn ngay tại phía sau trận địa Ma tộc.

Một khi lối ra gặp phải phá hoại, có lẽ tiếp sau đó Tê Hà Giới cũng không cần phải đau đầu chuyện Hồng Mông Đại Kiếp gì nữa rồi. Bọn hắn sắp trở thành những kẻ nhanh nhất vượt qua Hồng Mông Đại Kiếp tại Tinh La Đại Thiên Giới.

Đường Kiếp đã bước về phía trước một bước.

Đạp ra một bước này, Đường Kiếp đã xuyên qua tầng tầng không gian trở ngại kia, trực tiếp xuất hiện tại phía sau Ma tộc. Cứ việc không có nhập đạo Không Gian, thân là Vô Thượng Chân Tiên vẫn như cũ có thể ở một trình độ nào đó mô phỏng ra uy năng tương tự.

Vừa xuất hiện, Đường Kiếp đưa tay hư trảo.

Một cái thủ chưởng mang theo khí tức hạo hãn thương mang đột nhiên xuất hiện, đã chụp vào không gian thông đạo kia.

Không gian thông đạo tràn ngập năng lượng cường đại bị bàn tay này phách trúng một phát, lập tức kích đãng ra xán lạn năng lượng quang hoa. Năng lượng khổng lồ chấn động hình thành một phiến sóng trùng kích khủng bố bao phủ tứ phương, Đường Kiếp không thèm để ý tiếp tục một chưởng vỗ ra, lại lần nữa vỗ vào trên không gian thông đạo. Không gian thông đạo lấy năng lượng tạo thành dĩ nhiên xuất hiện loại trạng thái "Bẹp" quỷ dị này.

Tiếp theo thủ chưởng thạc đại này lại trở lại xé một cái, không gian thông đạo nguyên bản liền thành một khối kia bị sinh sinh xé toạc ra một cái khe.

Dễ như ăn cháo, phá hủy không gian thông đạo.

Quá trình thuận lợi làm người khó có thể tưởng tượng.

Không gian năng lượng hỗn loạn trong nháy mắt cuồng bạo lên, hình thành một cỗ không gian phong bạo bừa bãi tàn phá, còn những Minh quân tại bên trong không gian thông đạo kia thì triệt để gặp vận rủi lớn. Liền thấy không gian phong bạo mãnh liệt thổi qua, hết thảy tất cả Minh quân đều bị xoắn thành bột mịn, liền kêu rên một tiếng cũng không kịp đã chết đi. Chỉ có Minh thuyền kẹt ở lối ra thông đạo kia dựa vào cơ hội Đường Kiếp xé một cái, trái lại thừa cơ xông ra thông đạo.

Ngay tại quỷ thuyền này giá lâm nhân thế đồng thời, nhìn thấy chính là vô tận bão táp như bẻ cành khô * đem lượng lớn Minh quân phía sau xoắn giết.

"Không!" Tiếng gầm phẫn nộ mà tuyệt vọng vang lên.

Một cỗ quỷ khí nồng nặc hùng hậu phóng thẳng lên trời, một cái ý chí âm u khủng bố phóng thanh thét gào.

Chỉ là ý chí này ở trong mắt Đường Kiếp lại là nhỏ bé như vậy, thậm chí không đáng hắn quan tâm kỹ càng một chút.

Bất quá là một cái Minh Hoàng trung giai mà thôi.

Tiếng thét gào của Minh Hoàng vẫn còn tiếp tục, bão táp trong thiên không nhưng đã xuất hiện biến hóa.

Không gian năng lượng nguyên bản cuồng bạo nghịch quyển đột nhiên không tại tứ phương loạn vũ nữa, mà là bắt đầu hướng về cùng một phương hướng xoay chuyển. Thật giống như có một bàn tay vô hình đang khuấy lên vùng không gian loạn lưu này, khiến cho nó không còn cuồng loạn, mà là ngay ngắn rõ ràng lên, y như cuồng bạo hỗn loạn Ma tộc nhưng có thể hình thành nghiêm chỉnh thứ tự đại quân, không gian loạn lưu nguyên bản cuồng bạo cũng tại thời khắc này bắt đầu trở nên có thứ tự.

Vậy là rất nhanh, thiên không này liền xuất hiện một phiến cảnh tượng quỷ dị.

Mảng lớn không gian loạn lưu điên cuồng xoay chuyển, giống như một mảnh nước sông bị khuấy động lên, trong thiên không hình thành một cái vòng xoáy năng lượng khổng lồ.

Vòng xoáy này do năng lượng không gian tạo thành, bạo liệt, khủng bố, nơi nó chạm tới, tất cả mọi thứ đều không còn gì sót lại. Nhưng ở bên trong vòng xoáy lại là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa, không có bất kỳ năng lượng dư thừa tràn đến đây, chỉ có Đường Kiếp cùng Minh thuyền kia sừng sững trong đó.

Lúc này liền Minh thuyền kia đều đã phát hiện không đúng, Minh Hoàng kia kinh hãi nhìn quanh: "Đây là chuyện gì thế này? Huyết Sát Ma Chủ, ngươi đang làm cái quỷ gì? Không phải nói mời ta đến cộng đồ giới này sao? Tại sao lại có một cái Chân Tiên xuất hiện phá hủy thông đạo? Vòng xoáy năng lượng này lại là chuyện gì xảy ra?"

Khóe miệng Đường Kiếp khẽ mím: "Không trách chỉ là một cái Minh Hoàng liền dám chạy tới, hóa ra liền hợp tác cùng ai cũng không làm rõ đây."

"Ha Ha Ha Ha!" Một trận cuồng vọng tiếu thanh đã từ bốn phương tám hướng vang lên.

Theo tiếng cười kia, là một tên lại một tên ma đầu xuất hiện.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thình lình có mấy chục vị ma đầu, trong đó riêng là Chân Tiên giai vị Tiểu Ma Chủ đã có ba tên, Địa Tiên cấp độ ma đầu hơn hai mươi tên.

Huyết Sát Ma Chủ kia chính là một trong ba tên Tiểu Ma Chủ, chính là một tên nhân tộc đọa ma, toàn thân tắm trong huyết quang, huyết khí nồng nặc như một vầng mặt trời đỏ. Thời khắc này đứng tại bên trong vòng xoáy không gian, cười to nói: "Tiêu Dao Tiên Tôn nói không sai, thằng ngốc Tịch Vân Minh Hoàng ngươi, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng Nguyên Dục Ma Quân đại nhân nói chuyện hợp tác? Giá trị duy nhất của ngươi đối với chúng ta chính là pháo hôi, mồi nhử, là dùng tới dụ dỗ Tiêu Dao Tiên Tôn này nhập cốc! Ha Ha Ha Ha!"

Nói xong lần nữa cười to lên.

"Quả nhiên là như vậy phải không? Nói cách khác, cái gọi là Minh Giới xâm lấn từ vừa mới bắt đầu chính là cái cạm bẫy? Là các ngươi dùng tới dụ dỗ ta?" Đường Kiếp nói.

"Không sai!" Lên tiếng chính là Nguyên Ám Thiên kia.

Đứng tại bên trong một đoàn lớn Địa Tiên cấp ma đầu, Nguyên Ám Thiên dương dương tự đắc nói: "Từ vừa mới bắt đầu đây đã là một cái cạm bẫy, chính là vì dẫn ngươi nhập cốc."

Đường Kiếp nhìn một chút cái Minh thuyền cô đơn kia còn có kinh khủng vạn trạng (sợ hãi) Tịch Vân Minh Hoàng, gật gật đầu: "Dùng một tên Minh Hoàng cùng hết thảy Minh quân tại địa bàn quản lý của hắn làm mồi dụ, thủ bút này cũng không thể bảo là không lớn."

Một tên Minh Hoàng đương nhiên không tính là gì, thế nhưng Minh Giới lấy số lượng xưng hùng, một cái Minh Hoàng đại biểu thường thường chính là hải lượng Minh quân. Thuần lấy số lượng luận, có lúc binh đoàn một tên Minh Hoàng dẫn dắt liền có thể đuổi kịp số lượng nửa cái Ma tộc đại quân hiện tại.

Nhiều Minh quân như vậy, hiện tại sợ là phần lớn đều đã bởi vì không gian thông đạo phá nát mà tan xương nát thịt.

Đường Kiếp đã nói: "Các ngươi liền không sợ đắc tội Minh Giới, từ nay về sau Minh Giới sẽ không giúp các ngươi nữa sao?"

Hãm hại minh hữu không phải là việc nhỏ. Minh Giới cũng không phải yếu ớt gì, Ma tộc chơi bản thân như vậy, coi như trả thù vô lực, từ chối trợ giúp chi Ma tộc này vẫn có thể làm được.

Huyết Sát Ma Chủ kia đã cười to nói: "Cho nên mới chỉ dùng một tên Minh Hoàng làm mồi dụ a. Chỉ cần hắn chết rồi, sức ảnh hưởng của hắn cũng sẽ rơi xuống thấp nhất, lại có bao nhiêu Minh Hoàng Minh Thần đồng ý vì hắn ra mặt? Còn nữa coi như bởi vậy đắc tội một ít Minh tộc thì lại làm sao? So với Bình Hải Đại Trận, một chút trả giá này cũng đáng!"

"Bình Hải Đại Trận. . ." Ánh mắt Đường Kiếp híp lại.

Quả nhiên vẫn là vì trận này sao?

Bản thân là người chưởng khống cùng kiến thiết Bình Hải Đại Trận, muốn phá Bình Hải Đại Trận, phải trước tiên đối phó bản thân.

Không, không đúng!

Đường Kiếp liếc mắt nhìn quanh người to to nhỏ nhỏ Ma Chủ, ma đầu, tâm có ngộ ra, nói: "Các ngươi không phải vì phá trận mà bố cục hại ta. . . Chính là khống chế Bình Hải Đại Trận!"

"Ha Ha Ha Ha!" Một trận tiếng cười càng thêm hữu lực vang lên.

Tiếng cười kia rộng lớn, khổng lồ, mang theo khủng bố uy nghiêm.

Sau đó một cái hình tượng to lớn đã tự trong thiên địa sinh khởi, không nhìn thấy diện mạo của hắn, chỉ có thể nhìn thấy ma khí dày nặng như núi, bên dưới ma khí kia là một cái diện mạo như ẩn như hiện.

Hết thảy Ma tộc đã đồng thời xoay người lại nói: "Tham kiến Ma Quân!"

Liền thấy Nguyên Dục Ma Quân kia đã nói: "Ngươi nói không sai, Đường Kiếp. Dẫn ngươi nhập cốc, không phải vì giết ngươi phá trận, mà chính vì chưởng khống Bình Hải Bát Trọng Sơn Đại Trận này."

Nói trong mắt Nguyên Dục Ma Quân đã xuất hiện vô tận tham lam: "Cái gì trinh trắc bát phương, cảm ứng vạn vật, tế tự Ma tộc, tịnh hóa ma khí, hết thảy bất quá là tiểu đạo. Bình Hải Bát Trọng Sơn chân chính tác dụng, là câu thông! Lấy năng lực cảm ứng vạn vật kia đi câu thông tinh giới, lấy vô tận sinh mệnh Ma tộc đi hoán tỉnh tinh giới, đi cảm ứng bản nguyên, đi hấp thu bản nguyên, đi lợi dụng bản nguyên, cuối cùng thành tựu Đại La Kim Tiên!"

Nói hắn bỗng nhiên nhìn hướng Đường Kiếp, lớn tiếng nói: "Đây là cơ hội trời cao ban xuống cho ta. Chỉ cần đem ngươi ma hóa, khiến ngươi từ nay về sau thần phục ta, Bình Hải Bát Trọng Sơn liền thuộc về ta rồi! Dựa vào trận này, ta tất nhiên có thể thành công đăng đỉnh Kim Tiên nghiệp vị, thành tựu đỉnh phong Ma Chủ, mở ra vô thượng đại đạo đi về Ma Tôn!".