Chương 34: Dạ Xoa

Chương 34: Dạ Xoa

   Phía tây Diêm Thủy Hà là một mảnh bình nguyên hoang vu, sương mù màu đen là nơi này vĩnh hằng tồn tại, đem hết thảy đều bao phủ tại trong mông lung, không chỉ có che đậy tầm nhìn, liền ngay cả thần thức cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

    Quanh năm phiêu đãng trên vùng bình nguyên chính là Du Hồn.

   Những Du Hồn này được cho là Minh Giới trụ cột nhất quỷ vật, bọn chúng ngơ ngơ ngác ngác, không có trí tuệ gì, nhưng phân bố rộng lớn, số lượng đông đảo, liền như là bình dân tồn tại ở trong chính giới vậy.

   Đừng xem chỉ là "Bình dân", những "Bình dân" bên trong Minh Giới này ở trong Chính Giới lại là tương đương với Linh Đồ tồn tại, bởi vậy có thể thấy được Minh Giới mạnh mẽ.

   Tại sau khi khống chế Diêm Thủy Hà, Đường Kiếp liền bắt đầu hướng bình nguyên phương hướng phát triển, những Du Hồn này thì đã thành mục tiêu hắn đi săn. Hiện tại Du Hồn đối với hắn đã căn bản không có nguy hiểm đáng nói, coi như là trên trăm con Du Hồn đồng thời tụ đến, Đường Kiếp cũng có thể nhẹ nhõm toàn thân trở ra, duy nhất cần lo lắng chính là huyết chiến mang đến gợn sóng sẽ hạ thấp Thông Minh Bí Thuật hiệu quả, vì vậy không thích hợp đánh lâu, để tránh khỏi đưa tới nhân vật càng mạnh mẽ hơn.

   Ngẫu nhiên, Đường Kiếp cũng sẽ thử nghiệm đi săn một ít mục tiêu càng mạnh hơn.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp như thường lệ rời khỏi Diêm Thủy Hà hướng bình nguyên rời đi.

   Trên bình nguyên vụ khí sâu nặng, càng đi vào trong, minh vụ liền càng dày đặc, chờ đi được sâu hơn, hầu như là dày đến mức giơ tay không thấy năm ngón.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là một người lẻ loi độc hành ở trong hắc ám sâu nặng này, yên lặng mà đếm bước chân.

   Tại đếm tới ba ngàn bước thời điểm, Đường Kiếp dừng bước lại.
   Hắn ngẩng đầu, hướng về sâu trong bóng tối nhìn tới, liền nghe xa xa trong bóng tối, truyền đến âm u khủng bố tiếng cười.

   Tiếng cười kia đê mê, âm trầm, liền như là có nữ tử đang cười, lại giống đang khóc, như khóc như than, mơ hồ còn mang theo âm phong gào thét mà tới. Nghe ở đáy lòng, khiến người ta tự nhiên mà sinh ra một loại cảm giác không rét mà run.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là khẽ mỉm cười, nói: "Nho nhỏ Oán Hồn, quỷ mị thủ đoạn, còn không hiện hình cho ta!"

   Nói thổi một hơi, một hơi này xuất ra, chu vi khói đen càng tất cả đều tản đi, xuất hiện phương xa một vệt bóng đen phiêu đãng.

   Bóng đen này là Oán Hồn, chính là Du Hồn lên cấp mà thành, lại so với Du Hồn lại mạnh mẽ cao minh vô số lần, thực lực tương đương với Chính Giới Linh Sư, tại Minh Giới thuộc về quỷ tốt địa vị.

   Thời khắc này Oán Hồn kia bị Đường Kiếp một hơi khiến hiện hình, lập tức phát xuất một tiếng tiêm khiếu, giương nanh múa vuốt lao về phía Đường Kiếp. Khiếu thanh thê thảm, như mũi tên nhọn đâm thẳng vào đáy lòng Đường Kiếp, càng để Đường Kiếp đều cảm thấy một trận đầu đau như búa bổ.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, miệng phát xuân lôi: "Thôi!"

   Oán Hồn kia rít gào đã bị Đường Kiếp hống một tiếng phá vỡ, đồng thời trong bàn tay ngưng tụ ra một tia sáng trắng đánh về phía Oán Hồn kia. Liền thấy bạch quang lóe lên, Oán Hồn kia hét thảm một tiếng, đầu tiên là chớp sáng, lập tức thân ảnh ảm đạm đi.

   Thế nhưng Đường Kiếp biết, Oán Hồn kia vẫn chưa chết đi, nó chỉ là nhất thời bất cẩn bị thiệt thòi, tạm thời lui bước, nhưng rất nhanh sẽ quay đầu trở lại.

   Theo Oán Hồn lui bước, khói đen lại tiếp tục tập quyển trở về, đem tất cả xung quanh bao phủ ở trong bóng tối.

   Trầm thấp tiếng cười lại lần nữa quanh quẩn chung quanh Đường Kiếp vang lên.

   Vẫn là con quỷ vật vừa nãy, không cam lòng bản thân thất bại, lại một lần nữa quay đầu trở lại.

   Nếu như đổi thành là trước đây Đường Kiếp, đối mặt loại quỷ vật này, tự nhiên là một hơi liền thổi đến hôi phi yên diệt, nhưng hiện tại Đường Kiếp cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một cùng nó đọ sức. Mắt thấy Oán Hồn kia lại tiếp tục trở về, mượn minh vụ phiêu hốt bất định, khó mà dự đoán.

   Đường Kiếp còn nhìn trái nhìn phải, nhất thời không mò ra vị trí của nó, chợt nghe phía sau gió nổi lên, vội xông về phía trước, không nghĩ tới Oán Hồn kia càng từ mặt bên xuất hiện, vồ một cái tại trên vai Đường Kiếp, Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng băng hàn thấu xương, toàn bộ cánh tay đều cứng đờ, nhất thời không có cách nào cử động.

   Oán Hồn kia đã lại lần nữa nhào lên, lần này lại là hướng về trái tim Đường Kiếp mò tới.

   Loại Oán Hồn này tối thiện hấp người sinh cơ, một khi để nó mò trúng tâm khẩu, sinh cơ của Đường Kiếp có thể lập tức bị nó hút đi. Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên lại quát một tiếng, thân hình lui nhanh, hai tay nhanh chóng nặn ra pháp ấn, một đạo cương khí hộ thể đã xuất hiện trên người. Oán Hồn kia một chút cũng không ngừng đâm đầu xông tới, cương khí cùng Oán Hồn đụng chạm đồng thời, cương khí hộ tráo càng phát xuất âm thanh như băng tuyết tan rã *, trên người đồng thời Oán Hồn kia cũng bốc lên một đám khói trắng. Oán Hồn kia phát xuất thê thảm rít gào, càng là tiếp tục hướng phía trước đột tiến, Đường Kiếp cương khí hộ tráo chỉ cản một thoáng, liền bị Oán Hồn này hòa tan.

   Mắt thấy quỷ thủ băng lãnh kia sắp sửa đặt tại ngực Đường Kiếp, Đường Kiếp lại quát một tiếng: "Chấn!"

   Hắn không có Chân Lý Nhập Đạo, một tiếng này tự nhiên cũng không phát huy ra Ngôn Xuất Pháp Tùy hiệu quả, nhưng có thể sử dụng ra Tứ Cửu Chân Ngôn chi uy.

   Một tiếng chấn động tựa pháp lệnh hạ xuống, Oán Hồn kia càng vì đó run lên một cái.

   Năm đó Đường Kiếp bằng Tứ Cửu Chân Ngôn khiến chúng quỷ linh hồn chấn động, hồn rời khỏi xác, bây giờ sử ra tự nhiên thuận buồm xuôi gió. Sau một khắc lòng bàn tay Đường Kiếp thoáng hiện tia điện, đã là một tia sét đánh ra. Hắn phân thân Nhập Đạo Tiên Đài, các loại pháp thuật đều tại trong tâm, bây giờ tuy rằng thụ cảnh giới hạn chế, nhưng tầm nhìn cùng với năng lực lĩnh ngộ đối với pháp thuật kia lại là không phải thường nhân có thể với tới, thời khắc này một cái Chưởng Tâm Lôi kích xuất, chính là Oán Hồn kia khắc tinh, Oán Hồn kia kêu thảm một tiếng, đã là hóa thành một tia khói xanh tung bay đi.

   Oán Hồn này thực lực cũng không thấp, đặc biệt là đang ở Minh Giới, tiên thiên nắm giữ địa lợi ưu thế, có thể mượn quỷ vụ thay hình đổi vị, giương đông kích tây, quỷ dị khó lường, cũng may là Đường Kiếp mới có thể ứng phó. Đổi thành bình thường tu giả, dù cho cảnh giới tương đồng, cũng nhất định bị Oán Hồn này giết chết.

   Thời khắc này Đường Kiếp sờ sờ cánh tay của chính mình, dưới huyết khí lưu động, chỗ mới vừa rồi bị quỷ thủ kia sờ qua đã từ từ khôi phục nguyên khí.

   Cũng may hắn thể pháp song tu, huyết khí dồi dào làm người giận sôi, mới có thể coi một cái quỷ trảo này như không, đổi thành những tu giả khác, khả năng một trảo này liền trực tiếp phế bỏ một cánh tay.

   Bất quá một tiếng Tứ Cửu Chân Ngôn vừa nãy động tĩnh không nhỏ, Đường Kiếp đã cảm giác được dấu hiệu bốn phía gió nổi mây vần, ẩn nhiên hình như có lượng lớn quỷ vật đang vọt tới, hiển nhiên là bị khí tức hắn một thoáng vừa nãy tiết lộ ra hấp dẫn.

   Hiện tại Đường Kiếp còn vô lực đối kháng lượng lớn Oán Hồn, chỉ có thể lùi lại.

   Ngay tại lùi lại thời điểm, Đường Kiếp bỗng nhiên cảm thấy một tia không đúng.

   Hoàn toàn là bản năng, để Đường Kiếp ý thức được không tốt.

   Hắn lại không cố kị tất cả xông về phía trước, nhưng mà sâu trong nội tâm tia cảm giác nguy hiểm kia không có vì vậy trừ khử, trái lại càng ngày càng mạnh.

   Đường Kiếp biết không tốt, muốn chạy về Diêm Thủy Hà sợ là đã không kịp. Tâm hung ác, hướng tới lòng đất chui vào.

   Minh Giới đất hoang này chính là hủ thổ tử khí ngưng tụ mà thành, không chỉ có thối nát ô nhiễm, càng có thực cốt kịch độc. Đường Kiếp lại là liều lĩnh chui vào trong đất, đem chính mình cả người đều chôn ngập trong bùn, chỉ lộ ra hai mắt ở bên ngoài. Hắn không dám sử dụng độn pháp chui vào quá sâu, bởi vì độn thuật bản thân rồi sẽ lưu lại pháp thuật vết tích cực mạnh, ngược lại sẽ bại lộ bản thân, như kiểu chúi đầu đâm vào như hiện tại, là ít lưu lại pháp thuật gợn sóng nhất.

   Ngay tại sau khi hắn chui vào trong bùn đất không bao lâu, phương xa đã bay tới một vật, xuyên thấu qua tầng tầng hắc vụ kia, mơ hồ có thể nhìn thấy đó là một cái tồn tại giống như một con cự đại biên bức (dơi cực lớn), mở lớn một đôi cánh phi hành trên không trung.

   Trong Minh Giới này quỷ vật biết bay - có, thế nhưng quỷ vật dùng cánh bay lại không thường thấy.

   Vì vậy vừa nhìn thấy bóng đen kia, tâm Đường Kiếp chính là căng thẳng.

   Một lát sau, bóng đen kia đã bay tới gần, trực tiếp rơi vào một chỗ cách vị trí Đường Kiếp không xa, Đường Kiếp thấy rõ, bóng đen kia lại là một cái tồn tại có thực thể, tướng mạo dữ tợn, khuôn mặt là màu xanh, miệng rộng nhô ra, trên dưới mỗi bên hai cái răng nanh đột xuất, đỉnh đầu mọc ra một đôi hồng giác, toàn thân trơn nhẵn không một chút lông, thủ trảo dài nhọn, dưới cánh tay sinh trưởng một lớp da thật dài, trên một cánh tay vậy mà còn đang nắm một cây tam xoa kích.

   Dạ Xoa!

   Thấy tình hình này, trong đầu Đường Kiếp đã bốc lên một cái danh từ.

   Đây dĩ nhiên là một con Dạ Xoa.

   Dạ Xoa chính là Minh Giới quỷ vật, nhưng cùng bình thường quỷ vật bất đồng, Dạ Xoa là Minh Giới bản thổ thổ sinh thổ dưỡng tồn tại. Từ điểm này giảng, nó không thể tính là quỷ vật, bởi vì định nghĩa về Quỷ chính là chết rồi chi hồn, mà Dạ Xoa không phải, nó là một loại sinh vật chân chính tại bên trong Minh Giới sinh trưởng lớn mạnh, chỉ vì đang ở Minh Giới, mà bị đánh là quỷ vật.

   Đương nhiên bởi đang ở Minh Giới nguyên nhân, Dạ Xoa cũng có mang thật nhiều đặc điểm của quỷ vật, tỷ như thích hắc ám, phệ sinh cơ, tính cách tàn bạo.

   Rất hiển nhiên, con Dạ Xoa này chính là bị lúc Đường Kiếp chiến đấu vừa nãy tiết lộ ra một điểm sinh cơ hấp dẫn đến.

   Dạ Xoa thuộc về Minh Giới quý tộc, tại bên trong Minh Giới cũng thuộc về tương đối cao giai tồn tại, dù cho cấp thấp nhất đều có Thiên Tâm cảnh thực lực.

   Thực lực như vậy không phải hiện tại Đường Kiếp có thể đối kháng, vì vậy hắn chỉ có thể đem mình chôn dưới đất, bài trừ hô hấp, không chút nhúc nhích.

   Con Dạ Xoa kia làm như đang nghi ngờ bản thân vừa nãy cảm ứng được sinh cơ tại sao lại đột nhiên biến mất.

   Nó trên mặt đất đi vài bước, hướng tới thiên không hít hít, một đôi xanh sẫm con ngươi liên tục chuyển động, làm như muốn bắt được tồn tại ẩn giấu ở trong đó.

   Đường Kiếp nằm im không chút nhúc nhích.

   Tại sau khi phát hiện là Dạ Xoa, hắn liền hai mắt đều vùi vào trong đất, không còn lộ ra một tia vết tích.

   Dạ Xoa kia tìm lâu không được, dần dần mất đi kiên trì, đột nhiên gầm lớn một tiếng:

   "Gràoo...!"

   Tiếng gầm này đột nhiên xuất hiện như một cái sấm rền giữa bầu trời nổ vang, Ầm Ầm nổ vang bên tai Đường Kiếp, như đổi thành người khác sợ sớm đã nhảy dựng lên rồi.

   Đường Kiếp lại là không chút nhúc nhích.

   Dạ Xoa kia thấy vô hiệu, liền tự nhủ: "Xem ra vẫn là ta nhầm lẫn rồi, nơi đây cũng không nhân loại."

   Dạ Xoa là cao quý Minh Giới quý tộc, trí lực sớm cùng nhân loại không khác, lại là có thể nói chuyện.

   Tại sau khi nói ra lời này, Dạ Xoa kia đã hướng không trung bay đi, lại là rời khỏi.

   Đường Kiếp vẫn như cũ không chút nhúc nhích.

   Hắn liền như vậy lẳng lặng nằm trong đất bùn, mặc cho hủ thổ ăn mòn thân thể bản thân, trước sau bất động.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục, thiên không lóe lên, xuất hiện một vệt bóng đen.

   Lại là Dạ Xoa kia lại trở về.

   Nó dĩ nhiên vẫn không có rời khỏi.

   Lần nữa nhìn hướng bốn phía, phát hiện vẫn là không có thứ gì xong, nó mới phẩy phẩy cánh rời đi, lần này lại là thật sự đi rồi.

   Nhìn Dạ Xoa kia biến mất ở trong màn đêm, Đường Kiếp chậm rãi ngồi dậy.

   Hắn sâu xa nói: "Lần sau lừa người, nhớ tới đừng dùng ngôn ngữ loài người. Ngớ ngẩn."

   Tuy rằng Dạ Xoa tại Minh Giới được xưng là cao trí, nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, vẫn cùng đồ ngốc không khác. Nếu là bị thứ này lừa, bản thân cũng không cần lăn lộn.

   Vỗ xuống bùn đất trên người, Đường Kiếp hướng Diêm Thủy Hà rời đi..