Chương 41: Bôn hướng tự do

Chương 41: Hướng tới tự do

Một hồi thắng lợi huy hoàng.

Một trận chiến Hoàng Đình Thế Giới, ma quân của Xích Địa Lão Tổ cơ bản diệt sạch, còn sống cũng đều bị Băng Hoàng thu nạp làm thủ hạ. Tuy rằng Ma tộc có tiếng không giảng tín nghĩa, bất quá Cao Đẳng Ma Tộc đối với thủ hạ vẫn là có biện pháp khống chế nhất định. Biện pháp đơn giản nhất chính là khống chế thần hồn của bộ hạ, nắm giữ sinh tử chúng. Tuy rằng biện pháp như thế rất khó thu được toàn bộ trung thành, hơn nữa giới hạn bởi bản thân thực lực cũng không thể không hạn chế khống chế, nhưng Băng Hoàng mang tính lựa chọn khống chế bộ phận cao cấp Ma tộc, đã có thể đạt tới cơ bản chưởng khống đối với thuộc hạ.

Cho tới nói tiếp đó sẽ làm tới trình độ nào, liền phải xem trí tuệ cá nhân của nàng rồi.

Ở phương diện này, Băng Hoàng đến là khá có tự tin. Nàng tuỳ tùng Đường Kiếp nhiều năm như vậy, rất nhiều thứ chính là nhìn đến thuộc lòng rồi.

Thu nạp tàn binh Ma tộc xong, Băng Hoàng liền phải mang theo bọn chúng về Hồng Mông Giới rồi. Dựa theo thỏa thuận, nàng hiện tại là đã tự do.

Ngày hôm đó, rốt cục đến lúc chia tay.

Trên Thiên Chức Lĩnh, Đường Kiếp tự thân tống biệt Băng Hoàng.

Trong thiên không, 120 đài hỏa diễm chiến xa tạo thành đội hình cuối cùng của Ma tộc. Đường Kiếp đứng thẳng tại tầng cao nhất của chiến xa trung ương, bốn phía là một đám lớn Ma tộc quỳ bái, chỉ có trung gian Băng Hoàng ngẩng đầu sừng sững nhìn hắn.

"Mặc dù biết những lời này đối với ngươi hơn nửa vô dụng, nhưng ta vẫn là muốn nói, chuyến đi Hồng Mông này, hung hiểm tầng tầng. Bất kể là thực lực hiện tại của ngươi vẫn là những thủ hạ này của ngươi, đều không đủ để làm chỗ dựa. Nếu như có thể, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể một lần nữa suy nghĩ lại quyết định của mình." Đường Kiếp nói.

Băng Hoàng mỉm cười: "Như ngươi nói, ngươi biết đáp án của ta. Hồng Mông Giới xác thực nguy hiểm, những thủ hạ này của ta cũng xác thực không dựa dẫm được, nhưng những thứ này cũng không thể ràng buộc trái tim hướng tới tự do của ta. Ta thừa nhận, tại dưới cánh chim ngươi che chở cho, ta có thể sinh hoạt rất khá. Nhưng như vậy thì thế nào? Ta là Ma tộc! Ta đã chú định không thuộc về nhân loại. Ma tộc chúng ta làm việc, hẳn là tùy tính, tùy tâm sở dục. Nhưng những năm gần đây, bởi vì ngươi hạn chế, cô nãi nãi sống như đã sắp không còn là Ma tộc, thực sự là uất ức uất đến sắp chết rồi. Hiện tại thật vất vả mới có cơ hội, ta làm sao lại bỏ qua? Vì vậy, ngươi như có tâm, liền chúc ta may mắn đi."

"Đầu lưỡi chúc phúc không bằng hành động thực tế, nếu ngươi đã phải đi, ta đưa ngươi một phần đại lễ để ngươi có thể tại Hồng Mông Giới đặt chân, thế nào?"

Trong mắt Băng Hoàng nổi lên một mảnh ánh sáng: "Lễ vật gì?"

Đường Kiếp quay đầu lại vẫy vẫy tay, thiên không phương xa liền bay tới một đội tu sĩ. Cầm đầu rõ ràng là Thái Quân Dương, theo sau lưng hắn có đám Tịch Tàn Ngân, Bành Diệu Long một nhóm thanh niên Tử Phủ cùng một nhóm Hóa Hồn giai tu sĩ.

"Bọn hắn?" Băng Hoàng không hiểu nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp nói: "Để bọn hắn cùng ngươi cùng đi Hồng Mông Giới đi, làm trợ thủ của ngươi. Những ma tộc ngươi vừa mới thu nạp này, tạm thời còn không quá dễ dùng, có bọn hắn tại, vì ngươi phân ưu, ngươi hẳn là có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Băng Hoàng kêu lên: "Ngươi điên rồi? Hồng Mông giới nội ma khí sâu nặng, ở lâu trong đó tất thụ xâm nhiễm. Năm đó Tiên Đế phản công Hồng Mông, cuối cùng cũng vẫn là tại dưới ma khí xâm nhiễm không thể không lui về Tinh La Giới. Hồng Mông Giới, không thích hợp Nhân tộc!"

"Vậy thì chưa chắc." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết của ngươi không phải có thể chống lại ma khí xâm nhiễm, che chở tự thân không mất sao?"

"Nhưng ta. . ."

"Đó là do công pháp của ngươi bị phá, không phải bản thân thần công thấp hơn ma khí. Kỳ thực trước đây từng có không ít công pháp có thể đối phó ma khí, chỉ là tại trong lịch sử dài dằng dặc đại thể thất tán. May mắn chính là, ta từng may mắn chiếm được một quyển."

Đường Kiếp nói tự nhiên chính là Trấn Ngục Ma Thai Kinh, bản công pháp này có thể mang ma khí luyện hóa thành ma thai, đề thăng tự thân, cũng coi như là một môn thần công hiếm thấy.

Bất quá sau khi Đường Kiếp thành tựu hoàn mỹ chi thân, đi đã là con đường của chính mình, hết thảy công pháp khác, bao quát Tử Ngọc Tâm Pháp, Giáng Thế Tâm Kinh, Trấn Ngục Ma Thai, hết thảy đều chỉ là phụ trợ.

Trấn Ngục Ma Thai tuy tốt, nhưng không thể trở thành chủ tu của Đường Kiếp, ngược lại là thủ đoạn luyện hóa ma khí của nó có thể giúp tu sĩ hữu hiệu đối kháng nhập ma, vì vậy khởi đầu Đường Kiếp muốn đem công pháp này truyền cho các tu sĩ, để bọn hắn tu luyện mà đối kháng nhập ma. Sau đó lại phát hiện, công pháp này tuy rằng sau khi tu luyện thành công có thể đối kháng nhập ma, nhưng tại trước khi tu luyện tới mức nhất định, bản thân lại có nguy cơ nhập ma rất lớn.

Điểm này liền cùng Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết của Băng Hoàng đồng dạng, mượn lực lượng hắc ám đề thăng bản thân, liền khó tránh khỏi có nguy cơ rơi vào hắc ám.

Vì vậy Đường Kiếp không thể không bỏ đi kế hoạch, mà đổi thành lựa chọn một bộ phận tu giả tu luyện công pháp này, cũng có Đường Kiếp giám sát bảo vệ.

Đã có Đường Kiếp giám sát bảo vệ, xác suất tu giả nhập ma giảm mạnh, chỉ là cứ như vậy, tu giả có thể tu thành Trấn Ngục Ma Thai cũng giảm mạnh.

Mà hiện tại, xuất hiện tại trước mặt Băng Hoàng chính là đám tu giả tu thành Trấn Ngục Ma Thai này.

Bởi đã tu thành ma thai, chỉ cần thần công không phá, liền không cần lo lắng ma khí xâm thực, vì vậy bọn hắn hiện tại đã có thể tự do lang bạt Hồng Mông Giới rồi.

"Hóa ra là như vậy." Nghe qua Đường Kiếp giải thích, Băng Hoàng đã minh bạch.

Đám người Thái Quân Dương này, cố nhiên là trợ thủ Đường Kiếp cấp cho nàng, nhưng từ mặt khác giảng, làm sao không phải là Đường Kiếp phái tới giám thị nàng, lợi dụng nàng?

Đường Kiếp sở dĩ chịu để cho Băng Hoàng cứu đi một nhánh ma quân như vậy, cũng là bởi vì hắn cần một người như thế. Người này phải có thân phận Ma tộc, nhưng đại biểu cho Nhân tộc lợi ích. Hắn có thể tại bên trong Hồng Mông Giới tung hoành ngang dọc, tận tình sát lục. Không giống Minh Giới quân vương nếu như hướng Hồng Mông Giới ra tay, tuyệt đối sẽ trêu chọc đến một nhóm lớn Ma Chủ phẫn nộ, một cái Hồng Mông Ma tộc xuất thủ, lại không có những lo lắng này. Hết thảy tất cả đều chỉ là nội chiến, mà nội chiến, tại Hồng Mông Giới là chuyện hết sức chẳng lạ lùng gì. Cũng chỉ có nội chiến, mới có thể làm cho Ma tộc cường đại.

Đã có người này tại, Đường Kiếp liền có thể an tâm thủ hộ bản thổ, mà do đối phương phụ trách công thành đoạt đất, xâm lược đất đai Hồng Mông; đã có cái người này, Đường Kiếp liền có thể càng thêm rõ ràng hiểu rõ động hướng của Ma tộc, biết sẽ có những địch nhân nào sắp đi qua, biết bọn hắn là người nào, biết bọn hắn có cái đặc điểm gì, biết bọn hắn có cái kế hoạch gì; đã có người này, hắn liền có thể ngồi xem Hồng Mông nội đấu, tự mình tiêu hao, dùng lực lượng của Ma tộc đến đối kháng Ma tộc. . .

Băng Hoàng, chính là cái nhân tuyển này.

Dã tâm của nàng là công cụ trọng yếu giúp Đường Kiếp thực hiện kế hoạch, bản thân Băng Hoàng cũng biết điểm ấy. Đồng dạng, nàng cũng biết bản thân nếu muốn tại Hồng Mông Giới giết ra một phiến thiên không, nhất định phải có một cái thế lực để cho chính mình dựa vào.

Nàng cười: "Vậy tốt lắm, nếu đã như thế, ta liền không khách khí. Vừa vặn bản tọa thế lực tân thành, nhân tâm bất ổn, chính là thời khắc dùng người. Ngươi nếu như không đau lòng, ta liền phải giao gánh nặng cho bọn họ rồi."

Đường Kiếp cười nói: "Trách nhiệm trọng đại cứ việc giao phó, thế nhưng ta cũng có lời phải nói rõ ràng. Nếu như có một ngày, ngươi nhìn bọn họ không vừa mắt, không cần bọn hắn nữa, ngươi có thể đem người trả lại cho ta, nhưng đừng giở trò. Ta giao cho ngươi những người này, không cầu trả lại không thiếu một người, nhưng ít ra đại bộ phận là phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh trả lại cho ta."

Băng Hoàng liền cười hi hi: "Ai u, lời này khiến bản tọa áp lực thật lớn, sau đó phân nhiệm vụ cho bọn họ, nguy hiểm chút liền không dám phái rồi. Lại nói, đại bộ phận này là bao nhiêu? Ngươi có cần phải cấp cho ta tiêu chuẩn không? Tỷ như tám thành? Chỉ cần không chết quá tiêu chuẩn này, vậy thì làm gì cũng có thể?"

Nàng khởi đầu còn nói chuyện cẩn thận, nói nói một hồi liền bắt đầu lộ ra bản tính Ma tộc.

Đường Kiếp sầm mặt lại: "Ngươi hãy nhớ kỹ, bọn hắn là đến giúp ngươi, không phải đến hại ngươi, vì bản thân mình, đừng làm chuyện điên rồ."

"Vậy ngươi tốt nhất rõ ràng, cái gọi là ma giả, tùy tâm sở dục vậy. Không phải mỗi người đều có thể giống như ngươi, chỉ suy nghĩ lợi hại được mất. Ma tộc ta làm việc, có lúc cầu chính là một cái hài lòng! Coi như là đến giúp ta thì thế nào? Nếu để cho ta không vui, bản tọa tự chém cánh tay cũng không phải làm không được. . ."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta hiểu ý của ngươi, yên tâm đi, trước lúc đến ta đã cùng với Quân Dương bọn hắn nói qua, chỉ cần không phải chuyện có quan hệ cùng lợi ích Nhân tộc ta, bọn hắn là sẽ không can thiệp ngươi. Coi như là chuyện có quan hệ cùng lợi ích Nhân tộc. . . Chỉ cần không phải đại sự, cũng tận lực nghe lời ngươi."

"Làm sao giới định đại hay tiểu?"

Đường Kiếp trầm ngâm một chút, rốt cuộc nói: "Ta để bọn hắn tận lực nghe lời ngươi, bớt làm trái lại. Chỉ cần không phải để bọn hắn chịu chết cùng hại Nhân tộc ta, bọn hắn liền không được phản đối."

Trên mặt Băng Hoàng lộ ra nụ cười thắng lợi: "Vậy còn tạm được."

Quay đầu lại liếc mắt nhìn Thái Quân Dương, Băng Hoàng nói: "Còn chưa tới tham kiến chủ nhân?"

Thái Quân Dương sắc mặt một hắc: "Chúng ta là đến giúp ngươi, không phải là làm nô tài cho ngươi."

"Coi, đây mới là cái mệnh lệnh đầu tiên, liền đã không ai nghe. Lẽ nào mệnh lệnh vừa nãy của ta là để bọn hắn đi chịu chết, hoặc là hại Nhân tộc sao?" Băng Hoàng lập tức nói.

Đường Kiếp trên mặt mang theo lúng túng, ho nhẹ một tiếng: "Vì Nhân tộc ta, nhẫn nhục chịu đựng."

Thái Quân Dương hít vào một hơi, lúc này mới không tình nguyện tiến tới, chấp hạ lễ nói: "Thái Quân Dương tham kiến tiên tử."

Hạ lễ liền chấp, chủ nhân thì tuyệt đối không thể gọi.

Băng Hoàng khẽ gật đầu: "Không cần gọi ta là tiên tử nữa. Từ hôm nay trở đi, bản tọa chính là Thần Hoàng Ma Nữ. Các ngươi nếu đã không nhận ta là chủ, vậy sau này liền xưng thủ lĩnh đi."

Lấy Băng Hoàng dẫn đầu, điểm ấy là không thể hoài nghi.

Vì vậy Thái Quân Dương đám người đồng thanh nói: "Tham kiến thủ lĩnh!"

Sự tình liền định xuống như vậy.

Đạt được nhánh lực lượng này giúp đỡ, Băng Hoàng thực lực lại tăng, nàng cũng không do dự nữa, quay đầu hướng truyền tống môn rời đi.

Ngay tại lúc muốn rời đi, đột nhiên quay đầu nhìn Đường Kiếp.

Một khắc đó, hết thảy giảo hoạt, dã tâm cùng tâm cơ của nàng đều biến mất không còn tăm hơi, thay thế vào đó chính là phảng phất ngọc nữ thanh thuần trước kia.

Liền đứng như vậy, Băng Hoàng nhìn Đường Kiếp, nàng lớn tiếng nói:

"Đường Kiếp!"

"Chuyện gì?"

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi đối với ta. . . Thật sự liền chưa bao giờ động tâm quá sao? Ta là nói, dù cho chỉ là một chút xíu yêu thích?"

Đường Kiếp sửng sốt.

Hắn sững sờ một lúc mới gật gật đầu nói: "Có, hơn nữa không chỉ là một chút xíu."

Trong mắt Băng Hoàng liền xuất hiện ánh sáng óng ánh.

Nàng run rẩy nói: "Vậy tại sao khi đó ngươi phải cự tuyệt ta?"

"Bởi vì đó không phải là lý do ta tiếp thu. Cái thế giới này, có thật nhiều thứ mỹ hảo đáng giá ngươi yêu thích. Nhưng không phải mỗi một thứ ngươi đều có thể nắm giữ. Có mấy người, liền như hoa bên đường kia, duyên phận giữa ngươi và nó chính là sát vai mà qua. Cường hành đem hoa ngắt về, chỉ sẽ làm khô đóa hoa, héo tâm linh, không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Băng Hoàng ngây ngốc.

Nàng tự lẩm bẩm: "Hóa ra là như vậy sao. . ."

Rốt cục nghĩ rõ ràng cái gì, trên mặt nàng bừng lên nụ cười.

Nàng nói: "Đa tạ ngươi chỉ điểm, biết ngươi không phải là đối với ta không có cảm giác, hiện tại tâm lý bản tọa dễ chịu hơn nhiều. Bất quá đáng tiếc a, ta chung quy là ma. Nếu đã là ma, liền sẽ có thủ đoạn xử sự của ma. Vì vậy Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên đôi cẩu nam nữ các ngươi hãy cẩn thận cho ta. Nếu như có một ngày, bản tọa thần công đại thành, cái thế vô địch, ta sẽ tự thân suất lĩnh đại quân xâm lấn giới này, đem Đường Kiếp ngươi đoạt tới làm áp trại phu nhân, chờ sau khi chơi chán lại vất đi, thiến đi, giết đi!"

Nói đã xoay người rời đi.

Những lời này nói rất hung hăng khí phách, nhưng có ai thấy, ở bên trong viền mắt Băng Hoàng, một giọt nước mắt lặng yên bốc hơi lên.

Xa xa nhìn tới bóng lưng của nàng, Đường Kiếp gật đầu: "Ta hiểu rồi."

"Chàng đã hiểu cái gì?" Bên cạnh Hứa Diệu Nhiên không rõ.

Đường Kiếp trả lời: "Kẻ rơi vào ma đạo, thay đổi chính là phần nhận thức đối với thế giới, lý giải đối với thiện ác, biến hóa đối với tính tình, cảm thụ đối với thị phi (đúng sai) kia, thế nhưng có một thứ sẽ không bởi vậy thay đổi. . . Đó chính là tình cảm của chúng ta, yêu hận của chúng ta.".