Chương 46: Liệt Vân Cung

Chương 46: Liệt Vân Cung

   Uỳnh!

   Đến từ Ôn Tuyền Hầu kia một quyền, oanh tại trên lưng Đường Kiếp, cự đại hùng hồn lực lượng, chấn động đến mức Đường Kiếp cũng lảo đảo một bước.

   "Ha ha ha ha, Đường Kiếp, hôm nay ngươi hẳn phải chết tại nơi đây!" Ôn Tuyền Hầu kia đã lớn tiếng gào thét nói.

   Mặc kệ Thiên Thần Cung đêm nay tương lai sẽ ra sao, chí ít bọn họ có thể giết chết kẻ đã làm cho bọn họ đi tới bại vong con đường Đường Kiếp, có kết quả này, cũng có thể mỉm cười nơi cửu tuyền.

   Này hay là chính là vì cái gì Thiên Thần Cung không sợ tử vong toàn lực chém giết nguyên nhân, cũng là nguyên nhân kẻ chủ sự chỗ tối Sở Tích Đồng kia điều hành như vậy.

   Từ Đường Kiếp xông vào trận này bắt đầu, hắn liền đem hết thảy áp lực vơ tới trên người mình, vô hình trung lại là giúp Thất Tuyệt Môn một đại ân, khiến cho bọn họ phá trận trở nên càng thêm thuận lợi.

   Đường Kiếp cũng đã vô ý tính toán những thứ này.

   Hắn tiến vào là vì cướp Thần Niệm Kim Thân, thế nhưng còn chưa phá trận, đã trước tiên bị tầng tầng vây nhốt ở nơi đây, chỉ có thể nói người bố trí nơi đây, xác thực có có chút tài năng, mà hắn Đường Kiếp năng lực kéo cừu hận cũng thực sự là quá mức mạnh mẽ.

   Bởi không có hợp thể, Đường Kiếp tại phân thân trạng thái dùng không ra Phù Sinh Vạn Tượng cùng Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng trong lòng vẫn có một luồng sát ý đã lẫm liệt phát lên.

   Hắn tự tiến vào Tử Phủ sau, đã rất ít như vậy khởi sát tâm.

   Càng đến chỗ cao, tâm tính càng là đạm bạc, kích động ít dần, cảm xúc mãnh liệt hạ thấp, Sát Lục chi tâm cũng sẽ lãnh đạm rất nhiều.

   Nhưng như vậy không mang ý nghĩa các đại nhân vật sẽ không giết người.

   Đế vương cơn giận, huyết lưu thiên lý, tiên nhân cơn giận, nhật nguyệt vô quang!

   Khi Đường Kiếp bốc lên chiến hỏa thì, một môn phái sắp sửa diệt vong.

   Khi Đường Kiếp muốn giết người thì, những kẻ bị hắn vừa ý một tên cũng không sống nổi.

   Thời khắc này nhìn quanh chúng nhân, Đường Kiếp cao giọng nói: "Các ngươi đã muốn tìm cái chết như thế, vậy ta sẽ thành toàn cho bọn ngươi!"

   Hai mắt quang hoa liên thiểm.

   Huyết Nhục Ma Bàn, mở!

   Thiên Kiếp Thần Đao, lạc!

   Vân Mẫu Khôi Lỗi, xuất!!

   Tát Đậu Thành Binh, hiện!

   Một cái lại một cái thành danh thần thuật liền triển khai như vậy.

   Cùng dĩ vãng không giống chính là, những pháp thuật này uy lực càng mạnh mẽ hơn, bọn chúng đã thoát ly pháp thuật phạm trù, đã là thần thông.

   Thần niệm Thông Thiên, đại / pháp tự nhiên thành!

   Tâm niệm hiện ra đồng thời, giữa không trung đã hiện ra vô số lôi điện ánh đao.

   Một đạo lại một đạo xiềng xích đao nguyệt từ trên trời giáng xuống, như trước là chín chín tám mươi mốt thanh kia, như trước là cái kia lượn lờ hỏa diễm điện quang, dẫn dắt thật dài xiềng xích Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, nhưng dẫn theo không phải đồng dạng khí thế.

   Khí thế kia càng sâm nghiêm, càng trang trọng, càng cường đại, càng túc mục.

   Nếu như nói dĩ vãng thiên kiếp đao là "thiên hàng đao vũ", như vậy hiện tại Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao làm cho người ta cảm giác nhưng là chân chính trên ý nghĩa "thiên khiển chi đao", "thiên phạt chi kiếm".

   Là chân chính trên ý nghĩa uy lực của thiên kiếp.

   Khi Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao từ trên trời giáng xuống, nó đã có hủy diệt tất cả vô thượng uy năng, đã thành chân chính trên ý nghĩa đại pháp thuật, đại thần thông, lấy không thể chống lại bễ nghễ thái độ quét ngang tất cả, cưỡng chế mà xuống.

   Đối mặt công kích như vậy, không cách nào lực kháng, chỉ có thể tránh né.

   Nhưng mà thiên hạ tuy lớn, nhưng không có người Thiên Thần Cung có thể trốn tránh con đường.

   Bàng bạc đao vũ dồn dập mà xuống, tuy chỉ được tám mươi mốt thanh, nhưng tuần hoàn đền đáp lại, phảng phất vô cùng vô tận.

   Liền một tên lại một tên Thiên Thần Cung đệ tử liền như vậy bị đao luân chém giết, chém chết, tử tận, tử tuyệt!

   Mặt đất nơi Đường Kiếp đứng, phạm vi ngàn trượng, tận hóa tro bụi, chỉ có mấy vị khôi thủ kia xem thời cơ được nhanh, đúng lúc lui ra khu vực khủng bố này, từng kẻ từng kẻ sợ đến mặt như màu đất.

   Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu.

   Theo thiên kiếp đao vũ cuốn qua, trên người Đường Kiếp đã hiện ra một mảnh ánh sáng đỏ ngòm.

   Huyết Nhục Ma Bàn.

   Huyết Nhục Ma Bàn là Đường Kiếp năm đó tại Huyết Hà giới đánh bậy đánh bạ tu thành pháp thuật, đặc điểm lớn nhất chính là lấy tự thân huyết thống làm liên kết, bản thân liền là niệm động pháp sinh pháp thuật, cũng là lúc đó Đường Kiếp tại chưa nhập Tử Phủ thời điểm duy nhất nắm giữ thủ đoạn thần thông.

   Tại hắn tiến vào Tử Phủ sau, Huyết Nhục Ma Bàn uy năng lại trướng, liền giống như là một mặt du động hộ thể pháp tráo vậy, nắm giữ tiến công cùng phòng ngự song trọng năng lực, quả thực là công phòng hai đầu vô thượng đại thần thông.

   Thời khắc này một vòng đao vũ diệt tận quanh người Thiên Thần Cung tu giả, Đường Kiếp đã nhanh chân đi về phía trước, lần này hắn không còn là cẩn thận từng li từng tí một lẩn tránh, mà là mở ra Huyết Nhục Ma Bàn, trước đem chu vi hết thảy thi thể máu tươi tất cả đều hấp thu, tiếp theo lại trực tiếp cường ép tới. Ven đường cũng không biết là đã kích phát bao nhiêu đại trận cạm bẫy.

   Nhưng những cạm bẫy này phần lớn đều bị Đường Kiếp Huyết Nhục Ma Bàn cắn nát, chợt có số ít có thể đột phá, cũng bị Đường Kiếp mặt khác lại ra tay hóa giải.

   Chúng khôi thủ nhìn đến trong lòng ngơ ngác, tuy rằng sớm biết Đường Kiếp lợi hại, Nhưng thời khắc này thấy được hắn mạnh mẽ, vẫn như cũ cảm thấy một loại tự đáy lòng bất đắc dĩ.

   Đó là trên cảnh giới tuyệt đối áp chế, vô luận sức mạnh hay là tốc độ, toàn phương vị nghiền ép, cấp cho người ta cảm giác vô lực.

   Ngược lại là cách xa ở bên trong khu nhà nhỏ Sở Tích Đồng, hơi hơi nhíu mày, thấp giọng nỉ non một câu: "Kỳ quái."

   Lấy nhãn lực của nàng, lại là có thể nhìn thấy một ít thứ người khác không nhìn thấy. Còn có hai mươi năm liền muốn nghênh chiến Xuất Khiếu kỳ Linh Lung thiên tôn. Tuy rằng Đường Kiếp biểu hiện ra thực lực kinh người, nhưng lấy hắn biểu hiện bây giờ, cùng Linh Lung thiên tôn nhưng là như trước khác biệt rất xa. Dựa theo Sở Tích Đồng phỏng chừng, Đường Kiếp thực lực yếu đi chí ít hơn một lần.

   Chuyện gì thế này? Lẽ nào là hắn tại giấu tài, điều này làm cho Sở Tích Đồng nhất thời có chút không thể phỏng đoán, đã sớm chuẩn bị kỹ càng một hậu chiêu, càng là chưa dám thả ra ngoài.

   Bên này Đường Kiếp đã đem Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Đậu Binh cũng đều phóng ra.

   Những thứ mạnh mẽ trợ thủ này thay thế Đường Kiếp cùng Thiên Thần Cung tu giả chiến lên, Đường Kiếp thì lại liều mạng một đường tiến lên, tăng nhanh phá trận bước chân, Huyết Nhục Ma Bàn không ngừng vận chuyển, không tiếc tiêu hao duy trì, chỉ vì có thể đề thăng tốc độ.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Sở Tích Đồng đã cảm giác được Đường Kiếp sốt ruột, chỉ là trong lòng buồn bực, không hiểu Đường Kiếp đến cùng vì sao phải vội vã như thế.

   Đúng lúc này, bên cạnh một vị lão ma ma đột nhiên nói: "Tiểu thư, Thiên Thần thần niệm sắp không chịu được nữa."

   Sở Tích Đồng trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy thiên thần kia ảo ảnh ánh sáng liên thiểm, đã từ từ hiện ra không chống đỡ nổi.

   Quả nhiên chỉ dựa vào Thiên Thần thần niệm, còn chưa đủ ngăn trở Thất Tuyệt Môn sao?

   Tuy rằng sớm biết kết quả này, Sở Tích Đồng trong lòng cũng là một trận tiếc hận.

   Đúng lúc này, nàng phát hiện Đường Kiếp bước chân cũng đột nhiên tăng nhanh mấy phần, vẫn cứ đẩy Kim Hà Trận quang diễm hết tốc độ tiến về phía trước, nguyên bản tản bộ bước chân, đã bắt đầu tiếp cận lao đi.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Sở Tích Đồng trong lòng hơi động, đột nhiên tỉnh ngộ lại ra: "Thần Niệm Kim Thân! Hắn muốn đoạt Thần Niệm Kim Thân!"

   Ngón tay chỉ Đường Kiếp, Sở Tích Đồng kêu lên: "Thiên Thần tu giả nghe lệnh, không tiếc đánh đổi, toàn lực chặn Đường Kiếp, tuyệt không thể để cho hắn cướp đi Kim thân."

   Nói Sở Tích Đồng tay vừa thu lại, đem cái kia màn ánh sáng thu hồi, xoay người cất bước hướng ra ngoài viện.

   "Tiểu thư đi chỗ nào?" Lão ma ma kia đã kêu lên.

   Sở Tích Đồng trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn sắc: "Chưởng Giáo cùng Vô Niệm Nguyện Chủ bọn họ đến nay vẫn không tin tức, xa xa nhưng có linh triều phiếm động, có thể thấy được đã rơi vào khổ chiến. Thiên Thần Cung ta đang rơi vào trong lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ, rất có thể từ hôm nay trở đi không còn tồn tại nữa. Đường Kiếp kia mưu Thiên Thần Cung ta căn bản, trận chiến này, Thiên Thần Cung ta có thể vong, nhưng không thể để cho tên khốn đó toại nguyện. Ta muốn tới trước tổ sư đường, bảo vệ Kim thân. Nếu như mọi việc không tốt, chẳng thà hủy diệt Kim thân, cũng tuyệt không để Đường Kiếp toại nguyện."

   Nói đã hướng về trước tổ sử đường rời đi, còn hiến cuộc kia nhưng là triệt để không để ý. Ngược lại đánh tới hiện tại đã là một mảnh rối tung, chống đỡ mọi người đến hiện tại sớm không còn là bố trí chiến thuật, mà là một đoàn tinh lực, một mảnh vũ dũng cùng cùng một luồng cương liệt chi tính kia!

   Sở Tích Đồng liền như thế rời đi, Đường Kiếp nhưng rơi vào bên trong khổ chiến.

   Thiên Thần Cung tu giả từ bốn phương tám hướng vọt tới, quả thực là không muốn sống nhào tới, hoàn toàn không để ý hữu dụng vô dụng, dùng tính mạng của mình để đánh đổi khởi xướng tử vong tập kích, bức Đường Kiếp không thể không liên tục thi pháp công kích, hầu như không có ngừng lại thời khắc.

   Mặc dù lấy hắn Dục Anh kỳ uyên thâm như hải linh khí, niệm động pháp sinh cảnh giới, đối mặt này thao thao bất tuyệt tự sát thức tập kích, cũng bị làm cho luống cuống tay chân, huống hồ còn có đại trận kim phong đang không ngừng uy hiếp hắn.

   Đối mặt khủng bố công kích này, Đường Kiếp cũng biết mình là chọc vào tổ ong vò vẽ, xem ra người Thiên Thần Cung đã đem hắn hận thấu xương, thỉnh nguyện cái gì cũng không cần chỉ cần giết chết hắn.

   Mẹ, bản thân chạy vào, ngược lại là giúp Thất Tuyệt Môn một đại ân.

   Đám gia hoả này, không phải là cái này cũng đã tính toán rồi chứ?

   Trong thiên hạ năng nhân đông đảo, thật xuất ra một kẻ tính toán chuẩn xác cũng không kỳ quái.

   Đường Kiếp không kịp cân nhắc, chỉ có thể toàn lực vọt tới trước.

   Huyết Nhục Ma Bàn tại kéo dài công kích cùng tiêu hao cũng dần dần không chống đỡ nổi, Thương Vân Thánh Hỏa cùng Táng Thần Diễm gộp lại cũng không kịp thiêu, Vân Mẫu Chiến Khôi trên người tinh quang lần thứ hai ảm đạm, thậm chí ngay cả đám đậu binh cũng tử thương nặng nề, tiểu Đường Đậu chỉ huy âm thanh đã tràn ngập bi thương.

   Ác chiến!

   Gian nan đẫm máu lữ trình.

   Đường Kiếp chưa bao giờ nghĩ tới một tổ chức toàn lực khởi xướng điên cuồng mạnh mẽ đến đâu, thế nhưng hiện tại hắn là rõ ràng cảm nhận được.

   Hơn 100 năm không hề động thủ, không hề giết người, tự nhiên coi là chính mình đã cáo biệt một trường huyết vũ tinh phong tháng ngày.

   Nhưng chỉ là trận chiến ngày hôm nay, Đường Kiếp trong tay mạng người đã vượt quá ngàn.

   Nhiều như vậy tu giả tử trong tay Đường Kiếp, liền ngay cả Đường Kiếp tâm đều không khỏi run rẩy.

   Giữa bầu trời dày đặc linh vũ chưa hạ xuống liền bị bốc hơi lên, linh triều bao phủ như hải, kim phong đập vào mặt như diễm, đâu đâu cũng có chém giết âm thanh, nơi khói lửa lan đến, tất cả đều là địch!

   Đường Kiếp cảm nhận được một tia uể oải bước tiến.

   Hắn có chút đi không nổi.

   Hắn là Tử Phủ, nhưng hắn vẫn như cũ là người.

   Dù cho mạnh mẽ đến đâu, đối mặt thế tiến công như triều như biển này , cũng sẽ mệt mỏi.

   Hắn tốc độ tiến lên bắt đầu chậm lại, mà vào lúc này, đến từ Sở Tích Đồng một chiêu bố trí cuối cùng cũng rốt cục lên sàn xuất hiện.

   Đó là một tên cầm trong tay trường cung tu giả, khuôn mặt tuổi trẻ mà anh tuấn, mang theo tự tin mãnh liệt.

   Hắn gọi Phù Anh Kiệt, cũng là Thiên Thần Cung công nhận đời sau mới xuất hiện bên trong tối ưu tú xuất sắc chi nhân.

   Mấy trăm năm trôi qua, đã từng nhân tài mới nổi bây giờ đã là Thiên Thần Cung trụ cột vững vàng —— hắn là tân nhậm Ưng Vương.

   Đứng ở trên Thiên Thần sơn, nhìn Đường Kiếp tại trong trận tùy ý giết người, Phù Anh Kiệt lẩm bẩm nói: "Đường Kiếp, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!"

   Nói hắn đã giơ lên trong tay trường cung.

   Đó là một bả kỳ trường đại cung, toàn bộ thân cung do ô mộc chế thành, đen sì sì cũng không đáng chú ý, trên thân cung khắc đầy tinh vi mê hoặc hoa văn, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đây là đạo văn.

   Đạo binh!

   Một cái vẫn chưa bị Kim Vô Dục bọn họ mang đi ra ngoài đạo binh.

   Liệt Vân Cung!

   Thời khắc này Phù Anh Kiệt kình lên Liệt Vân Cung, đầu ngón tay tại dây cung trên nhẹ nhàng một đáp, theo dây cung kéo căng, một chi màu vàng tiểu tiễn đã tự động xuất hiện tại trên cung.

   Đem mũi tên nhắm ngay xa xa Đường Kiếp, Phù Anh Kiệt trên mặt hiện ra một tia quyết tuyệt.

   Nương theo quyết tuyệt biểu hiện xuất hiện, Liệt Vân Cung trên đạo văn từng điểm từng điểm sáng lên.

   Mỗi sáng lên một điểm sáng, Phù Anh Kiệt sắc mặt liền già nua một phần.

   Dần dần, cái kia Liệt Vân Cung càng ngày càng sáng, Phù Anh Kiệt nhưng càng ngày càng già, tuổi già sức yếu phảng phất thùy hủ lão nhân, cánh tay nắm cung kia vẫn như cũ ổn định.

   Một khắc đó, Đường Kiếp cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm, nhìn phía phương xa.

   Nhìn Đường Kiếp ánh mắt, Phù Anh Kiệt mỉm cười nói: "Chết đi!"

   Đem chút sinh mệnh lực lượng cuối cùng trút vào trong đó, Phù Anh Kiệt buông ra dây cung.

   Khanh!

   Nương theo một âm thanh dây cung réo vang, kim tiễn ly thể bay ra, bắn thẳng đến Đường Kiếp.

   Cùng lúc đó, Phù Anh Kiệt cũng buông tay ra.

   Liệt Vân Cung rơi rụng trên mặt đất, Phù Anh Kiệt thân thể thành tro bay đi.

   Bằng vào ta hết thảy sinh mệnh năng lượng, chỉ vì bắn ra mũi tên này!.