Chương 21: Vũ Tinh

Chương 21: Vũ Tinh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-19 09: 06: 03 số lượng từ: 4306

   Hứa Hán Lăng đưa ngón tay đặt ở bên chân, thả ra một điểm kình khí kích thích chính mình, một chút đau nhức ý truyền đến, khiến hắn hơi toả nhiệt đầu óc thanh tỉnh rất nhiều.

   Đây là hắn đang khẩn trương lúc thả lỏng tâm tình một cái thói quen, có thể làm cho hắn mau hơn trấn định chính mình.

   Sau đó hắn hướng đi Huyền Cơ Điện.

   Bước nhanh đi tới một tên thủ điện đệ tử trước, Hứa Hán Lăng nói: "Dưới Hội Quân Phong vạn yêu đột kích, Hạng đường chủ đang truyền lệnh các đệ tử tập hợp chờ lệnh, cùng chống đỡ cường địch, ngươi cũng đi đi."

   Cái kia thủ điện đệ tử rõ ràng ngẩn người một chút: "Nhưng là Hứa trường khanh, này Huyền Cơ Điện cũng có người thủ ah."

   "Xảy ra chuyện khẩn cấp, chính cần tất cả mọi người liên hợp lại ngăn địch chờ cứu viện, nếu không Hội Quân Phong như phá, Huyền Cơ Điện làm sao độc tồn?"

   Cái kia thủ điện đệ tử ngẫm lại cũng là, hắn cũng nghe đến bên ngoài động tĩnh, biết có yêu vật đang tại tiến công lên núi, lại tăng thêm Hứa Hán Lăng là Thiên Tâm Chân Nhân, hắn không dám chống đối, vội nói: "Ta đi gọi một cái Lữ sư đệ."

   Một lát sau đã mang theo một đệ tử khác từ trong điện đi ra, vội vã hướng phía trước đi rồi.

   Hứa Hán Lăng thấy hắn hai người rời đi, lúc này mới cười lạnh một tiếng đi vào trong điện.

   Vào trong điện, hắn nhìn chung quanh một chút, trực tiếp hướng đi một chỗ ngóc ngách, quen cửa quen nẻo tìm ra một khối gạch đất, đem hắn cuốn tới.

   Lập tức chỉ thấy trong điện phía trên oanh nhấc lên một mảnh mênh mông Tinh Vân.

   Này Tinh Vân ở trong điện biến ảo, tạo thành đồ sộ mỹ cảnh, nếu dùng tay đi bắt, liền sẽ phát hiện bất luận ngươi cố gắng như thế nào, đều với không tới bất kỳ một ngôi sao. Này nhìn như mô phỏng thế giới, bên trong lại có vô hạn không gian.

   Tại Tinh Vân trung ương nhất, là một khối thiếu mất góc lục lăng tinh thể trôi nổi không trung, chìm chìm nổi nổi, hình dạng cùng lúc trước tiểu Hổ Thần Nguyên Trụ Tinh không khác nhau chút nào.

   "Thần Nguyên Vũ Tinh!" Nhìn cái kia trong ngân hà lục lăng tinh thể, Hứa Hán Lăng trong mắt cũng hiện ra một tia cuồng nhiệt.

   Đây chính là liền Tử Phủ đại năng đều không thể khống chế hiếm thấy thần vật, vì vật ấy, Thú Luyện Môn càng là không tiếc đem hắn này ẩn núp sâu nhất, thực lực cũng mạnh nhất nằm vùng đều khởi động.

   Trăm năm ẩn nhẫn, chỉ vì một khi.

   Chỉ cần có thể đạt được vật ấy, hắn coi như là vì Thú Luyện Môn dựng lên một đại công. Từ nay về sau, thăng quan tiến chức, sắp tới có hi vọng, không cần tiếp tục phải uốn tại nơi này làm một tên Chân Nhân.

   Thời khắc này nhìn chằm chằm cái kia Vũ Tinh một mắt, Hứa Hán Lăng từ trên người lấy ra một cái bình nhỏ, đối với trước người hơi đổ ra.

   Một giọt ngọc nhuận Xích Huyết như mã não lăn xuống mà ra.

   Rơi vào Hứa Hán Lăng trong lòng bàn tay, thả ra một chút ánh sáng, cái kia lục lăng tinh thể cảm nhận được này hồng quang, ngôi sao đột nhiên biến hóa, càng thả ra mảng lớn hào quang.

   Giọt máu này, chính là Bạch Hổ máu.

   Bạch Hổ thi thể từng tại Thú Luyện Môn trong tay hơn một ngàn năm, Thú Luyện Môn tự nhiên đã từng dùng hết tâm lực từng chiếm được một ít, ngoại trừ đào tạo vạn thú, cũng có một chút tại Thú Luyện Môn đại năng trong tay lưu truyền, Hứa Hán Lăng trong tay viên này chính là trong đó một viên.

   Có nó, dù cho không thể điều khiển Vũ Tinh, mang theo hắn rời đi lại là không có vấn đề gì rồi.

   Thời khắc này Hứa Hán Lăng đột nhiên ra chỉ, liên tiếp đánh ra mấy đạo linh quang, rơi vào trên giọt máu kia, sau đó vung về phía trước một cái, giọt máu kia đã bay vào Ngân hà, tại trong bầy sao xuyên qua bay về phía Vũ Tinh.

   Nó tới gần Vũ Tinh tốc độ rõ ràng mau hơn, ở đằng kia Vũ Tinh dưới sự chỉ dẫn không ngừng kéo gần cùng Vũ Tinh khoảng cách.

   Rõ ràng chỉ là gang tấc nơi, một khắc đó xem nó phi hành lại phảng phất bay vùn vụt mười triệu dặm.

   "Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa. . ." Hứa Hán Lăng lẩm bẩm nói.

   ——————————

   Dưới Hội Quân Phong, vạn yêu còn tại điên cuồng đối với trên núi cuồng xông.

   Mỗi một tấc đất, mỗi một chỗ chân núi, đều tung khắp bọn yêu vật máu tươi.

   Giữa bầu trời phi kiếm như mưa, pháp thuật như lửa, quang diễm đan dệt, hội tụ thành một mảnh khổng lồ đấu pháp kỳ cảnh, bọn yêu vật bước chân thì tại này xung kích triều cường bên trong không ngừng áp sát đỉnh núi —— cho dù đã có chuẩn bị, Hội Quân Phong nhất thời cũng khó có thể chống đỡ như thế đông đảo yêu thú đánh mạnh. Vì để tránh cho vô vị tử thương, mọi người không thể không vừa đánh vừa lui. Vì kéo dài đối phương trèo lên đỉnh, càng là không thể không lần nữa phát động cấm bay.

   "Đám gia hỏa này, vẫn đúng là đủ điên cuồng." Bành Diệu Long lẩm bẩm nói: "Ta nói, mấy ca, còn chờ cái gì?"

   Đang nghỉ ngơi này nháy mắt sau, Bành Diệu Long đã khôi phục bộ phận trước đó tiêu hao khí lực, dồi dào chiến ý bộc phát, đã dự định đại sát đặc sát một phen.

   Bắc Thương Hàn cười hắc hắc: "Nghỉ ngơi đủ rồi, là nên động thủ."

   Nói xong giơ tay lên, một luồng ánh kiếm đã hướng về bầy thú hậu phương chém tới.

   Bởi vì né tránh nguyên nhân, bọn hắn này hai mươi mấy người hiện tại nhưng là tại bầy thú hậu phương, không cần đối mặt yêu vật công kích, ngược lại là có thể ở phía sau thoả thích công kích.

   Thời khắc này đoàn người dồn dập ra tay, đối mặt một đám chỉ biết vọt tới trước yêu vật, giết đến được kêu là thoải mái một chút, chỉ có Đường Kiếp nhìn về phía đỉnh núi, ánh mắt thoáng chút đăm chiêu.

   Hắn lúc này dĩ nhiên rõ ràng, Thú Luyện Môn chuyến này nhất định là vì Vũ Tinh.

   Thú Luyện Môn cần phải còn không đến mức ngu đến mức cứ như vậy mạnh mẽ tấn công, hết thảy mạnh mẽ tấn công hẳn chỉ là cái ngụy trang, chỉ là dùng để hấp dẫn Tuyển Đường sự chú ý. Tại trong Tuyển Đường nhất định còn có một cái cấp bậc rất cao nội ứng, hắn mới cần phải là trộm tinh chủ mưu.

   Tuy rằng không biết Thú Luyện Môn dựa vào cái gì đánh cắp Vũ Tinh, bất quá nếu bọn hắn tới, thì sẽ không không có chuẩn bị, lớn nhất khả năng chính là bọn họ cũng có lúc trước để lại Bạch Hổ máu.

   Một khắc đó Đường Kiếp đến là một cái đem chân tướng sự tình đoán cái xấp xỉ.

   Nếu như hắn vào lúc này ra tay, hoặc là phát ra tiếng cảnh kỳ, còn có cơ hội ngăn cản đối phương trộm bảo vật, bất quá liền vào lúc đó, Bảo Nhi nói chuyện đột nhiên vang vọng ghé vào lỗ tai hắn: "Nếu có một ngày, ngươi ở nơi này không vượt qua nổi, liền đến Hồng Mông Giới tìm ta. Mang lên Vũ Tinh cùng con thỏ kia, cho dù đang ở hư không vô tận, ngươi cũng có thể tìm tới ta. . ."

   Mang lên Vũ Tinh!

   Mang lên Vũ Tinh!

   Mang lên Vũ Tinh!

   Cái âm thanh này như sấm nổ ghé vào lỗ tai hắn oanh đãng.

   Một khắc đó hắn đột nhiên minh bạch tiểu Hổ chờ đợi, cùng với hắn lúc nói lời này ẩn hàm dụng ý.

   Hắn hi vọng mình có thể lấy đi Vũ Tinh.

   Làm Bạch Hổ hậu duệ, hắn không lấy về được Thần Nguyên Vũ Tinh, đây là đau xót của hắn.

   Cho nên hắn hi vọng chí ít có thể làm cho Vũ Tinh rơi vào Đường Kiếp trong tay.

   Cho nên hắn cho Đường Kiếp cái kia một giọt Bạch Hổ chân huyết, cũng nói rồi kia phen lời nói.

   Hắn là hi vọng chính mình trở thành Vũ Tinh người trông coi.

   Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, tự nhiên không làm được điểm ấy, nhưng là có Thú Luyện Môn cướp giật, hết thảy liền không còn tương đồng.

   Từ hướng này xem, Thú Luyện Môn cướp giật Vũ Tinh chỉ sợ cũng sớm tại tiểu Hổ trong dự liệu, lại hoặc là cái kia căn bản không phải dự liệu, mà là hắn rất sớm liền chuẩn bị tốt cạm bẫy —— không ai biết hắn cho Thú Luyện Môn để lại cái gì.

   Hoặc là một giọt máu, hay hoặc giả là một loại nào đó khống chế phương pháp.

   Chỉ cần có hi vọng, Thú Luyện Môn liền sẽ không bỏ qua.

   "Bảo Nhi. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm lên tiếng.

   Đỉnh núi khói thuốc súng như trước tràn ngập, Đường Kiếp ánh mắt cũng đã ướt át.

   Một khắc đó, hắn là thật sự do dự, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

   Là tận đệ tử tình nghĩa, thông báo môn phái khả năng gặp gỡ nguy hiểm, vẫn là không phụ lòng Bảo Nhi chờ đợi yên lặng xem biến đổi, luôn luôn đều rất có quyết đoán Đường Kiếp dĩ nhiên cũng hoang mang lên.

   Trước mắt tránh qua vô số người hình ảnh, Minh Dạ Không, Phượng Hồng Loan, Tạ Phong Đường, một cái lại một cái. . .

   Tẩy Nguyệt Phái chưa bao giờ có có lỗi với hắn, như lấy cống hiến luận, cho dù hắn từng vì Tẩy Nguyệt Phái từng làm rất nhiều nhiệm vụ, thế nhưng hắn lấy được lại như cũ xa xa lớn hơn hắn chỗ trả giá.

   Mà tại đây cái cần các đệ tử mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, vì phái phấn đấu thời khắc, hắn lại một lần lại một lần vì tư dục mà hành động.

   Này làm cho hắn cảm thấy xấu hổ.

   Liền ở hắn hổ thẹn một sát na, trong lòng đột nhiên xẹt qua một tia bóng mờ, giống như có đồ vật gì phất qua cõi lòng của hắn, tuy rằng sau tai liền đột nhiên vang lên một mảnh nổ vang hồi âm, một mảnh tụng niệm tiếng tự động tại vang lên bên tai.

   Tuệ Kiếm Lôi Âm!

   Đây chính là hắn tại Thủy Nguyệt Động Thiên bảy trăm năm mươi mét nơi đài cao, tụng niệm ròng rã bảy mươi hai ngày Tuệ Kiếm Tâm Kinh.

   Theo thời khắc này Tuệ Kiếm Tâm Kinh vang lên, Đường Kiếp liền nghe đáy lòng có cái gì lộp bộp một tiếng vỡ vụn.

   Đường Kiếp biết, đó là một hạt Tâm Ma hạt giống.

   Liền ở vừa nãy, hắn hổ thẹn với môn phái đồng thời, Tâm Ma chi chủng đã vô hình gieo xuống, cũng theo hắn trưởng thành mà trưởng thành, cho đến Tâm Ma kỳ đến một khắc ầm ầm bạo phát.

   Bất quá bởi Tuệ Kiếm Tâm Kinh nguyên nhân, này hạt Tâm Ma hạt giống vừa mới gieo xuống liền bị nát tan.

   Tâm Ma Bất Tử Bất Diệt, bởi vậy không phải nói này hạt hạt giống tiêu vong sau sẽ không tồn tại, vẫn như cũ khả năng một lần nữa thai nghén, thế nhưng nó uy năng hiệu quả so với thời khắc này tâm tình khuấy động lúc chỗ sinh liền tất nhiên chênh lệch rất nhiều.

   Đây cũng chính là Tẩy Nguyệt Phái tâm pháp đặc điểm, mặc dù không thể hoàn toàn tiêu diệt Tâm Ma, nhưng có thể ngăn cản cùng ngăn chặn nó lớn mạnh, do đó càng thêm dễ dàng độ qua Tâm Ma kỳ. Mà nắm giữ Tuệ Kiếm Tâm Kinh Đường Kiếp, thậm chí có thể sớm diệt trừ, làm cho Tâm Ma yếu hơn nữa.

   Thời khắc này Lôi Âm đã ra, Đường Kiếp trong lòng chấn động, lẩm bẩm nói: "Dù như thế nào, ta đều là Tẩy Nguyệt Phái người, nên hiệu lực lúc tự nhiên hiệu lực!"

   Một khắc đó, hắn rốt cuộc làm ra quyết định.

   Cho dù là phụ lòng tiểu Hổ, chính mình cũng muốn làm một cái đệ tử chuyện cần làm.

   Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia xung kích bên trong yêu vật, trầm giọng nói: "Y Y, Hắc Nghiệt thế nào rồi?"

   "Lại ăn thật nhiều!"

   "Vậy thì chớ khách khí, đi ra giết đi!"

   "Tốt!" Y Y sẽ chờ Đường Kiếp lời này.

   Theo nàng một tiếng hoan hô, bên dưới ngọn núi mặt đất đột nhiên lại nứt ra một cái khe lớn.

   Khe nứt đã bên trong duỗi ra vô số màu đen xúc tu, rêu rao chụp vào những yêu vật kia, đưa chúng nó một cái lại một cái kéo vào vực sâu, mang theo tràn ngập sợ hãi kêu thảm.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp hướng về đỉnh núi bay đi.

   Hắn la lớn: "Bảo vệ Huyền Cơ Điện, Thú Luyện Môn ý tại Vũ Tinh!"

   Chỉ là hắn tiếng nói mới ra, giữa không trung liền phát ra ầm ầm ầm một tiếng sấm vang, đem thanh âm của hắn bao phủ hoàn toàn.

   Đường Kiếp ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một tên thân hình thon dài người áo đen quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia túc sát, lạnh lẽo, thậm chí còn dùng tay đối Đường Kiếp chỉ chỉ.

   Tại đây vô số đàn yêu bên trong, người mặc áo đen này không chỉ tinh chuẩn địa tìm tới Đường Kiếp, thậm chí ngay lập tức giam giữ Đường Kiếp thông báo.

   Một khắc đó Đường Kiếp tâm thần cũng bị run rẩy một chút, bất quá hắn chỉ là một đốn, lập tức trên mặt liền lộ ra hung ác sắc thái: "Chỉ mẹ ngươi!"

   Nói xong hắn gào rống dài một tiếng, bỗng nhiên hướng về trên núi xông đi.

   Hắn cũng không có thể thông báo Hội Quân Phong phòng bị Huyền Cơ Điện, vậy liền chỉ có thể chính mình xông lên đỉnh núi.

   Thế là Bành Diệu Long đám người nhìn thấy cảnh tượng khó tin liền như vậy xuất hiện.

   Đường Kiếp đi theo đàn yêu mặt sau, lấy so với đàn yêu tốc độ nhanh hơn hướng lên trên vọt mạnh, Đoạn Trường Đao mạnh mẽ thoải mái, bổ ngã mỗi một cái che ở trước người hắn yêu vật hướng lên trên bổ nhào, mới nhìn đến giống như cùng đàn yêu đồng thời công kích đỉnh núi.

   Tình cảnh này chấn động Bành Diệu Long bọn người choáng váng.

   Thích Thiếu Danh hô to: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   Đường Kiếp hô âm thanh "Giúp ta lên núi!" Sau liền tiếp tục vọt tới trước.

   Một con cái mông khổng lồ lợn rừng chính cúi đầu trước nhú, đột nhiên cái mông bị chém một cái, quay đầu lại nhìn tới, phát ra hừ hừ phẫn nộ thanh âm, đang muốn một đầu đâm chết nhân loại ghê tởm này, không nghĩ tới Đường Kiếp thẳng thắn ngồi ở trên lưng của nó.

   Lợn rừng giận dữ, hai viên răng nanh đột nhiên duỗi dài, trên không trung giống như rắn đâm về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiện tay trảo một cái, nắm lấy cái kia lợn rừng răng nanh, một căn khác thì thẳng thắn một đao bổ, đau đến cái kia lợn rừng rú lên lồng lộn, Đường Kiếp đã ấn lại đầu heo cứng rắn vặn hướng về phía trước, Đoạn Trường Đao thuận thế cắm xuống, chính chọc vào trên mông heo.

   Lợn rừng bị đau lao nhanh, ầm ầm ầm một đường xông ra ngoài.

   Cái kia lúc trước ngăn cản Đường Kiếp báo tin người áo đen thấy thế, chỉ tay phía dưới nói: "Giết hắn!"

   Vô số yêu vật dồn dập xoay người đến, đối với Đường Kiếp đánh ra các loại pháp thuật.

   Đường Kiếp trực tiếp phát động Loạn Phong Bộ, thân hình trong nháy mắt biến mất, thay thế mà lên là một mảnh pháp thuật bão táp lấy cái kia lợn rừng làm trung tâm nổ tung, không thể thương đến Đường Kiếp, ngược lại giết chết không ít Tiểu Yêu.

   "Khốn nạn!" Thon dài người áo đen quát khẽ lên tiếng: "Người này biết chúng ta mục đích, dù như thế nào không thể để cho hắn lên núi, mau giết hắn!"

   Nói xong tay hắn vung lên, đã có hai cái hoá hình yêu vật đồng thời bay ra, lao thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân hình tại trong đàn yêu liên tục nhảy lên, tuyệt không dám lưu lại chốc lát, bằng không mảng lớn pháp thuật trong nháy mắt liền có thể nhấn chìm hắn.

   Liền ở hắn một đường bay vút thời khắc, hai cái hoá hình yêu vật đã đồng thời từ trên núi đập xuống, trong đó một con Kim Điêu hai cánh nhào giương, nhấc lên một mảnh cơn lốc, Đường Kiếp lập tức cảm thấy bước đi liên tục khó khăn, tiến lên tư thế ngăn chặn, ngược lại lùi về phía sau mấy bước.

   Một con báo gấm thừa này thời cơ đánh vào sau lưng của hắn, Đường Kiếp lảo đảo ngã xông một bước, trở tay một đao chém bay cái kia con báo, sau một khắc một con khác hoá hình Đại Yêu đã vọt tới, cũng không biết ra sao yêu vật, trực tiếp hóa hình người đối với Đường Kiếp chính là một quyền.

   "GR...À..OOOO!!!" Đường Kiếp reo hò đánh ra một quyền, hai quyền chạm vào nhau, Đường Kiếp bị chấn động đến bay lên, cái kia hoá hình Đại Yêu lại cũng lui ra vài bước, phát ra ồ khó mà tin nổi tiếng.

   Lúc này Đường Kiếp, tuy rằng liều mạng còn không đấu lại bất kỳ một con hoá hình yêu vật, thế nhưng cũng chỉ là không đấu lại, chí ít sẽ không tồn về mặt sức mạnh nghiền ép.

   Bị một đòn đẩy lui Đường Kiếp bay chân đá vào một con yêu vật trên người, lại là lấy tốc độ nhanh hơn xông lên.

   Hai cái hoá hình yêu thấy, đồng thời ra tay giam giữ, bất kể nói thế nào, lấy hai hoá hình liên thủ, Đường Kiếp nếu muốn quá ải này rất khó.

   Có thể liền ở thời khắc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một mảnh hét lớn: "Trăm người sát trận!"

   Hai cái hoá hình Đại Yêu ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy không trung chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một con bàn tay lớn như núi cao, đối với bọn hắn liền đánh xuống, chính là Bành Diệu Long đám người trăm người sát trận.

   Hai cái yêu vật hoảng hốt, đồng thời rít gào lên nghênh không phát ra công kích, không chỉ có là chúng nó, liền ngay cả cái khác yêu vật cũng đồng loạt ra tay, lại lần nữa oanh kích bàn tay lớn như núi cao kia, bằng không thật làm cho bàn tay to này rơi xuống, mọi người đều chết.

   Đường Kiếp lại là không thèm để ý hướng lên trên mạnh mẽ xông tới, thời khắc này hắn thực sự là bất cứ giá nào mệnh cũng không cần.

   Tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, mặc dù là không cách nào phi hành, lấy tu giả tốc độ ở trên núi chạy nhanh vẫn như cũ như điện.

   Hắn nhanh chóng nhảy lên, chạy, coi sơn dã như bình địa, Tử Điện Túng Thân Pháp tại thời khắc này phát huy đến mức tận cùng.

   Phía sau truyền đến ầm ầm ầm rung động thanh âm, đó là bàn tay lớn như núi cao lần nữa bị kích phá âm thanh, Đường Kiếp cũng đã không để ý, chỉ tiếp tục trùng kích. Hắn đã vọt qua lưng chừng núi, xông hướng về đỉnh núi, xông tới cái kia giao chiến tiền tuyến.

   Liền ở hắn sắp đột phá thời khắc, một đạo nham hiểm chỉ phong đột nhiên vô thanh vô tức đánh úp về phía hắn dưới nách.

   Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy một luồng uy hiếp lớn lao.

   Hắn có thể cảm thấy mình nếu như bị một chỉ này đánh trúng, tất nhiên sẽ bị thương nặng.

   Hắn dừng gấp.

   Chỉ phong chà bên cạnh hắn xẹt qua.

   Ngẩng đầu nhìn lên, cái kia vóc người thon dài người áo đen chính nhìn hắn.

   "Đường Kiếp?"

   Đối phương phát ra một cái tựa hỏi không phải hỏi, không dám xác định âm thanh.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Là ta, ngươi thì sao? Là ai?"

   Cái kia thon dài người áo đen đình trệ, rốt cuộc đem che mặt miếng vải đen xốc lên, lại là một cái khuôn mặt anh tuấn thanh niên.

   Hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ta gọi Tiền Anh Thần, Lang Chủ nghĩa tử, cũng là Hứa Diệu Nhiên chồng tương lai."

   Đường Kiếp mặt lập tức chìm xuống dưới..