Chương 110: Thạch thất

Chương 110: Thạch thất

   Tiến vào bên trong động, đi qua một đoạn thông đạo dài dằng dặc, Đường Kiếp nhìn thấy trước mắt hiện ra hai phiến cự đại thạch môn.

   Trên cửa đá chìm đắm một luồng cửu viễn mà hoang vu khí tức, mang cho Đường Kiếp chính là một loại cảm giác nặng nề không tên.

   Một hồi lâu Đường Kiếp mới từ trong tâm tình này giải thoát ra, hắn đang muốn đẩy ra cửa đá đột nhiên phát hiện không đúng.

   Liền nghe âm thanh sưu sưu quái dị vang lên, từ chếch bên đã bắn ra một ít mũi tên đen thui. Những mũi tên này nhìn như phổ thông, nhưng một khắc đó Đường Kiếp vẫn là cấp tốc né tránh, không để cung tên tiếp xúc mảy may.

   Mũi tên xạ tới mặt đất, cũng không thấy biến hóa kinh thiên động địa gì.

   Nhưng ngay tại một khắc đó, Đường Kiếp vẫn là từ trên những mũi tên này cảm giác được một luồng khí tức tử vong nồng nặc.

   Đó là lực lượng Hủy Diệt.

   Những mũi tên này được giao cho Hủy Diệt chi đạo, bọn chúng đương nhiên không phải đạo binh, chỉ có thể phát huy một lần hiệu quả, nhưng chính là trong nháy mắt bạo phát đó, uy năng nhưng tuyệt đối không thua kém một cái Hủy Diệt đạo binh.

   Đường Kiếp chưa từng nghĩ tới đại đạo còn có thể vận dụng như vậy, càng không có nghĩ tới cái cạm bẫy này sẽ như vậy đơn sơ lại như vậy xảo quyệt. Nếu như đổi thành là người bình thường, đối mặt nhìn như phổ thông cung tên này nói không chắc trực tiếp vận khí đánh bay, vậy kết quả liền thảm. Nếu không là Đường Kiếp cũng tinh thông Hủy Diệt chi đạo, cũng không dễ tại trận phát hiện bí quyết trên.

   Ngay sau khi Đường Kiếp phát hiện vấn đề, lực lượng Hủy Diệt trên tiễn kia dĩ nhiên biến mất. Nếu là vừa bắt đầu không phát hiện, vậy đến lúc sau liền càng sẽ không phát hiện.

   Lúc này lại nhìn đại môn kia, như trước đóng chặt.

   Đường Kiếp nhưng không đi mở cửa, trái lại nhìn nhìn chung quanh, cười lạnh nói: "Nguyên lai ở đây còn bày cái Binh Giáp trận."

   Binh Giáp trận này đến không tính là kỳ trận gì, uy lực cũng bình thường, chỉ là việc che đậy kia làm được vô cùng tốt, hơn nữa lấy Đạo lực hỗ trợ, càng liền đã thành một cái kỳ trận, một cái Đạo Trận nửa vời.

   Bất quá tiểu trận chung quy chỉ là tiểu trận, Đường Kiếp dễ như ăn cháo liền tìm ra chỗ mấu chốt, thời khắc này trực tiếp một quyền oanh tới, liền nghe ầm một tiếng, trước mắt một mảnh sáng sủa rộng rãi, hai phiến cửa đá kia đã biến mất không còn tăm tích, thay thế mà lên càng là một gian thạch thất.

   Đường Kiếp biết lúc trước cửa đá kia là giả tượng, giờ khắc này thạch thất mới là chân thực.

   Giờ phút này trong thạch thất có một toà giường đá, trên giường đá ngồi thẳng một tên đạo bào nam tử, có được tiên phong đạo cốt dáng dấp, mới nhìn khiến Đường Kiếp giật nảy mình, nhìn lại mới phát hiện sớm đã chết đi nhiều năm. Chỉ là không biết có pháp môn gì, sau khi chết cũng không quy khư, ngược lại như trước duy trì dáng dấp khi còn sống.

   Ở phía dưới nam tử kia còn có khắc vài chữ: "Ngũ Nguyên chốn cũ, nhìn chớ quấy rầy, trước thân lưu lại, cứ tự lấy đi."

   Ngoại trừ mười sáu chữ này ra, chính là một cái mâm ngọc.

   Bên trong mâm ngọc bày ra mấy thứ, phân biệt là một quyển sách, một mặt ngọc kính, một cái túi giới tử.

   Đường Kiếp mở ra quyển sách kia nhìn một chút, phát hiện đó là một quyển Ngũ Hành đạo thư, luận thuật đều là Ngũ Hành tinh yếu. Tuy rằng ghi chép không phải đại đạo căn bản, nhưng tự tự châu ngọc, trình bày sự vật căn bản, cùng giải vũ trụ huyền bí, Đường Kiếp càng xem càng cảm thấy hoảng sợ cực kỳ, một ít vấn đề đã từng không rõ tại thời khắc này xem qua mấy trang này xong càng là khoát nhiên khai giải, lập tức biết bản thân đạt được bảo bối.

   Bản đạo thư này cũng sẽ không lập tức rõ ràng đề thăng thực lực của hắn, nhưng không thể nghi ngờ sẽ làm hắn Ngũ Hành đạo tăng lên rất nhiều.

   Trên trình độ nào đó nó liền như Binh Tự Quyết, tại mượn pháp truyền đạo, chỉ là so với Binh Tự Quyết lại có chỗ không bằng. Binh Tự Quyết là đem Đạo Pháp lấy hình thức Thuật truyền xuống, tuy rằng không thể hoàn chỉnh phát huy ra Binh đạo Đạo Pháp uy lực, nhưng ít ra đã có thể ngưng tụ Đế Nhận thành bất thế thần binh. Bản Ngũ Hành đạo thư này thì còn chưa làm được đến bước này, chỉ có thể giảng giải ý nghĩa, khiến tu giả thay đổi cảm thụ cùng lĩnh hội, cuối cùng ngộ ra cái gì còn phải dựa vào chính mình. Mặc dù như thế có thể làm đến một bước này cũng thuộc về phi phàm, Ngũ Nguyên đạo quân này quả không phải bình thường.

   Cho tới ngọc kính kia, lại là trận pháp vận chuyển chỗ trọng yếu then chốt. Đường Kiếp đem ngọc kính cầm vào tay liền xem thấy tình huống trọn vùng thung lũng bên ngoài, ngầm xem đến đám người Lưu Phong Hỏa Thiên Tôn, đương nhiên cũng nhìn thấy còn tại bên trong khổ chiến Y Y Hứa Diệu Nhiên các nàng.

   Đường Kiếp chỉ hơi nghiên cứu một phen liền biết cách dùng vật ấy, thời khắc này nhẹ nhàng nhất chỉ ấn xuống, liền thấy lúc trước còn tại vây công chúng nhân các loại kiến nhện bò cạp không ngờ dồn dập lui ra.

   Hứa Diệu Nhiên các nàng chính chiến đến miệt mài, đã thấy những côn trùng này đều rút đi, nhất thời đều nhìn nhau ngạc nhiên.

   Vẫn là Y Y cười nói: "Là ca ca, hắn đã tìm tới chỗ then chốt."

   Lại là Đường Kiếp truyền lời cho nàng, chúng nhân lúc này mới thở một hơi.

   Cùng lúc đó, Mưu Ti Mệnh Hỏa Thiên Tôn đám người nhưng gặp vận rủi lớn, liền thấy che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có cự trùng đập tới, ba người giết đều giết không hết. Dù bọn hắn Địa Tiên thân phận, bị rơi vào bên trong đại dương mênh mông này cũng khó mà thoát khỏi.

   Đáng tiếc Đẩu Chuyển Vi Trần Trận bản thân cũng không chủ sát, Đường Kiếp cũng chỉ có thể xúc động vạn trùng công tập, thủ pháp khác lại là không có. Chỉ dựa vào những con trùng này muốn giết chết Địa Tiên vẫn là quá khó. Cũng may Đường Kiếp vốn cũng không hi vọng cái này, đối với hắn mà nói có thể tiêu hao ba người một ít tiên khí cũng là được rồi.

   Bản thân đang khôi phục, đối phương đang tiêu hao, tình huống này như thế kéo dài, cuối cùng kẻ thắng sẽ chỉ là bản thân.

   Ngọc kính này không chỉ có là khống chế Đẩu Chuyển Vi Trần Trận chỗ then chốt, bản thân cũng là xem trận đạo trọng bảo, so với Đường Kiếp thủy tinh cầu kia còn tốt hơn nhiều, vì vậy Đường Kiếp không khách khí thu hồi, lại đi mở ra túi giới tử kia.

   Rơi vào trong mắt chính là từng khối từng khối đá tảng như dương chi bạch ngọc.

   "Tiên thạch?" Đường Kiếp ánh mắt lập tức sáng.

   Tu giả có linh thạch có thể sung năng nguyên, lấy làm tiêu hao, Tiên Nhân cũng có tiên thạch, hiệu dụng giống như linh thạch, uy năng càng mạnh hơn. Không chỉ có thể dùng để bố trí tiên trận, luyện chế tiên đan , tương tự có thể dùng tại phụ trợ tu luyện, tinh luyện tiên nguyên.

   Bất quá tiên thạch này là thời kỳ Thượng Cổ sử dụng, tự cận cổ tới nay mỏ quặng đoạn tuyệt, đã là càng ngày càng ít, liền ngay cả Tiên Nhân cũng hiếm thấy vật ấy. Đường Kiếp từng tại chỗ của Vân Thiên Lan gặp mấy khối tiên thạch, lại bị hắn xem là bảo thu, ngay cả mình muốn nhìn nhiều một cái cũng không cho, nói là dùng để khôi phục lúc chiến đấu.

   Không nghĩ tới bên trong túi giới tử này bây giờ lại đầy ắp một đống lớn tiên thạch, để Đường Kiếp rất là hưng phấn.

   Đã có vật này, hắn xung kích Tiên Đài tỷ lệ thành công cũng cao hơn một ít. Dù sao trùng Tiên Đài cần chính là lượng lớn tiên khí, mà tiên thạch vừa vặn có thể cung cấp cái này.

   Ngoại trừ tiên thạch ra, trong túi còn có chính là một ít đan dược, điển tịch, ba cái thần binh cùng với một ít khá là hiếm thấy vật liệu.

   Những đan dược kia đều là Tiên Đài cảnh vẫn có thể sử dụng tiên đan, coi như là cho Hứa Diệu Nhiên làm nghiên cứu đều có giá trị. Bên trong điển tịch thì ghi chép mấy môn khá là mạnh mẽ tiên pháp, chỉ là hiện tại Đường Kiếp còn học không được, đến là ba cái thần binh kia tương đối bình thường, bất quá Đường Kiếp cũng không để ý.

   Đến là những tài liệu kia để Đường Kiếp trước mắt sáng lên.

   Bởi vì những tài liệu này phối hợp bản Ngũ Hành đạo thư kia, để Đường Kiếp phát hiện một cái biện pháp hiện tại liền có thể đề thăng bản thân..