Chương 23: Đâm mã

Chương 23: Đâm mã

   Nghênh Long sơn là Thương Long phủ cảnh nội có một toà nổi danh núi lớn, thế núi liên miên, cao có thể đâm thiên, trong truyền thuyết có Chân Long từng hạ xuống ngọn núi này đỉnh núi, cố hữu Nghênh Long tên.

   Thương Long phủ danh tự, cũng là bởi vậy mà tới.

   Bởi Nghênh Long sơn thế núi chót vót, sơn đạo gian nguy, Vệ gia một đám tiểu tử cũng không hề lên đỉnh núi, mà chỉ là tại chân núi dưới bên hồ nhỏ, gần hồ mà ngồi, chống lên cái giá, vây lò quay nướng.

   Vệ Thiên Xung điều này cũng là lần đầu tiên tự mình động thủ nướng thịt, mới đầu còn không để ý lắm, nhưng nhìn xâu thịt tại trên giá lửa xoay chuyển, nhỏ ra từng trận mỡ đông, mùi thơm nức mũi, không khỏi thèm ăn đại động, liền tự mình ra trận thịt nướng, đến cũng chơi ra mấy phần lạc thú đến, chỉ cảm thấy này quay nướng quả thật có chút ý tứ.

   Một đám thiếu niên ở bên hồ cuồng ăn biển uống, chỉ khổ cho Đường Kiếp ở bên cạnh vất vả chiếu cố.

   Cũng may bọn họ tuyển địa phương không tệ, hồ nước thăm thẳm, thế núi kéo dài, thanh sơn bích thủy, tiểu đình Cổ Đạo, đến cũng là một chỗ phong cảnh tuyệt hảo nơi. Không có chuyện gì ngồi ở đá ven hồ trước nhìn ngắm phong cảnh, đến cũng là vui lên, đáng tiếc chỉ có Đường Kiếp này trải qua hiện đại đại đô thị người mới có thể cảm thụ này tự nhiên phong quang vẻ đẹp, Vệ Thiên Xung đám người nhưng là hoàn toàn không cảm.

   Bọn họ tới nơi này, nói trắng ra không phải là vì ngắm phong cảnh, mà là vì uống trộm rượu, vì thế Vệ Thiên Xung nhưng là cố ý lén lút từ trong phòng bếp trộm nghiêm chỉnh vò rượu ngon đi ra.

   Vệ gia thái thái quản giáo rất nghiêm, hài tử vị thành niên, là tuyệt đối không cho uống rượu.

   Vệ Thiên Xung đối tửu đến chưa chắc có hứng thú, nhưng hắn rốt cuộc là hài tử, phàm là không trải qua muốn thử nghiệm một phen.

   Uống một hớp rượu, chỉ cảm thấy rượu này vị cay độc cực kỳ, không có chút nào dễ uống, nhưng nhìn chu vi một đám tiểu tử nhìn mình, lại thật không tiện nói mình uống không được rượu, liền dứt khoát noi theo giang hồ hào kiệt, đối tửu giữa trời, hô to một tiếng: "Rượu ngon! Uống....uố...ng!"

   Thế là, một đám tiểu tử cũng cùng theo một lúc bắt đầu cuồng rót lên.

   Trong này có có thể uống, cũng có không thể uống, nhưng mặc kệ có thể hay không, thời khắc này tất cả đều là thoải mái chè chén.

   Nói chè chén là giả dối, cường ẩm là thật sự, một đám tiểu tử làm sính anh hùng, không biết tiết chế, rất nhanh sẽ rót được bản thân ngã trái ngã phải.

   Dần dần, sắc trời hôn ám đi, mắt thấy bóng đêm sắp tới, Đường Kiếp đề nghị hồi phủ.

   Vệ Thiên Xung nhưng là hứng chơi chính đậm đặc, không chút nào hồi phủ ý tứ, nói muốn tiếp tục giữ lại ngắm trăng, Long Hồ nguyệt cảnh tại Thương Long phủ cũng coi như nhất tuyệt.

   Hay là uống đến cao, Thị Mặc tiếng nói cũng lớn mấy phần, la lớn: "Thiếu gia, này Long sơn ngắm trăng, cần được đăng cao xem mới có tư vị, không bằng chúng ta cùng nhau lên núi làm sao?"

   Văn Thanh nhíu mày lại, nói: "Sắc trời đã tối, sơn đạo khó đi, lên núi lại xuống đến, sợ sẽ muốn làm lỡ canh giờ, ta xem vẫn là lần sau đi."

   Ban ngày đến thăm ăn uống, không nghĩ tới lên núi này một hướng, hiện tại muốn đi lên, tới tới lui lui dằn vặt thời gian tất dài, trở về chậm, thái thái là nhất định phải mắng.

   Vệ Thiên Xung cũng có chút say rượu, lắc đầu nói: "Vậy thì cưỡi ngựa lên núi được rồi, thiếu gia ta bây giờ nhi muốn phóng ngựa giơ roi, ngựa đạp Long sơn!"

   "Được!" Một đám tiểu tử dồn dập vỗ tay hoan nghênh.

   Vệ phủ thiếu gia xuất hành, vậy dĩ nhiên là phải có mã, chỉ có điều mã chỉ có một thớt, là thiếu gia bản thân kỵ, những người khác chỉ có thể ở mặt sau bộ hành theo.

   Này thớt tảo hồng mã là Vệ Thiên Xung mười tuổi lúc Vệ lão gia đưa hắn lễ vật, có ý định để hắn mượn cơ hội này rèn luyện thân thể. Vệ Thiên Xung từng lập chí phải làm tướng quân, bởi vậy thuật cưỡi ngựa cũng là luyện qua, chỉ có điều tuổi quá nhỏ, phần lớn thời gian vẫn là nhốt lấy, cưỡi người thời gian nhiều hơn cưỡi ngựa, chỉ ở trên đường phố đi bộ thời điểm mới có thể lấy ra lưu lưu.

   Tảo hồng mã do Tĩnh Tâm viên gã sai vặt Mục Thần phụ trách, bây giờ đang ở một bên nuôi thả ăn cỏ.

   "Cưỡi ngựa lên núi quá nguy hiểm!" Đường Kiếp vội hỏi.

   Nghênh Long sơn có bàn sơn đường cái, nhưng này thời tiết con đường cũng không có vòng bảo hộ, mặc dù là hiện đại sơn đạo, cũng không phải khắp nơi có vòng bảo hộ.

   Bây giờ sắc trời mặc dù còn có chút tờ mờ sáng, nhưng chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ tối lại, vạn nhất trên sơn đạo hơi có không chú ý, đến mã thất tiền đề, này Vệ gia tiểu thiếu gia nhưng là không còn rồi.

   Bị hắn vừa nói như thế, một đám tiểu tử cũng giật mình tỉnh lại, nhớ tới việc này quá nguy hiểm, đang muốn khuyên can, chỉ thấy Vệ Thiên Xung đã đem Đường Kiếp đẩy ra: "Ít nói nhảm, đem ngựa dắt tới, lại dài dòng liền quất ngươi!"

   Hắn trong ngày thường bị người nhà ràng buộc, làm việc không như vậy trắng trợn không kiêng dè, hiện tại lão nương không ở, cái kia chính là trời đất bao la lão tử lớn nhất, phóng đãng một mặt hiển lộ hoàn toàn.

   Bọn sai vặt là hiểu rõ Vệ Thiên Xung, biết hắn nói như vậy, cái kia chính là phải làm thật, nhất thời càng không dám khuyên can, Đường Kiếp nhìn bốn phía, càng là một cái nói chuyện đều không có, liền ngay cả cái kia Văn Thanh đều im miệng không nói.

   Thị Mặc Thị Mộng càng là cười lạnh xem Đường Kiếp.

   Kỳ thực lúc này muốn mọi người cùng nhau khuyên Vệ Thiên Xung, không chừng cũng đã thành, nhưng Thị Mặc Thị Mộng không lên tiếng, những người khác càng sẽ không xuất đầu.

   Hai người này đối với Đường Kiếp đều đề phòng rất nặng, hiện tại ước gì hắn nhiều chống đối Vệ Thiên Xung, nơi nào sẽ giúp hắn, hơn nữa rượu mời lên não, hậu quả càng sẽ không cân nhắc.

   Thị Mặc trực tiếp nói xoáy: "Tiểu thiếu gia muốn lên núi, ngươi lại dám ngăn, thật sự là muốn ăn đòn!"

   Đường Kiếp trong lòng cũng phát hỏa.

   Một đám không nhận rõ vấn đề nặng nhẹ thằng nhóc, thật nếu để cho Vệ Thiên Xung ra chuyện bất trắc, nơi này tất cả mọi người một cái cũng đừng nghĩ chạy mất!

   Bọn họ tự tìm đường chết, Đường Kiếp cũng không đồng ý bồi bảng, thời khắc này ngăn ở Vệ Thiên Xung trước người, chỉ là lạnh lùng nói: "Tiểu thiếu gia, nơi này không phải ngươi có thể tùy hứng làm bậy chính mình hoa viên. Nghênh Long sơn núi cao sườn núi hiểm, bây giờ sắc trời đã tối, thiếu gia lại uống rượu, vẫn là. . ."

   "Đùng!" Đường Kiếp trên mặt đã đã trúng tầng tầng một cái tát tai.

   Vệ Thiên Xung một cái tát đánh vào Đường Kiếp trên mặt, quát ầm lên: "Làm càn! Thiếu gia ta làm việc, lúc nào tùy vào ngươi tới quản?"

   Đường Kiếp trên mặt một trận đau rát, nhưng là như trước che ở Vệ Thiên Xung trước người: "Thiếu gia không hài lòng, muốn đánh muốn mắng đều được, nhưng chỉ cần tiểu nhân : nhỏ bé vẫn còn ở nơi này, liền dù như thế nào không thể để cho thiếu gia lên núi. Nếu như thiếu gia không muốn, có thể đi trở về sau bẩm báo thái thái, đem tiểu nhân : nhỏ bé đuổi ra phủ đi, thế nhưng hiện tại, tiểu nhân : nhỏ bé chính là không thể để cho thiếu gia lên núi!"

   "Ngươi!" Vệ Thiên Xung bị hắn tức giận đến toàn thân run, dậm chân gọi: "Ngươi là người của ta, ngươi có nghe chăng của ta!"

   Mắt thấy Đường Kiếp vẫn như cũ gắt gao ngăn hắn lại, hắn tức giận đến kêu to: "Ta liền không tin, ta hôm nay còn nhất định phải lên núi không thể, các ngươi đem hắn kéo dài!"

   Một đám tiểu tử đã dồn dập xông lên trước, tóm chặt Đường Kiếp liền hướng bên cạnh kéo, Thị Mặc Thị Mộng càng là cầm (túm) lấy cơ hội đối với chuẩn Đường Kiếp chính là mấy quyền.

   Bọn họ lần này ra mặt uống trộm rượu, hộ viện cùng lão mụ tử đều không tại, chân chính hiểu chuyện càng là một cái không có, bởi vậy cũng không ai dám với đi gánh chịu tiểu thiếu gia phẫn nộ!

   Mắt thấy Vệ Thiên Xung xoay người lên ngựa, liền muốn hướng về sơn đạo chạy đi, Đường Kiếp cũng gấp, hai tay chấn động, lấy hắn sức mạnh bây giờ, đối phó đám tiểu tử này quả thực lại ung dung bất quá, một cái đem tất cả mọi người đánh văng ra.

   Đường Kiếp đã thuận tay từ khung nướng trên rút ra một cái thật dài cái que sắt, hướng về Vệ Thiên Xung chạy đi.

   Vệ Thiên Xung lúc này vừa mới lên mã, mắt thấy Đường Kiếp chạy tới, hừ một tiếng, nhưng là không để ý tới, hai chân thúc vào bụng ngựa đã hướng về phía trước phóng đi.

   Tại hắn nghĩ đến, Đường Kiếp có thể làm cũng không quá là che ở trước ngựa không nhường cho mình đi qua, chính mình chỉ cần tốc độ nhanh một ít, có thể bỏ rơi cái này chán ghét gia hỏa.

   Nhưng tựu tại con ngựa cất vó đồng thời, Đường Kiếp đã phi thân xông lên, trong tay thiết ký đột nhiên vung lên, đã mạnh mẽ đâm vào cái kia tảo hồng mã trong mắt trái.

   Đòn đánh này sức mạnh tuyệt đại, đem trọn cái que sắt đều đâm vào trong đầu ngựa.

   Cái kia con ngựa hí hí hí hí dài một tiếng, đem Vệ Thiên Xung tung xuống ngựa, chính mình cũng rên rỉ ngã tại trong vũng máu.

   "Ngựa của ta!" Vệ Thiên Xung không để ý đau đớn địa quát to lên: "Ngươi. . . Ngươi giết ngựa của ta!"

   Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ làm ra chuyện như vậy.

   Hắn làm sao sẽ làm như vậy?

   Hắn làm sao dám làm như thế?

   Hắn làm sao có thể như vậy làm?

   Tất cả mọi người đều xem trợn tròn mắt, đồng thời sợ hãi nhìn phía Đường Kiếp.

   Trên người mang theo điểm điểm vết máu, Đường Kiếp liếc mắt nhìn còn tại co giật con ngựa, chuyển hướng Vệ Thiên Xung, lạnh lùng nói: "Tiểu thiếu gia, này núi. . . Trèo lên không được."

   Vệ Thiên Xung giật mình.

   Một khắc đó, hắn xem Đường Kiếp ánh mắt dĩ nhiên toát ra một tia sợ hãi.

   ———————

   PS: Mất ngủ, bốn điểm : bốn giờ mới ngủ, dậy trễ..