Chương 36: Tìm kiếm

Chương 36: Tìm kiếm

   Nghe nói như thế, ánh mắt của Đường Kiếp bỗng nhiên co rút lại một chút.

   Một tên huyết tộc đang tìm kiếm mình, trong lúc này ý vị như thế nào, Đường Kiếp lại tinh tường bất quá.

   Đột nhiên trong lúc đó hắn có chút hiểu rõ Liễu Thiến Y vì cái gì sẽ đối dưới mình tay.

   Chỉ sợ nàng cũng ý thức được việc này không tầm thường.

   Một cái có thể làm cho tứ đại Thiên Vương phá lệ bỏ vào Vạn Bảo thiên người, nó sau lưng đại biểu năng lượng tuyệt đối không nhỏ. Chính vì vậy, Liễu Thiến Y mới có thể vừa thấy được hắn đã nghĩ động thủ, về phần Thiên Hỏa tháp hiềm khích ngược lại râu ria.

   Chỉ là nàng cũng không nghĩ đến Đường Kiếp thực lực cường đại như thế, ba người hợp lực lại cũng không phải Đường Kiếp đối thủ, ngược lại lấy tới cuối cùng mình thiệt thòi vài món pháp bảo.

   Nữ nhân này đến cũng quyết đoán, lúc này sẽ đem Huyết Hà Chi Chủ bán.

   Thời khắc này nàng cười nói tự nhiên địa xem Đường Kiếp: "Đường công tử xem cái này tình báo giá trị bao nhiêu?"

   Đường Kiếp tay hất lên, này tứ kiện pháp bảo đã bay trở về đến trong tay Liễu Thiến Y.

   Liễu Thiến Y cầm lại bảo bối của mình, mặt mày hớn hở, càng tự không chịu rời đi, nhìn xem Đường Kiếp nói: "Đây là tiền tình báo, tiền bịt miệng đó. . ."

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Tiền bịt miệng ta không có, đao giết người diệt khẩu có một thanh, ngươi muốn hay không?"

   Liễu Thiến Y cái miệng nhỏ nhắn một nhai nói: "Liền đùa giỡn đều không được."

   Nói quay người lại, đã tự bay mất, hai người khác không cam lòng liếc hắn một cái, cũng tự rời đi.

   Nhìn xem ba người này rời đi, Đường Kiếp khuôn mặt đã là trầm xuống tới.

   Huyết Hà Chi Chủ đã có thể đi vào, như vậy không cần hỏi, là Tứ Thiên Vương bắt hắn cho bán.

   Đường Kiếp không biết Huyết Hà Chi Chủ cùng Tứ Thiên Vương trong lúc đó có giao dịch gì, bất quá cái này không trọng yếu, quan trọng là địch nhân dĩ nhiên đi đến. Khá tốt lúc trước hắn cẩn thận, nhất định phải bả Sơn Hà Xã Tắc Đồ đội, có bản thể tại, chính là một cái tâm ma kỳ Huyết Hà Chi Chủ không là vấn đề.

   Chờ một chút!

   Đường Kiếp đột nhiên cảm giác không đúng.

   Trước đó lần thứ nhất đụng phải Huyết Hà phân thân chính là tâm ma kỳ.

   Nếu như nói Huyết Hà Chi Chủ lần đầu tiên đuổi giết Đường Kiếp, sử dụng tâm ma kỳ phân thân còn là bình thường lựa chọn, như vậy tại nếm qua một lần thiệt thòi từ nay về sau, còn muốn tiếp tục sử dụng tâm ma phân thân đuổi giết mình, tựu thật sự không thể nào nói nổi.

   Chẳng lẽ lại đầu của lão tiểu tử kia cũng biến thành hồ tương rồi, hoàn toàn không biết rõ mình đối mặt là tình huống nào?

   Đường Kiếp không tin Huyết Hà lại ngu ngốc đến thế, cho dù cái này Vạn Bảo thiên hạn chế người tiến vào cảnh giới, cũng không thể trở thành Huyết Hà chống lại lần thất bại nhìn như không thấy lý do.

   Mỗi người đều có thời điểm phạm sai lầm, tự đại thời điểm, kiêu ngạo thời điểm, những điều này là vấn đề tính cách, nhưng là sai lầm không ngừng lặp lại, đây cũng không phải là vấn đề tính cách mà là vấn đề đầu óc.

   Đường Kiếp không khỏi thật sâu trầm ngâm đứng lên.

   Suy nghĩ một hồi lâu, Đường Kiếp mới nói: "Đồ Đồ, ta nhớ được ngươi đã nói, Huyết Hà Chi Chủ khống chế Huyết Hà, biến hóa ngàn vạn, càng có thể ngưng tụ phân thân, hành tẩu thế gian. Mà ngưng tụ phân thân, có cái gì hạn chế sao?"

   Đồ Đồ trả lời: "Huyết Hà Chi Chủ dùng không chết cùng phân thân xưng, được xưng bất lão bất tử, hóa thân ngàn vạn, nhỏ máu chân thân. Như hắn nguyện ý, cho dù ngưng tụ ngàn vạn phân thân cũng không tại hóa hạ. Đây cũng là bản thể hắn không thể di động đền bù tổn thất a, trước tiểu chủ tựu từng nói qua, có được có mất, một ẩm một mổ, chẳng lẽ thiên định. Bất quá hắn nói lời này giờ, lại là thở dài hắn mặc dù có thể luân hồi muôn đời, lại khó trèo lên đỉnh nhân gian chi tiếc nuối."

   "Tụ tán ly hợp, biến hóa tùy tâm sao? Thoạt nhìn đến là đúng ly hợp chi đạo cũng rất có tâm đắc, trách không được ta lần trước tìm hiểu máu tươi phục chế thể như thế thuận lợi, chỉ sợ cũng cùng hấp thu huyết mã não có quan hệ." Đường Kiếp lẩm bẩm: "Thôi, không quản chân tướng như thế nào, vẻn vẹn là phân tích cũng không ý nghĩa, tổng yếu mắt thấy mới là thật."

   Nói Đường Kiếp lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ mở ra, trong tranh đã đi ra bản thể.

   Hai cái Đường Kiếp liếc mắt nhìn nhau, sau một khắc đồng thời tại cánh tay mình trên vẽ một cái, hai đạo thật dài huyết tuyền tóe ra, thẳng thả một hồi lâu, phân thân cùng bản thể đều có chút chống đỡ không nổi giờ vừa rồi dừng lại.

   Lúc này không trung đã ngưng tụ ra một cái cực đại huyết cầu, đang tại không trung không ngừng vặn vẹo lên, dần dần lại biến thành một đứa con nít, ngoại bộ dùng huyết sắc nhau thai bao vây lấy. Tiếp theo cái này hài nhi không ngừng lớn lên, dần dần biến thành trưởng thành, bao vây lấy huyết sắc nhau thai vỡ tan, lại một cái Đường Kiếp dĩ nhiên xuất hiện.

   Cùng dĩ vãng phục chế thể bất đồng, trước mắt phục chế thể mới vừa xuất hiện chính là bay ở không trung, cái này nói rõ hắn có thể bay đi, hiểu pháp thuật. Cái này cũng đã siêu thoát rồi ảo thuật phạm trù, tiến vào thân ngoại hóa thân trình tự.

   Tu tiên giả phân thân vậy có mấy trình tự, cao minh nhất gọi phân thân, thì ra là Đường Kiếp như vậy. Lần một ít khiếu hóa thân, hóa thân vậy có bộ phận thực lực của bản thể, bất quá không thể trường kỳ tồn tại, càng không cách nào tu luyện. Kém cỏi nhất gọi là ảnh thân, cũng gọi là ảo ảnh, chính là phục chế thể loại này tồn tại, nó chân thật xưng hô nên gọi là ảnh thân. Ảnh thân là không có bất kỳ công kích năng lực, chỉ có thể làm mê hoặc hướng dẫn tính tồn tại.

   Nhưng là hiện tại, tá trợ ở tự thân huyết dịch, Đường Kiếp cái này ảnh thân kỳ thật cũng đã đã trở thành thân ngoại hóa thân, có thể thi triển nhiều loại pháp thuật, chiến lực không thể so với vậy tu giả kém bao nhiêu. Bất quá yếu ngưng tụ ra như vậy hóa thân phải cần máu tươi quá nhiều, một vốn một lời thân ảnh vang lên thật sự quá lớn, theo sức chiến đấu lo lắng kỳ thật ngược lại giảm xuống. Đương nhiên cái này cũng là bởi vì Đường Kiếp cảnh giới không đủ nguyên nhân, thân ngoại hóa thân vốn cũng không phải là hắn cảnh giới này có thể sử dụng. Cường tự thi triển, tự nhiên muốn nhiều trả giá chút ít một cái giá lớn.

   Thời khắc này cái này huyết ảnh thân mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu tự động phân liệt, từ một hóa hai, do hai hóa tứ, không ngừng biến hóa, trong nháy mắt đã hóa thành trăm ngàn cá nhiều, thình lình đúng là Huyết Hà Chi Chủ ngày đó sử dụng qua pháp môn.

   Đường Kiếp phân thân hấp thu qua huyết mã não, trong lúc vô tình đã được một ít huyết ảnh phân thân đại pháp, lại thêm bản thể hợp đạo sau, đồng dạng nắm giữ dùng máu tươi ngưng tụ phục chế thể thủ đoạn, hai bên kết hợp hạ, đã có thể bộ phận lại hiện ra Huyết Hà khả năng.

   Những này phục chế thể cũng không phải là dùng Đường Kiếp hình tượng xuất hiện, mà là biến thành các loại phi điểu.

   Tại Đường Kiếp dưới sự khống chế, vài dùng trăm ngàn kế huyết điểu cứ như vậy cùng một chỗ hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

   Tại Đường Kiếp ý niệm dưới sự khống chế, những này huyết điểu không ngừng phi hành, duy nhất nhiệm vụ chỉ có một, chính là tìm kiếm Huyết Hà Chi Chủ.

   Hàng trăm hàng ngàn huyết điểu cứ như vậy rơi vãi đi ra ngoài, ý niệm cũng bị chia làm trăm ngàn đạo, thông qua này vô số con mắt bắt đầu quan sát tứ phương. Mỗi giây đều muốn trăm ngàn đạo hình ảnh truyền quay lại đến Đường Kiếp trong đầu, đại lượng tin tức đánh sâu vào làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy một hồi hoa mắt. Nếu không có hắn lĩnh ngộ trí tuệ đạo, vẻn vẹn là cái này đại lượng tin tức đánh sâu vào tựu đủ rồi hắn thụ.

   Huyết điểu phục chế thể môn tựu giống một tấm phóng xạ lưới lớn, tự động khuếch tán, tận tình tại bầu trời xuyên toa, cũng không che dấu thân hình của mình.

   Hoặc là phát hiện mục tiêu, hoặc là bị mục tiêu phát hiện.

   Như thế gióng trống khua chiêng làm việc, gặp được phiền toái thì ra là rõ ràng chuyện tình.

   Một con huyết điểu đang tại phi hành thời điểm, đột nhiên liền gặp được một con hai cánh giãn ra giống như mây đen che lắp mặt trời chim to hướng hắn bay tới, chích cổ duỗi ra, miệng rộng liền đem phục chế thể cả há miệng, chưa dùng sức, phục chế thể liền pằng một tiếng vỡ thành bọt khí, chỉ để lại vài giọt máu tươi, này chim to phát ra kỳ quái cô cô thanh, kinh ngạc tại thực vật biến mất.

   Một cái khác chích huyết điểu tại phi hành qua một rừng cây thời điểm chính gặp được một đạo kiếm hồn, đầy trời ánh kiếm vọt lên trong nháy mắt, liền đem phục chế thể xoắn vi nát bấy.

   Còn có huyết điểu tại bay vào một mảnh hiểm địa sau, Đường Kiếp thậm chí không chứng kiến phát sinh cái gì, này phục chế thể đã không giải thích được vẫn lạc.

   Càng nhiều phục chế thể thì là vẫn lạc tại những kia Đại hành giả trong tay.

   Luôn luôn rất nhiều trời sinh tay tiện chi người, chứng kiến một con chim bay qua, nhàn rỗi không có việc gì cũng muốn công kích xuống.

   Một con huyết điểu đang tại không trung bổ nhào hơi giật mình địa phi hành, trong lúc đó không biết từ nơi nào phóng tới một đạo màu đen hỏa tiễn, đánh thẳng ở đằng kia huyết điểu trên, pằng một tiếng, huyết điểu vỡ vụn.

   Phía dưới đỉnh núi, Hắc Nhãn thu tay lại chỉ, có chút hăng hái thuyết: "Cái này điểu thú vị ôi chao, Nã Sơn đại ca, chúng ta cùng một chỗ đến đánh điểu chơi a."

   Nã Sơn cho hắn một cái nhàm chán Bạch Nhãn, nhìn xem trong tay tinh bàn sắc mặt ngưng trọng: "Ba Tiên Điện sắp mở ra, Đường Kiếp bọn họ cũng nên đến đây."

   Một đường phi hành, trăm ngàn cá phục chế thể bởi vì đủ loại nguyên nhân phá diệt gần một phần ba.

   Nhưng mà nhiều như vậy phục chế thể cũng không phải là hi sinh vô ích, tại phạm vi lớn tung lưới sau, Đường Kiếp rốt cuộc tìm được Huyết Hà Chi Chủ.

   Đó là một cái tâm ma kỳ Huyết Hà phân thân.

   Rất nhanh, Đường Kiếp lại thấy được cái thứ hai, cái thứ ba. . .

   Cuối cùng tìm được Huyết Hà phân thân có hơn mười cá nhiều, trong đó thậm chí còn kể cả nhất danh hóa hồn phân thân.

   Suy đoán chiếm được chứng thực, Đường Kiếp biểu lộ cũng trầm trọng đứng lên: "Mười một cá tâm ma, một cái hóa hồn. . . MK, không phải là trực tiếp phái một cái Tử Phủ kỳ phân thân đến đuổi giết lão tử a?"

   Mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng Đường Kiếp cũng biết, suy đoán của mình hơn phân nửa chính là sự thật.

   Huyết Hà Chi Chủ cũng là điên rồi, đối phó mình một cái linh hoàn kỳ vậy mà xuất động lớn như vậy trận chiến, lão hỗn đản kia về phần sao?

   Đường Kiếp hơi có chút khó hiểu.

   Nhưng là không quản như thế nào, Huyết Hà Chi Chủ đã đến đây, tựu sớm muộn gì yếu đối mặt.

   Thượng thiên là chiếu cố của mình, làm cho mình tại gặp được Huyết Hà trước trước chiếm được tin tức của hắn, tránh khỏi một hồi trở tay không kịp tao ngộ.

   Như thế nào lợi dụng hảo cái này kỳ ngộ, muốn xem bản lãnh của mình.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp lâm vào trong suy tư thật sâu.

   Cùng lúc đó, tại phía xa Vạn Bảo thiên bên kia.

   Một cụ Huyết Hà phân thân nhìn phía xa bay qua huyết điểu, chẳng biết tại sao, trong nội tâm lại phát lên một cổ giống như đã từng quen biết quen thuộc cảm giác.

   Làm phân thân, mỗi một cụ thân thể gian tự nhiên cũng là có cảm ứng.

   Huyết Hà Chi Chủ ngưng thần mảnh tư chỉ chốc lát, rốt cục nhớ tới tựa hồ nó phân thân của hắn cũng có gặp được qua cùng loại chim chóc.

   Nơi này cùng loại, chỉ không phải chim chóc hình thể, mà là khí tức trên thân bọn chúng.

   Khí tức này làm cho Huyết Hà Chi Chủ sắc mặt ngưng tụ, hắn cong ngón búng ra, một đám chỉ phong đã đánh vào này chim chóc trên người.

   Chim chóc vỡ vụn, hóa thành một giọt huyết châu ngã xuống.

   Huyết Hà tay chụp tới, này huyết châu đã bay đến lòng bàn tay hắn trung, tựu tại hắn yếu hắn muốn đem huyết châu nhiếp vào thể nội cảm giác nó tồn tại thời điểm, này huyết châu đột nhiên hóa thành sương mù tiêu tán.

   Huyết Hà sắc mặt biến hóa, đối với này huyết vụ bỗng nhiên hít một hơi, này huyết vụ thoáng cái hóa khói tan đi, mặc dù như thế, còn là có một đám khí tức bị Huyết Hà ngửi được.

   Này quen thuộc mùi đầu tiên là làm cho hắn ngây cả người, lập tức hét to lên tiếng: "Đường Kiếp!"

   Bạo rống thanh như lôi chấn cửu thiên, chấn động thiên địa.

   Sau một khắc Huyết Hà Chi Chủ trên người đã kích động ra phóng lên trời sát khí, cái này lão nhân mặt bốc lên hồng quang, lớn tiếng nói: "Hảo tiểu tử, dám trái lại rình ta, bất quá để cho ta được huyết nhục của ngươi khí tức, ta xem ngươi lần này còn có thể hướng chỗ nào trốn!"

   Nói hắn đã nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ cái này huyết vụ ngọn nguồn. Tuy nhiên chỉ là một sợi huyết vụ, nhưng là đối với Huyết Hà Chi Chủ như vậy tồn tại mà nói, cũng đã đủ rồi.

   Sau một khắc, Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên trợn mắt nhìn về phía phương xa, trên mặt lộ ra dữ tợn vui vẻ: "Tìm được ngươi!"

   Theo lời này rơi xuống, cự ly Đường Kiếp gần nhất tứ cụ tâm ma phân thân đồng thời động, hướng về Đường Kiếp chỗ phương hướng bay đi.

   Làm cho người kinh ngạc là, Huyết Hà Chi Chủ cũng không có bả tất cả phân thân đều phái quá khứ, tại phái đi cái này tứ cụ tâm ma phân thân sau, Huyết Hà Chi Chủ ngược lại yên tĩnh trở lại.

   Hắn như trước ngồi ở đám mây, nhìn xem phương xa.

   Ở phương xa dãy núi trung, một mảnh to lớn cung điện chính vị tại ở giữa.

   Huyết Hà Chi Chủ tham lam nhìn xem này cung điện, lẩm bẩm nói: "Rốt cục đợi cho một ngày này, lại nói tiếp, có thể có cái này cơ hội còn phải đa tạ ngươi sao, Đường Kiếp. Làm đối cảm tạ của ngươi, lão phu chắc chắn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!".