Chương 7: Bài giảng thứ nhất (thượng)

Chương 7: Bài giảng thứ nhất (thượng)

   Sáng sớm trời còn chưa sáng, Vệ Thiên Xung đã bị đánh thức, hắn đang rất buồn ngủ, cáu kỉnh hô: "Đừng phiền ta!"

   Đường Kiếp âm thanh dĩ nhiên vang lên: "Thiếu gia, muốn đi lên lớp rồi."

   "Không đi không đi, ngủ đây."

   "Đi trễ sợ là phải đứng nghe giảng bài rồi."

   "Vậy thì đứng đi." Vệ Thiên Xung thiếu kiên nhẫn trả lời.

   Sau một khắc, Đường Kiếp đã đem Vệ Thiên Xung từ trong chăn tóm lên, mang theo hắn liền hướng ở ngoài đi.

   "Đường Kiếp ngươi lớn mật!" Vệ Thiên Xung một quyền quay về Đường Kiếp đánh tới, Đường Kiếp tiện tay trảo một cái, đã nắm lấy Vệ Thiên Xung cánh tay, lấy khí lực của hắn nào có Vệ Thiên Xung cơ hội phản kháng.

   "Ta phải nói cho mẹ ta, nói cho mẹ ta!" Vệ Thiên Xung liều mạng kêu gào.

   "Vậy ngươi cũng phải đi học cho ta rồi lại đi tố cáo. Thị Mộng, nhanh cho thiếu gia rửa mặt!" Đường Kiếp căn bản không để ý tới hắn.

   Thị Mộng xông lại, cả giận nói: "Dựa vào cái gì lại là ta, ngươi làm sao không làm?"

   "Vậy nếu không hai ta thay đổi, ngươi tới đốc xúc thiếu gia lên lớp, ta cho hắn rửa mặt?" Đường Kiếp cầm trong tay Vệ Thiên Xung nhấc lên đến.

   Thị Mộng nhìn chính khua tay múa chân chửi bậy Vệ Thiên Xung, nuốt ngụm nước bọt: "Được rồi, vẫn là ta đến đi."

   Một phen dằn vặt sau, Vệ Thiên Xung rốt cục thanh tỉnh rất nhiều.

   Ba người cùng nhau tới rồi Mặc Hương viện, chỉ thấy giảng đạo đường đã tới không ít người, xem ra chuyện ngày hôm qua đã làm cho rất nhiều học sinh được rồi giáo huấn.

   Tẩy Nguyệt học viện không chia lớp thói quen, 1,500 người thống nhất cùng nhau mở ra giảng, quả nhiên là chỉ có hơn trăm cái chỗ ngồi, cuối cùng cũng coi như bọn họ đến sớm, có thể ở hàng trước cướp được vị trí.

   Này mấu chốt vẫn là có thể giống như Đường Kiếp như vậy không để ý thiếu gia ý chí mạnh mẽ lôi kéo hạ nhân không nhiều, tuyệt đại đa số hạ nhân đều chỉ có thể ở một bên khổ sở cầu xin thiếu gia nhà mình rời giường.

   Đợi đến sắc trời dần sáng lúc, các học sinh rốt cục cùng đến, phần lớn người không có chỗ ngồi trống, dồn dập mắng không ngừng, chỉ là có duy trì trật tự tại, cũng không có nhà ai thiếu gia dám mạnh mẽ bá đạo đi mời ai nhường chỗ.

   Lúc này Đường Kiếp đột nhiên giơ lên một khối tấm bảng:

   "Bán ra chỗ ngồi, Linh tiền ba viên."

   Vệ Thiên Xung kinh hãi: "Ngươi muốn bán ra chỗ ngồi?"

   Đường Kiếp cười đáp: "Chúng ta là làm hạ nhân, đứng quen rồi."

   "Nhưng này ba viên Linh tiền cũng quá quý giá chứ?"

   "Không đáng kể, ngược lại ta cũng liền này một tòa, bán không xong liền chính mình dùng."

   Lời tuy như vậy, ba viên Linh tiền giá cả đúng vậy (có thể không) tiện nghi.

   Ngược lại là Đường Kiếp hành vi để không ít sớm chiếm ngồi bộc học có linh cảm, cũng dồn dập bán ra chỗ ngồi, bất quá bọn hắn giá tiền tiện nghi, cho điểm bạc tựu bán, liền ngay cả Thị Mộng đều đem mình toà bán đi, ngược lại là Đường Kiếp vị trí không ai lý, bất quá Đường Kiếp cũng thật không đáng kể.

   Hắn liền đồ vui lên a.

   Cũng không lâu lắm, rốt cục có giảng bài Tiên sư đi tới.

   Cái kia Tiên sư là cái râu dài người trung niên, gương mặt đen sì, phảng phất ai cũng thiếu tiền hắn dường như.

   Thời khắc này đảo mắt quét qua, nguyên bản còn có chút tiểu nghị luận các học sinh lập tức yên lặng như tờ.

   Lúc này cái kia Tiên sư mới gật gật đầu: "Đóng cửa, ghi số, quá giờ chưa đến người, không cần đi vào nữa rồi."

   Cũng không thấy hắn cao giọng nói chuyện, thanh âm này tất nhiên là truyền khắp tứ phương.

   Không người thúc đẩy, đại sảnh cửa chính đã ầm ầm đóng lại.

   Một lát sau điểm số xong xuôi, một tên duy trì trật tự học sinh tiến lên phía trước nói: "Về Tân thượng sư, bản kỳ học sinh 1,500 người, thực đến 1,342 người, còn có 158 người chưa tới."

   Cái kia mặt đen Tiên sư đã nói: "Chưa tới người lấy trốn học luận xử, trừ năm phân."

   Phía dưới học sinh dồn dập xuất mồ hôi trán, đây là đổi phuong pháp đang đuổi người đi ah!

   Cái kia mặt đen Tiên sư làm như nhìn ra mọi người tâm tư, hừ lạnh một tiếng: "Tiên lộ gồ ghề, từng bước khó đi, muốn tìm đại đạo, nhất định phải cứng cỏi tâm chí, dũng cảm tiến tới. Bằng không nếu là dễ dàng liền có thể cầu đạo, lại có ai người sẽ quý trọng? Hôm qua nhập học, các ngươi chắc hẳn đã là cảm nhận được này quy củ của học viện rồi, có thể tuy vậy còn có người dám đến muộn! Liền tối thiểu dậy sớm đều làm không được đến, còn tu cái gì Tiên, kịp lúc về nhà ngủ!"

   Hắn lời nói này được khẩu khí ác liệt, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng rét lạnh.

   Đường Kiếp đến là cảm thấy này Tiên sư nói rất có đạo lý.

   Này Tẩy Nguyệt học viện tuy rằng quy củ nghiêm khắc, cũng không phải đều không hợp lý, như là không cho học sinh đánh nhau ẩu đả, không cho đến muộn đều là chuyện cực kỳ bình thường, chỉ là các thiếu gia hưởng quen rồi phúc, làm quen rồi uy, nhất thời thích ứng không tới.

   Cái kia căng tin quy củ đến là có chút quá đáng, nhưng cũng có thể sửa lại các thiếu gia mọi việc lấy bản thân làm đầu tật xấu, càng cần biết tất cả đến từ không dễ, cũng có thể để cho bỏ tiêu xài, không tuân thủ kỷ luật các loại (chờ) thói quen.

   Những này tật xấu nếu không phải đổi (sửa), đem cái kia nhà giàu đại thiếu tật xấu mang tới Tu Tiên giới, tương lai là nhất định sẽ không có kết quả gì tốt.

   Hơn nữa Đường Kiếp luôn cảm thấy tại những quy củ này sau lưng còn có thâm ý khác, chỉ là nhất thời còn không cách nào phát hiện.

   Cái kia Tiên sư đã tiếp tục nói: "Sau này làm việc, các ngươi phải tự giải quyết cho tốt. Ta Tẩy Nguyệt học viện không thích nói suông, mọi việc đều lấy hành động là thật, vì lẽ đó này răn dạy lời nói, ta chỉ nói một lần, các ngươi rõ ràng liền rõ ràng, không rõ ràng vậy liền tự ăn quả đắng đi."

   Nói xong lời này, cái kia Tiên sư lại nói: "Phía dưới chúng ta liền bắt đầu giảng bài. Ta tên Tân Việt, học viện quy củ, đối với hết thảy giảng bài chi sư đều gọi thượng sư, có thể thêm họ, người vi phạm làm vượt rào. Trong lớp nhất định phải duy trì yên lặng, không cho đặt câu hỏi. Có tự ý ồn ào, ầm ĩ, đặt câu hỏi, vượt rào người, một lần trừ một phân."

   Này nghe giảng bài hơn một ngàn người, nếu là người người các loại vấn đề, hắn cũng không cần giảng bài rồi.

   "Nếu là ngày thứ nhất, liền trước cùng mọi người nói một chút này Tẩy Nguyệt phái nguyên do, Tẩy Nguyệt học viện tôn chỉ cùng với một ít Tiên gia lịch sử. Tê Hà giới chi sử liệu ghi chép, trên có thể truy đến 15,000 năm, hắn trước không thể kiểm tra, chỉ có thể từ trong di tích dò hỏi một hai. Tại đã chứng nhận chư Tiên trong, văn hiền sớm nhất, chứng pháp kém hơn, lúc Thiên Địa có linh. . ."

   Dĩ nhiên không phải giáo mọi người tu luyện như thế nào, điều này làm cho mọi người một trận thất vọng.

   Tê Hà giới lịch sử ngọn nguồn lưu trường, người thời nay đem chia làm Thái Cổ, Thượng Cổ, Cận Cổ cùng hiện đại bốn cái đại thời kì, trong đó Thái Cổ làm mười năm ngàn năm trước, cách hiện nay thời gian quá dài, coi như là tu Trường Sinh Tiên Nhân cũng sống không tới cái lúc này, bởi vậy sử ký đã không thể kiểm tra. Thời kỳ Thượng Cổ lại có chút ít lịch sử lưu truyền tới nay, Cửu Lê Binh Chủ chính là thời kỳ Thượng Cổ tồn tại đại năng nhân vật, cách hiện nay ước chừng mười ngàn năm. Những này Tiên Nhân hoặc là dĩ nhiên vẫn lạc, hoặc là Tiêu Dao phá giới, chẳng biết đi đâu, cũng không biết có hay không sống đến bây giờ.

   Cận Cổ nhưng là từ năm ngàn năm trước đến bây giờ, Tê Hà giới chân chính lịch sử cũng là từ khoảng thời gian này bắt đầu.

   Cận Cổ thời kì trải qua ba lần đại rung chuyển, mỗi một lần đều mang đến biến hóa long trời lở đất, Tẩy Nguyệt phái hay là tại lần thứ ba "Hồng Mông tai ương" bên trong quật khởi, cũng dần dần phát triển lớn mạnh đến nay, hắn tồn tại lịch sử có ba ngàn năm, quật khởi lịch sử làm 1,800 năm, huy hoàng lịch sử một ngàn năm, mà Tẩy Nguyệt học viện tồn tại đến nay có hơn 1,200 năm, có thể nói Tẩy Nguyệt phái huy hoàng cùng Tẩy Nguyệt học viện thành lập là cùng một nhịp thở.

   Các học sinh đại thể đối với Tê Hà lịch sử không có hứng thú, Đường Kiếp đến là nghe được hứng thú dạt dào.

   Hắn tự đến Tê Hà giới tới nay, tuy rằng cũng đọc sách biết chữ, nhưng chung quy không bị hệ thống tính giáo dục, mà nếu muốn ở một thế giới sống đến mức được, toàn diện mà thâm nhập địa hiểu rõ cái thế giới này liền rất có cần phải.

   Chân chính trải qua xã hội người, đều sẽ vô hạn hoài niệm thời đại học sinh, làm cũng từng phát ra quá "Vẫn là học sinh thời kì càng vui sướng hơn" "Nếu có cơ hội trở lại trường học định tốt đi học cho giỏi" các loại (chờ) thổn thức Đường Kiếp, đương nhiên sẽ không lại đi lãng phí cơ hội.

   Bởi vậy hắn tại trên lớp không nhưng nghe được chăm chú, càng là làm ra bút ký.

   Cái thời đại này học sinh có rất ít ghi bút ký thói quen, Đường Kiếp biểu hiện đến là cái kia Tân Việt nhìn nhiều hắn vài lần.

   Đợi đến một bài giảng nói, cái kia Tân Việt rời đi, mọi người chính cho rằng có thể bỏ hơi thở, không nghĩ tới lại là một vị Tiên sư tới.

   Lần này là cái nữ sư, âm như oanh chuyển, êm tai cực kỳ, bất quá lời nói ra nhưng là làm cho tất cả mọi người trong lòng mát lạnh.

   "Ta tên Tư Nguyệt Nhi, kế tiếp do ta là mọi người giảng giải Tê Hà giới hiểu biết địa lý."

   Không nghĩ tới còn phải đi học, hơn nữa còn không phải giáo tu Tiên, tất cả mọi người đồng thời tiếng oán than dậy đất lên, coi như là trừ điểm cũng không ngăn nổi sôi trào "Kêu ca" .

   Đây chính là đứng có hơn nửa giờ rồi!

   Cái kia Tư Nguyệt Nhi đến là tốt tính nết, cũng không hô cái gì trừ điểm, chỉ là cười nói: "Ta biết các học sinh tới không dễ, tới nơi này cũng chính là vì tu Tiên đắc đạo. Nhưng nếu Bất Thông đạo lý, lại có thể nào đắc đạo? Ta Tẩy Nguyệt thư viện mênh mông đại phái, vừa muốn truyền thụ mọi người Tiên pháp, cũng cần giáo hiểu mọi người nhân sinh đạo lý, nếu là đi ra Tiên Nhân từng cái từng cái liền đối nhân xử thế đạo lý cũng không hiểu, người nghịch ta tức vong, dạy dỗ nhưng là đều là ma đầu rồi, này Tiên ah không tu cũng được. Huống hồ những này văn lý tri thức cũng không phải không có tác dụng. Tu Tiên giới vạn năm tới nay, Tiên sinh Tiên diệt, sơn hà dịch đạo, có vài thứ đều là tại thay đổi, nhưng có vài thứ cũng hầu như là bất biến. Nếu là thông hiểu chuyện thiên hạ, tương lai mọi người thiên hạ đều có thể đi. Tỷ như ngẫu đi núi sông non sông nơi, gặp phải chút cổ quái kỳ lạ sự vật, nói không chừng liền sẽ có cái gì phát hiện. Nếu là liền cơ bản đạo lý đều Bất Thông, chỉ sợ kỳ ngộ chưa chắc có, nhưng phản hướng về tử lộ được. Các vị cũng biết, này Tê Hà giới có thể cũng là có không ít tử địa, tuyệt địa, cấm địa, nếu không phải rõ ràng lợi hại dễ dàng tiến vào, cái kia khổ cực tu Tiên nhưng là cùng muốn chết không khác rồi. . ."

   Này phen lời nói qua đi, cổ vũ cuối cùng cũng coi như yên tĩnh rất nhiều, Tư Nguyệt Nhi lúc này mới thoả mãn gật đầu: "Thế mới đúng chứ."

   Có người ở phía dưới nói: "Xem dáng dấp như vậy, các loại (chờ) này khóa xong còn có những khác khóa?"

   Tư Nguyệt Nhi nghe thấy, xinh đẹp cười nói: "Đó là đương nhiên, thiên văn, lịch sử, tự nhiên, địa lý, dịch lý, số lượng, thư họa, tạp học. . . Một cái cũng không thể ít, ta Tẩy Nguyệt học viện đi ra học sinh ah, coi như là đánh không lại nhân gia, tại kiến thức trên cũng phải cần có trình độ, càng không cho thô lỗ không văn, ném ta Tẩy Nguyệt học viện mặt mũi!"

   Mọi người nghe được buồn bực, có người đã đấm ngực giậm chân nói: "Ta là tới tu Tiên, không phải tới làm người đọc sách. Đây rốt cuộc phải tới lúc nào mới có thể mở bắt đầu chính thức tu luyện ah, thật sự là cấp chết người!"

   Vệ Thiên Xung cũng muốn gọi, lại bị Đường Kiếp gắt gao che miệng lại không cho hắn nói chuyện.

   Tư Nguyệt Nhi lại nói: "Cho nên mới muốn đem chương trình học sắp xếp nhanh chút ah. Bây giờ là buổi sáng tập văn, buổi chiều truyền pháp. Chờ văn thi toàn bộ thông qua sau, dĩ nhiên là không cần lại Tu Văn, mọi người là có thể cả ngày tu luyện."

   "Nguyên lai là như vậy." Mọi người cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

   Bất quá vừa nghĩ tới còn muốn đứng ở buổi trưa, tất cả mọi người rồi lập tức nhức đầu.

   Đường Kiếp lúc này lần thứ hai giơ lên tấm bảng.

   "Bán ra chỗ ngồi, Linh tiền năm viên."

   Tên khốn kiếp đáng chết này, hắn dĩ nhiên lên giá.

   Rốt cục có thiếu gia không chịu được lâu đứng, quyết định mua chỗ ngồi.

   Đường Kiếp cầm tiền liền đứng lên, đứng ở Vệ Thiên Xung một bên, ngược lại hắn đứng cũng có thể ghi bút ký.

   Bên kia Tư Nguyệt Nhi cười nói: "Nếu đều hiểu rồi, vậy thì theo quy củ làm đi."

   Cái gì?

   Cái gì quy củ?

   Tư Nguyệt Nhi đột nhiên khuôn mặt tươi cười chuyển sang lạnh lẽo: "Trong giờ học không được ầm ĩ ồn ào đặt câu hỏi, các ngươi tân sư không nói với các ngươi quá sao? Vừa nãy phí lời nhiều như vậy, lại làm trễ nãi rất nhiều thời gian, ngươi, ngươi, ngươi. . . Ồn ào một lần, một người trừ một phân, ngươi, ngươi, ngươi. . . Ồn ào hai lần, trừ hai phân, ngươi, ồn ào hai lần, đặt câu hỏi một lần, trừ ba phân!"

   Nàng tiện tay chỉ nơi, trước đó ồn ào ầm ĩ đám người càng là không một bỏ qua, những kia bị điểm tên học sinh đã là sợ đến mặt như màu đất, đã có duy trì trật tự tới ghi điểm.

   Có người không cam lòng, chỉ vào Đường Kiếp quát hỏi: "Hắn bán ra chỗ ngồi tại sao không trừ? Ta không phục, chính là liều mạng trừ một phân ta cũng muốn hỏi!"

   Tư Nguyệt Nhi trả lời: "Lớp học quy định là không cho ồn ào, chỉ cần có thể yên lặng không quấy rầy thượng sư giảng bài, làm cái gì cũng có thể, các ngươi có nghe hay không, kỳ thực ta là không thèm để ý được rồi, ngay cả khi ngủ cũng không có vấn đề gì, thế nhưng không cho ngáy! Hắn bán chỗ ngồi nhưng không nói chuyện, tự không trái với quy củ, ta quản hắn làm chi?"

   Mọi người giờ mới hiểu được Đường Kiếp tại sao phải viết tấm bảng bán chỗ ngồi, cảm tình gia hoả này đã sớm chuẩn bị, vừa nãy bán chỗ ngồi thời điểm, nha càng là giơ bảng, thả bài, lấy tiền, nhường chỗ ngồi, một chữ đều không đã nói.

   Vệ Thiên Xung xem như là triệt để đã minh bạch cái gì gọi là "Biết rồi cái gì không thể làm, liền biết rồi cái gì có thể làm!"

   Kỳ thực đối với Đường Kiếp tới nói, đây cũng chính là một cái thăm dò.

   Khi (làm) quy củ bị nghiêm ngặt chấp hành đến được nói nghiêm khắc mức độ lúc, thường thường cũng là trở thành cứng nhắc.

   Hắn muốn biết này cứng nhắc đến trình độ nào.

   Bây giờ nhìn lại, này Tẩy Nguyệt học viện quy củ đã là cứng nhắc đến nhà.

   Tư Nguyệt Nhi trả lời xong vấn đề, đã cười nói: "Về phần ngươi, đặt câu hỏi trừ một phân, nói năng lỗ mãng, chất vấn thượng sư, thêm trừ ba phân, tổng cộng bốn phần."

   Cái kia học sinh lập tức liệt rồi.

   Tư Nguyệt Nhi lúc này mới hừ một tiếng, dùng tất cả mọi người đều nghe thấy âm thanh dương dương tự đắc nói: "1,500 người nhiều lắm, học viện cứ như vậy một ít thượng sư, làm sao loay hoay lại đây? Vậy không thích hợp vẫn là kịp lúc đuổi ra ngoài, cũng tốt tỉnh chút tâm lực. Tân Việt cái kia ngu ngốc, mặt đen đen ai dám phạm quy? Vẫn là cô nãi nãi lợi hại, này không phải một nhóm người phạt đã đến?"

   Lời này nghe được tất cả mọi người run rẩy.

   Đường Kiếp một cái không ngăn chặn, Vệ Thiên Xung đã bật thốt lên: "Con mụ này cực kỳ âm hiểm ah."

   Đường Kiếp hận không thể một cước đạp chết này ngu ngốc.

   Quả nhiên Tư Nguyệt Nhi nghe tiếng quay đầu lại, quay về Vệ Thiên Xung nở nụ cười: "Miệng ra vô dáng, chửi bới thượng sư. . . Trừ năm phân!"

   Lập tức có duy trì trật tự học sinh hung thần ác sát giống như vọt tới, túm lấy Vệ Thiên Xung tích phân bài, vung tay lên, năm cái tích phân biến thành tro bụi.

   ——————————

   PS: Mới vừa vào nguyệt liền ba cái minh chủ, phi thường kích động, cảm tạ Thượng Đế chi văn, cảm tạ kpax777, cảm tạ mắt đen. Bất quá một ngày hai canh đối với ta mà nói, hiện nay đã có chút cực hạn, ngày hôm trước canh ba sau, vội vã viết một chương, chính mình xem qua sau các loại không hài lòng, cuối cùng cũng đều xóa, quyết đoán đuổi bản thảo ta là không được. Vì lẽ đó bây giờ còn tương đương với thiếu một chương tồn cảo, vì tận lực phòng ngừa quá nhiều tiêu hao, 77 cùng mắt đen cái kia phần thêm chương ta tạm thời không dám. Chúng ta muốn số lượng, nhưng là phải chất lượng, hi vọng mọi người lý giải..