Chương 45: Xông trận

Chương 45: Xông trận

   Trùng nhập vào trong Bích Tẩy Kim Hà trận, trước mặt là một đạo cuồn cuộn kim phong đập tới.

   Kim phong này liền như Tê Hà Giới hộ giới cương phong vậy, quấn lẫn khổng lồ phá hủy lực lượng.

   Trên người Đường Kiếp đã hiện ra linh khí hộ tráo, ngăn trở kim phong.

   Hắn cũng không vội với xung kích, mà là trước tiên quan sát bốn phía.

   Bích Tẩy Kim Hà trận không chỉ có ngoại bộ phòng ngự sắc bén, bên trong cũng là cơ quan tầng tầng, hung hiểm khắp nơi, mỗi một bước đều cần cẩn thận lưu ý.

   Giờ khắc này tại này trong trận, khắp nơi là vắt ngang thi thể, có Thất Tuyệt Môn tu giả, cũng có Thiên Thần Cung tu giả, còn có các loại cơ quan cạm bẫy phát động vết tích, có chút cạm bẫy uy lực mạnh mẽ, mặc dù là Đường Kiếp lấy Tử Phủ thân cũng phải cẩn thận lưu ý.

   Bởi vì bị công kích duyên cớ, đại trận đâu đâu cũng có đao khảm rìu đục điện phách hỏa thiêu vết tích, Đường Kiếp đi ở trong trận, liền như là đi ở trên phế tích trải qua vô số chiến hỏa gột rửa.

   Đột nhiên một mảnh hắc triều dũng hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp nhìn thấy cũng không chống lại, ngược lại cấp tốc lùi về sau, liền thấy hắc triều kia trào dâng qua, chỗ đi qua, tận thành bạch cốt. Như vậy hung ác mãnh liệt độc tính, liền ngay cả Đường Kiếp cũng hơi biến sắc.

   Cũng may hắc triều kia sau khi tràn qua liền không còn động tĩnh gì nữa, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên, đi chưa được mấy bước lại là một tia điện đánh tới.

   Lần này Đường Kiếp lại là trực tiếp ngạnh kháng, lôi điện kia bổ vào trên người Đường Kiếp, nổ xuất ra tảng lớn tia điện, cũng không thấy Đường Kiếp làm gì, liền thấy xa xa 1 đá tảng đột nhiên nổ tung, một bóng người kêu thảm từ đằng sau tảng đá ngã ra, không chờ hắn có phản ứng, một mảnh phong trào ngưng tụ thành trăm nghìn mảnh đao nhận, xoạt xẹt qua tu giả kia thân thể, trong nháy mắt đem hắn cắt thành một loạt khối thịt được sắp xếp chỉnh tề.

   Đường Kiếp lúc này mới tiếp tục tiến lên, vừa đi vừa quan sát trong trận tình huống, dọc theo con đường không ngừng hướng vào bên trong thâm nhập.

   Hắn nhất định phải tại trước khi Kim Thân Thần Niệm tiêu hao hết tất cả sức mạnh , đem nó cướp đi ra.

   Hắn vốn là trận đạo đại gia, ngoại trừ Hồng Thần Cơ, Tê Hà Giới sợ là tìm không ra kẻ thứ hai mạnh hơn hắn, lại thêm có Thiên Nhãn, các loại bố trí trong trận này hầu như không gì có thể giấu diếm được hắn. Liền như thế bước chậm tiến lên, một đường lướt qua, tận thành gạch vụn, hết thảy chống lại đều biến thành tro bụi.

   Đường Kiếp tình huống ở bên này rất nhanh liền bị người Thiên Thần Cung tại đó chú ý tới.

   Đây là một cái sâu thẳm yên tĩnh tiểu viện, ở vào Thiên Thần Cung bên trong không đáng chú ý một góc, bầu không khí yên tĩnh mà tường hòa, hoàn toàn không có gian ngoài ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời huyên náo.

   Trong sân ngồi mấy người, trung gian một người vầng trán nga đại, sắc đẹp thiên nhiên, giống như trăng thu nhập họa, đến là rất có vài phần yểu điệu mềm mại phong thái.

   Tại trước người cô gái này bố trí một toà trận pháp, phía trên trận pháp quang mạc lấp lánh, lại là đem tất cả hình ảnh bên ngoài đều chiếu vào trong đó. Trong đó tu giả khổ chiến, tràn ngập đất trời pháp thuật hào quang, còn có Bích Tẩy Kim Hà trận tại dưới thế tiến công mạnh như thủy triều của Thất Tuyệt lảo đảo muốn sập, đều rơi vào trong mắt.

   Kim thân tượng thần dĩ nhiên điều động, cuồn cuộn xuất ra thiên địa phong thái, làm cho Thất Tuyệt Môn điều động ba vị Tử Phủ ứng đối, Bích Tẩy Kim Hà trận bởi vậy được một đường cơ hội thở lấy hơi, đám trận sư xông qua pháp thuật quang diễm, bất kể tính mạng toàn lực tu bổ các nơi tiết điểm bị phá hỏng, nhưng cũng bất quá là kéo dài hơi tàn.

   Trong cung tài nguyên, các loại bảo vật như nước chảy xuất ra, các tu giả trên mặt hoảng sợ như tận thế sắp tới, một ít người thậm chí đã nghĩ tới đầu hàng chủ ý, chỉ là Thiên Thần Cung mấy vị Tử Phủ chưa về, dư uy vẫn còn, tạm thời còn không dám làm loạn đi.

   Chính là tại phức tạp thác loạn, lên tới hàng ngàn, hàng vạn người tham gia đại chiến, cô gái kia như trước chú ý tới trên một góc màn sáng, cực kỳ nhẹ nhàng, không dễ làm người phát hiện nho nhỏ biến động.

   Nàng nhìn về phía nơi đó, ánh mắt ngưng tụ, tay nhẹ nhàng vung lên, đã đem ánh mắt chiếu tới nơi hình ảnh phóng to.

   Tại nhìn đến bóng người tại trong trận bước chậm kia sau, cô gái kia sắc mặt đột biến: "Đường Kiếp!"

   Loạt xoạt 1 thoáng, những người bên cạnh cô gái toàn bộ biến sắc, những người này toàn thân đẫm máu, mỗi người mang thương, giờ khắc này ở lại chỗ này chính đang dưỡng thương điều tức, tại sau khi nhìn thấy ĐK nhưng lại ngồi không yên rồi.

   Đường Kiếp danh tự này, bây giờ tại bên trong Thiên Thần Cung đã là ấn tượng quá sâu.

   Mỗi người đều biết, Thiên Thần Cung bây giờ tao ngộ tất cả, đều cùng Đường Kiếp có liên quan lớn lao.

   Trong đó một tên đầu trọc hồng bào nam tử mạnh mẽ nhìn Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp. . . Để ta đi làm thịt kẻ này!"

   Cô gái kia nhưng sâu xa nói: "Đường Kiếp sớm thành Tử Phủ, trăm năm tu luyện, thực lực sâu không lường được, Miêu Hỏa Vương như đi, sợ là từ nay về sau, thiên nhân vĩnh biệt."

   Hồng bào trọc đầu nam tử kia nhưng không thèm để ý, chính là cười dài nói: "Chết thì chết thôi, Minh Dạ Không Đường Kiếp đã hiện, Chân Quân tổ sư không về, Tẩy Nguyệt Thất Tuyệt hai phái liên thủ ức hiếp phái ta, tuy rằng Nhân vương đã phát xuất cứu cấp lệnh, nhưng chúng ta sợ là chống đỡ không nổi đến khi Thú Luyện Môn chạy tới. Tại môn phái tồn vong thời khắc, cá nhân an nguy lại đáng là gì. Cho dù có chết, cũng phải ngăn trở tên Đường Kiếp kia chốc lát, cũng không thể mặc hắn liền như vậy tiêu dao, từ nội bộ phá hoại đại trận đi."

   Cô gái kia chính là Sở Tích Đồng, nghe nói như thế thở dài một tiếng.

   Đường Kiếp không thể so người khác, hắn trận đạo trình độ là hết thảy Tử Phủ bên trong mạnh nhất, một cái tinh thông trận đạo lại thực lực cường hãn tu giả tiến vào Bích Tẩy Kim Hà trận, đối với đại trận phá hoại cũng là vượt xa bất luận người nào.

   Chính là mơ hồ, Sở Tích Đồng cảm thấy có chút kỳ quái.

   Chính là Đường Kiếp tựa hồ cũng không tận sức phá hoại, mà là đang toàn lực hướng về trong trận tiến tới, xem ra càng giống phải xuyên qua đại trận.

   Đừng xem Đường Kiếp dáng vẻ dường như đi bộ nhàn nhã, cân nhắc đến hắn một đường phá quan mà đến, kỳ thực tốc độ của hắn đã tăng lên tới cực hạn. Tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa hắn liền có thể xuyên qua đại trận.

   Hắn xuyên qua gấp như vậy làm cái gì ??

   Sở Tích Đồng không hiểu, bất quá thời gian cũng không cho nàng tiếp tục suy nghĩ, chỉ biết rằng càng là chuyện kẻ địch muốn làm càng là không thể để cho hắn làm được, đã đối với cái kia Hỏa Vương: "Nếu như thế, làm phiền Hỏa Vương, ta sẽ điều động đại trận toàn lực trợ ngươi, nhớ kỹ, không nên tử chiến, kéo dài là được, ta sẽ mặt khác lại phái thêm khôi thủ khác đến đây cùng ngươi hợp lực."

   Miêu Hỏa Vương kia ha ha cười lên một tiếng, đã cất bước đi ra, ba bước hai bước, đã vào trong trận, hướng thẳng về phía Đường Kiếp lao tới.

   Cùng lúc đó, Sở Tích Đồng cũng truyền ra điều lệnh, bắt đầu đối với đại trận tiến hành điều hành.

   Đường Kiếp lập tức cảm thấy một luồng áp lực vô hình đột nhiên tăng cường.

   Đầu tiên là bên trong đại trận cơ quan đột nhiên tăng nhiều lên, uy lực cũng thuận theo tăng trưởng, sau đó là ẩn náu các nơi tu giả cũng bắt đầu tăng nhanh. Tuy rằng những tu giả này đánh lén tại dưới niệm động pháp sinh của hắn không mấy hiệu quả, thế nhưng lượng lớn quấy rầy cũng để Đường Kiếp khó lòng phòng bị, dù cho thần niệm toàn mở, tại dưới đại trận này che đậy cũng hiệu quả giảm nhiều, số lần hơn nhiều, liền ngay cả Đường Kiếp đều phiền muộn không thôi, trên người càng là thêm ra không ít vết thương.

   Những vết thương này, mỗi một vết đều đại diện cho một tên thậm chí nhiều tên tu giả sinh mệnh.

   Bọn họ dùng bản thân mệnh đi ngăn cản, ám hại Đường Kiếp đi tới, cũng làm cho Đường Kiếp lửa giận trong lòng càng phát càng thịnh.

   Đúng lúc này, một luồng áp lực mạnh mẽ đột nhiên xoắn tới.

   Đây là Đường Kiếp từ khi vào trận cảm nhận được to lớn nhất một nguồn sức mạnh, lập tức rõ ràng, Thiên Thần Cung đã phái ra cao thủ chân chính đến chặn bản thân.

   Tâm niệm khẽ động, Đường Kiếp đột nhiên dừng lại.

   Một luồng mãnh liệt hỏa thế đã ầm ầm bao phủ tới.

   Đường Kiếp hai mắt chớp một cái, trước người một mảnh khí tường dĩ nhiên sinh thành, ngăn trở hỏa diễm cuồn cuộn này, phát hiện hỏa này càng không biến mất, trái lại càng thiêu càng vượng, lại có hướng về bốn phía triển khai tư thế, lập tức lộ ra nụ cười: "Người tới nhưng là Miêu Liệt Diễm, Miêu Hỏa Vương?"

   "Chính là mỗ gia!" Một tiếng thét lớn từ đỉnh đầu truyền đến.

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy không trung đã hiện ra một đoàn hồng vân đè xuống.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Đường Kiếp bên môi lại lộ châm biếm: "Liền một mình ngươi? Như vậy có lẽ không đủ a."

   Hắn thổi nhẹ xuất ra một hơi, luồng khí kia vừa rời khỏi môi, đã hóa thành một cơn lốc cuốn về đối phương, cùng hồng vân đụng vào nhau, càng là cuốn lấy Miêu Liệt Diễm văng ra. Đúng lúc này, trong trận kim phong lại nổi lên, càng địch lại Đường Kiếp cơn lốc, cái kia Miêu Liệt Diễm đã thừa dịp kẽ hở, một mảnh hoang cuồng hỏa diễm đã cuốn về Đường Kiếp.

   Đối với chỉ là Dục Anh giai phân thân, Hóa Hồn đỉnh cao phát xuất toàn lực công kích tự nhiên không thể ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng Đường Kiếp lại hoàn toàn không sợ, mắt thấy ngọn lửa kia kéo tới, chỉ nhẹ nhàng há miệng, một con hỏa điểu đã từ trong miệng phun ra, chính đánh vào trên Miêu Hỏa Vương kia liệt diễm, hai cỗ hỏa diễm kích lưu va chạm, khuấy động ra mảng lớn hỏa tinh, rơi xuống chỗ nào đều dẫn phát ra hừng hực lửa cháy.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Miêu Hỏa Vương, ngài xem Thương Vân Thánh Hỏa này của ta so với ngài Nhiên Linh Ma Diễm thì thế nào?"

   Miêu Liệt Diễm này từ nhỏ tu luyện từng có kỳ ngộ, được một loại thần hỏa gọi Nhiên Linh Ma Diễm. Hỏa này bá đạo dị thường, chuyên tấn công thần hồn, thương vật từ trong vô hình. Miêu Liệt Diễm nhờ đó thành danh, sau đổi tên thành Liệt Diễm, hào Hỏa Vương, tất cả đều từ hỏa đó mà tới.

   Nhưng mà Miêu Liệt Diễm mạnh mẽ nhất Nhiên Linh Ma Diễm với Đường Kiếp mà nói cũng bất quá là hắn suốt đời thành tựu một cái nho nhỏ chi nhánh thôi.

   Thời khắc này lấy Thương Vân Thánh Hỏa chặn lại ma diễm, Đường Kiếp tiện tay vung lên, lại là một đoàn xanh thẳm hỏa diễm xông ra, lần này lại là Táng Thần Diễm.

   Sau khi lên cấp Tử Phủ, Đường Kiếp thực lực tăng mạnh, đối với Táng Thần Diễm điều khiển năng lực cũng rõ ràng tăng cường lên, rốt cục có thể lấy ra đối địch, mà không phải chỉ có thể dùng nó để đốt thi thể.

   Hai đám lửa đồng thời xuất hiện, lập tức đánh Miêu nhân vương không kịp trở tay.

   Ngay tại Đường Kiếp chuẩn bị tiện tay giải quyết hắn thời khắc, chếch bên gió lạnh lại nổi lên, một đạo băng tuyết sương hoa đã đánh úp về phía Đường Kiếp.

   Băng tuyết quang hoa này càng làm cho Đường Kiếp cũng không thể không đánh ra một đạo chưởng phong đánh tan, tiếp theo lại là một đạo huyết sắc quang ảnh đâm tới Đường Kiếp sau đầu, lại bị trên người Đường Kiếp một vòng vầng sáng màu đỏ ngòm trực tiếp hấp thu biến mất. Mới vừa đỡ 2 kích này, lại là một luồng kim phong, hai đòn chỉ tiễn cùng một mảnh bóng roi như núi kéo tới, Đường Kiếp tay áo bất động, trong lúc vung tay nhấc chân lại là đã đem hết thảy công kích từng cái đỡ lấy, lúc này mới nhướng mày nói: "Băng vương, Huyết vương, Sơn Dương hầu!"

   Trong trận đã hiện ra ba người, chính là Thiên Thần Cung mặt khác ba vị khôi thủ.

   Không chỉ có như vậy, xa xa lại có hai vị khôi thủ còn tại đang tới, vì đối phó Đường Kiếp, Sở Tích Đồng điều Binh khiển tướng, đã là đem trong cung phần lớn hàng đầu sức chiến đấu phái lại đây. Ngoại trừ khôi thủ ra, Thiên Thần Cung bí vệ Huyết Sát Vệ đã tại thành đội lao tới, không tiếc tất cả cũng muốn giết chết Đường Kiếp.

   Hỏa diễm cuồng vũ, băng sương vũ lộ, tiên huyết phi dương, đao quang kiếm ảnh.

   Trong Bích Tẩy Kim Hà trận, một trận đại chiến chính đang triển khai.

   Sáu vị khôi thủ, hơn trăm huyết vệ, những lực lượng này bất luận cái nào thả ở bên ngoài, đều là uy chấn một phương đại nhân vật, hiện tại toàn bộ liên hợp lại, chỉ vì đối phó một người.

   Đường Kiếp!

   Tại bên trong băng phong hỏa diễm bước chậm, tiện tay thi pháp, Đường Kiếp bên người là linh triều lên xuống, thuật pháp phong khởi. Hắn mỗi một cái ánh mắt, mỗi một điểm tâm ý, mỗi một ý nghĩ, đều tại hóa thành trong thiên địa kinh khủng nhất uy năng, công hướng kẻ địch, đem một đám cường giả kia đánh cho đội ngũ tan tác.

   Nhưng mặc dù là như thế, Thiên Thần Cung vẫn còn đang không ngừng phái viện binh tới.

   Những tu giả này liền như là hung hãn không sợ chết tử sĩ, dồn dập nhào lên không tiếc tất cả cùng Đường Kiếp quấn quýt, sau đó một cái lại một cái ngã vào Đường Kiếp pháp thuật lôi đình bên dưới.

   Cho tới sáu tên khôi thủ kia thì lại giảo hoạt dị thường, bọn họ trà trộn vào bên trong phổ thông tu giả, lấy những người này làm bia đỡ đạn hấp thu Đường Kiếp công kích, nhưng phối hợp trận pháp đồng thời tiến công Đường Kiếp.

   Bởi Bích Tẩy Kim Hà trận uy hiếp trước sau là to lớn nhất, mỗi khi kim phong thổi tới, Đường Kiếp nhất định phải tập trung toàn lực phòng bị, sáu khôi thủ lúc này rồi sẽ thừa cơ xuất kích. Làm cho Đường Kiếp không làm lựa chọn không được, tại trước tầng tầng uy hiếp lựa chọn đối với mình uy hiếp nhẹ nhất, nhưng nhất định không thể hoàn tránh khỏi. Ngược lại một kích thành công sau, 6 tên khôi thủ kia liền lập tức lui về phía sau, tiếp tục lấy những tu giả khác sinh mệnh làm tấm khiên yểm hộ bản thân.

   Chiến pháp như vậy, căn bản là đang lấy phổ thông tu giả tính mạng đem đổi lấy cơ hội giết bản thân.

   Đường Kiếp không thể không bội phục kẻ điều khiển trong bóng tối kia tàn nhẫn quả quyết.

   Không thể không thừa nhận, bộ này chiến pháp xác thực mang đến cho hắn một chút phiền toái..