Chương 82: Nội đấu

Chương 82: Nội đấu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2 507: 51: 55[ số lượng từ ]5459

   Ầm!

   Linh triều cuốn lấy, năm người bị đồng thời đánh bay.

   Cố Trường Thanh tình thế cấp bách ra tay, một chưởng này đánh cho tuyệt không nhẹ, Thi Khoa đứng mũi chịu sào, đã là phun ra một ngụm máu đến.

   Năm người trên không trung lăn lộn hạ xuống, Triệu Tân Quốc giận dữ nói: "Cố Trường Thanh, ngươi làm cái gì?"

   Cố Trường Thanh đang muốn trả lời, Đường Kiếp đã cười lạnh nói: "Còn phải hỏi? Giết các ngươi, sẽ không người biết ta không phải Đường Kiệt rồi!"

   Cái gì?

   Tất cả mọi người đồng thời chấn động, năm người kia càng là không dám tin nhìn về phía Cố Trường Thanh.

   Đúng đấy.

   Đường Kiếp nói không sai.

   Chết rồi nhiều người như vậy, nhiệm vụ cũng đã thất bại, chân chính Đường Kiệt càng là không biết ở nơi nào, sở hữu trả giá tận hóa nước chảy, Thiên Thần cung sẽ không thoả mãn, Cố Ưng chủ thân là Thiên Thần cung cầm lại Binh giám người tổng phụ trách, càng là khó từ tội lỗi, hắn làm sao có thể cam tâm?

   So sánh với đó, ngược lại là bọn họ những này chấp hành nhiệm vụ người, đến không hẳn phải bị này rất nhiều chỉ trích.

   Vì lẽ đó từ Cố Trường Thanh góc độ giảng, Đường Kiếp chính là Đường Kiệt, cũng phải là Đường Kiệt, ngoài ra, không nên bất kỳ cái gì khác khả năng!

   Một khắc đó tâm niệm thay đổi thật nhanh, tất cả mọi người đều ý thức được điểm ấy, xem Cố Trường Thanh ánh mắt cũng lại không bình thường, mà là tràn đầy cảnh giác.

   Nghe nói như thế, Cố Trường Thanh vừa giận vừa sợ: "Không phải như vậy, hắn chính là Đường Kiệt. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Đường Kiếp đã nắm lên một nắm cát tung hướng về Triệu Tân Quốc.

   Triệu Tân Quốc hơi ngửa đầu tránh thoát, trở tay một chưởng bổ về phía Đường Kiếp, một chưởng này nếu là phách thực, Đường Kiếp chắc chắn phải chết, Cố Trường Thanh lại không kịp giải thích, bóng người lóe lên đã che ở Đường Kiếp trước người, gắng đón đỡ một chưởng này đồng thời kêu lên: "Không thể giết hắn, hắn mới vừa nói ra Thiên Đô sơn, hắn. . ."

   "Rống!" Một cái Lôi Đình chưởng phong bổ ra, rõ ràng là Khổng Ngũ Lang ra tay.

   Cố Trường Thanh chỉ lo muốn giải thích, né tránh không kịp, bị một chưởng này chặt chẽ vững vàng bắn trúng, nhất thời lui về phía sau mấy bước.

   Chỉ là hắn lời nói mặc dù nói ra, lại toàn bộ không ai lưu ý.

   "Thiên Đô sơn" ba chữ chỉ là khẩu hình.

   Tất cả mọi người đều ở nơi này, ai cũng không nghe Đường Kiếp nói ba chữ này, căn phẫn sục sôi xuống, lại không người đi quan sát Đường Kiếp, bởi vậy đối với này giải thích hoàn toàn xem thường, không quan tâm, không tin, không để ý tới, thậm chí vô tâm suy nghĩ cái kia ba chữ sau lưng ý nghĩa!

   Nếu như cho Cố Trường Thanh thời gian, hắn kỳ thực còn có thể đem tất cả những thứ này giải thích rõ ràng, có thể Đường Kiếp ra tay lại làm cho sự tình lập tức hướng kịch liệt nhất phương hướng phát triển đi qua (quá khứ), tựa như núi cao trượt tuyết, khiến cục diện một đường không thể ngăn cản địa lao thẳng xuống dưới. . .

   Thời khắc này Cố Trường Thanh bị một chưởng đẩy lùi, Thi Khoa đã quay về Đường Kiếp lại đánh ra một tia chỉ phong.

   Bọn họ đối với Cố Trường Thanh còn có kiêng kỵ, bởi vậy cũng không vì này tội danh liền đối phó hắn, nhưng đối với Đường Kiếp lại toàn bộ không lưu tay.

   Cố Trường Thanh khẩn trương.

   Hắn biết mình là bị Đường Kiếp vũng hố rồi, chỉ cần mình còn muốn để Đường Kiếp sống sót bàn giao Binh giám tung tích, tựu không thể tùy theo bọn họ giết Đường Kiếp, do đó cũng là ngồi vững "Giết người diệt khẩu" tội danh.

   Nhưng cấp về cấp, đối mặt tình hình này hắn cuối cùng là không thể ngồi xem Đường Kiếp chết, chỉ có thể thân hình lui nhanh, nắm lấy Đường Kiếp hướng về bên cạnh lóe lên.

   Một mực Ngụy Ngọc, Trịnh Phi, Triệu Tân Quốc ba người lại vọt tới, Cố Trường Thanh không cách nào, tay trái ngũ trảo sôi sục, khẽ co khẽ rút giữa, năm đạo sắc bén chỉ khí đã hội tụ thành một con ưng trảo, quay về ba người chộp tới.

   Đúng là hắn đắc ý nhất Thần Ưng trảo.

   Ưng đường lấy Ưng làm tên, hắn pháp thuật cũng nhiều cùng Ưng tương quan, mắt ưng, ưng trảo, đều vì thấy rõ bắt lấy thuật, thân là Ưng đường Phó chủ, Cố Trường Thanh càng là luyện lô hỏa thuần thanh.

   Một trảo này hắn ý không ở giết người, chỉ muốn ngăn trở năm người đến công, nhưng tựu tại hắn xuất thủ đồng thời, Đường Kiếp trong mắt đột nhiên lệ mang lóe lên, tay phải quay về phía trước một điểm, một điểm ánh vàng đã ở đầy trời bụi lốc bên trong bắn về phía Triệu Tân Quốc.

   Hắn được Không Sơn Tân Vũ Chú làm ra, toàn thân Linh khí không cách nào thuyên chuyển, nhưng hắn chỗ ỷ lại vốn cũng không phải là Linh khí, mà là tự thân cường hãn thể phách, này chỉ tay chỉ dựa vào bắp thịt đánh ra, lại thêm kim châm bản thân ác liệt cực kỳ, càng là một đòn xuyên thủng Triệu Tân Quốc vai trái, tại trên vai hắn mở ra một cái lỗ nhỏ.

   Huyết tuyến biểu dương, Triệu Tân Quốc đau kêu thành tiếng: "Cố Trường Thanh, ngươi quả nhiên muốn giết người diệt khẩu?"

   Cố Trường Thanh cũng là kinh ngạc.

   Đường Kiếp kim châm xuất thủ cực bí mật, ai cũng không chú ý tới đầy trời gió cuốn bên trong chen lẫn cái kia một điểm ánh vàng, thời khắc này tất cả mọi người đều tưởng rằng Cố Trường Thanh làm, liền ngay cả Cố Trường Thanh chính mình cũng tưởng rằng hắn không cẩn thận làm bị thương Triệu Tân Quốc.

   Hắn vội hỏi: "Không phải. . ."

   Hắn còn muốn biện giải, Triệu Tân Quốc đã giương tay đánh ra một đạo mãnh liệt quyền phong: "Cút mẹ mày đi!"

   Đường Kiếp sở dĩ lựa chọn Triệu Tân Quốc ra tay, cũng là bởi vì trong nhiều ngày tiếp xúc trong, hắn xem sớm ra Triệu Tân Quốc tâm tính hẹp hòi, bản tính tự đại. Cứ việc tại Cố Trường Thanh áp chế xuống tạm thời lên không là cái gì sóng gió, chỉ khi nào rơi vào cảnh khốn khó, tất thành phiền phức.

   Thời khắc này hắn bị thương, lầm tưởng Cố Trường Thanh đúng như Đường Kiếp nói tới muốn giết người diệt khẩu, càng là trực tiếp đối với Cố Trường Thanh bản thân phát khởi công kích.

   Cùng người khác không giống, thân là Chân Nhân con trai, trong ngày thường hắn hay là còn có thể đem Cố Trường Thanh làm cấp trên xem, thật xảy ra vấn đề, Cố Trường Thanh cũng phải đứng ở bên, bởi vì hắn có đối kháng dũng khí cùng sức lực!

   Cố Trường Thanh cũng nổi giận.

   Bất kể nói thế nào hắn đều là Ưng đường chi chủ, là Triệu Tân Quốc trực thuộc thủ trưởng, Triệu Tân Quốc lại dám ra tay với chính mình, đã là phạm thượng.

   "Muốn chết!" Cố Trường Thanh trong mắt hàn quang lóe lên, xoay tay vỗ một cái, chấn động sóng khí, một cổ vô hình sóng chấn động đã bao phủ tới.

   Hắn lần này nén giận ra tay, uy lực không nhỏ, một đòn đem Triệu Tân Quốc quyền phong trừ khử trong vô hình không nói, dư âm phản chấn, đem Triệu Tân Quốc đưa lên lưng chừng bầu trời, thậm chí ngay cả còn lại bốn người cũng lan đến đi vào.

   Khác bốn người bản năng xuất thủ chống đỡ, từ đối với Cố Trường Thanh thực lực kiêng kỵ, cũng không ai dám lưu thủ, bốn cỗ linh triều hội tụ một đoàn, đồng thời hướng về Cố Trường Thanh che đậy đi.

   Cố Trường Thanh kinh hãi, lại liều lĩnh, trong tay đã hiện ra một nhánh đen thui thiết trảo, quay về phía trước một trảo, năm đạo sắc bén trảo khí kéo tới.

   "Cẩn thận, là Nhiếp Hồn Trảo!" Thi Khoa đã kêu lên.

   Đùng!

   Chỉ thấy Ngụy Ngọc đã bị một trảo đánh bay, người khác mặc dù bay lên, trong lòng bàn tay đã đánh ra một đạo thanh mang, cái kia thanh mang thấy gió tức trường, hóa thành một đạo kiếm ảnh đánh xuống.

   Cố Trường Thanh quát lên một tiếng lớn, trên người đã hiện ra một cái màu vàng chiến giáp, chiến giáp này so với lúc trước Trang Thân mặc lại muốn chói mắt nhiều lắm.

   Đồng thời Cố Trường Thanh đối không vỗ một cái, Nhiếp Hồn Trảo vỗ vào màu xanh kiếm ảnh trên, kiếm khí màu xanh xuyên qua trảo ảnh, đánh thẳng tại Cố Trường Thanh Thiên Thần giáp trên.

   Này Thanh Phong Kiếm Hoàn là Ngụy Ngọc tuyệt kỷ sở trường, bình thường không gặp vận dụng, dùng một lát hẳn là lôi đình một kích, hắn cũng là giải Ngụy Ngọc, mới tại nhìn thấy thanh mang lập tức ý thức được không được, phát động Thiên Thần giáp hộ thể, chỉ là một nghĩ đến Ngụy Ngọc dĩ nhiên đối với mình dùng ra Thanh Phong Kiếm Hoàn, trong lòng vừa tức vừa giận, ngẫm lại mấy cái này ngu xuẩn bị Đường Kiếp gây xích mích, chuyện hôm nay chỉ sợ khó mà dễ dàng, thực sự không được chỉ có thể toàn bộ giết.

   Chiến đấu chuyện như vậy, xưa nay đều là càng đánh hỏa khí càng lớn, cừu hận càng sâu.

   Thường thường ngươi đánh ta một cái nặng, ta thế tất cũng phải trả ngươi một cái càng nặng.

   Đối với Cố Trường Thanh tới nói, đối phương dùng Thanh Phong Kiếm Hoàn đối phó chính mình, cái kia đã là có ý giết người, thế nhưng đối với Ngụy Ngọc Trịnh Phi đám người mà nói, Cố Trường Thanh lấy ra Nhiếp Hồn Trảo lại làm sao không phải là to lớn uy hiếp?

   Lẫn nhau không tín nhiệm song phương ở tình huống như vậy, chiến đấu thủ đoạn càng là không ngừng thăng cấp, đối địch tâm tình càng ngày càng đậm, độ chấn động cũng liền tùy theo lên cấp, từ lúc mới bắt đầu hiểu lầm cấp tốc phát triển trở thành một mất một còn chiến đấu.

   Thời khắc này mọi người đều thật sự quyết tâm, ai cũng không dám cũng không cách nào lại lưu thủ, trên sơn đạo lập tức sương khói mãnh liệt, bụi mù nổi lên bốn phía.

   Thân là Ưng đường Ưng chủ, Cố Trường Thanh lấy một đối năm, nhưng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

   Mắt thấy năm người cùng tập (kích) mà đến, Cố Trường Thanh một tiếng nộ quát, toàn thân xương cốt đột nhiên bạo phát ra một mảnh vang lên giòn giã, trong cơ thể càng là lan ra một màn hàn quang, hướng về mọi người bao phủ tới.

   "Là Băng Phách hàn quang, tránh mau!" Thi Khoa kêu nữa, đã trước tiên lui về phía sau.

   Hắn tuỳ tùng Cố Trường Thanh thời gian dài nhất, đối với thủ đoạn của hắn cũng hiểu rõ nhất, này Băng Phách hàn quang là Cố Trường Thanh lấy ra ngàn năm hàn băng cực âm khí tu luyện mà thành, trong người mặt ngoài Vô Thương, nội bộ lại được Băng Diễm đốt thể, có thể dung hóa ngũ tạng lục phủ, coi như là Thiên Thần giáp cũng không ngăn nổi, quả thực là cực kỳ thâm độc một loại pháp môn.

   Bốn người khác nghe thấy cũng đồng thời biến sắc, đồng thời lùi về sau, Triệu Tân Quốc đã hai tay liền thi ấn pháp, trong nháy mắt kết ra mấy là cái Ấn Quyết, đồng thời lên tiếng quát lên: "Đại pháp không ngại, ngũ lôi oanh thiên!"

   Theo hắn uống động, chỉ thấy hắn trên đỉnh đầu một đạo hào quang kình xạ, biểu bay đến chân trời, trong phút chốc xúc động phong vân, trên bầu trời mây gió biến ảo, càng là hóa thành đoàn to lớn mây đen, trong mây đã thấy ánh chớp lóng lánh, điện quang nhảy lên.

   "Lôi chữ bí pháp, Đại Phong Lôi Thủ?" Cố Trường Thanh cũng theo đó biến sắc.

   Này Đại Phong Lôi Thủ chính là Triệu Tân Quốc cha Triệu Thiên Lôi độc môn bí học, uy lực tuyệt đại, tu luyện đến chỗ cao thâm có thể với ngoài mấy chục dặm xúc động thiên lôi oanh kích đối thủ.

   Đây cũng chính là Thoát Phàm cảnh cùng Linh Đài cảnh khác biệt lớn nhất, pháp thuật đột phá tự thể hạn chế, có thể xúc động Thiên Địa uy năng công kích đối thủ, uy lực tăng gấp bội.

   Triệu Tân Quốc không có hắn phụ trình độ, thế nhưng này Đại Phong Lôi Thủ cũng có mấy phần hỏa hầu, thời khắc này Lôi Vân chặt chẽ tụ, một tia sét ngút trời mà xuống, Triệu Tân Quốc hướng lên trên vừa tiếp xúc với, cầm (túm) lấy cái kia đỉnh đầu thiên lôi, đã hướng về Cố Trường Thanh mạnh mẽ ném tới.

   "Cố Trường Thanh, đi chết!"

   "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Cố Trường Thanh nhưng là hừ một tiếng.

   Hắn đột nhiên hơi ngẩng đầu, nơi cổ họng đã phát ra kỳ lạ trầm bén hú gọi, phía sau đột nhiên hiện ra một đôi đen thui cánh chim ảo giác, vỗ phong trần, hướng về không trung một chiếc, đạo kia ánh chớp đánh thẳng tại hai cánh trên, điện quang tại hai cánh cấp tốc đi khắp, lấp lóe ra một mảnh chói mắt hồ quang, lại không chút nào có thể thương tổn được Cố Trường Thanh.

   "Làm sao có khả năng?" Triệu Tân Quốc hơi ngưng lại.

   Cố Trường Thanh đã cười hắc hắc nói: "Như là phụ thân ngươi đến, Đại Phong Lôi Thủ hay là ta còn không ngăn được, ngươi cái kia vớ vẩn lại kém xa lắm rồi, Ưng Tường thiểm!"

   Cố Trường Thanh đã tựa như tia chớp nhanh chóng lướt về phía năm người, ở trên đất bằng lôi ra đạo đạo Huyễn Ảnh.

   Lần này xung kích tốc độ tuyệt nhanh, Cố Trường Thanh Nhiếp Hồn Trảo đã trước tiên chụp vào Thi Khoa.

   Hắn cáu giận Thi Khoa nói nhiều, bởi vậy đầu tiên công kích chính là hắn.

   Thi Khoa hú lên quái dị, Lăng Không lăn lộn tránh thoát, đồng thời đã liên tục sử dụng ra mấy phòng ngự thuật pháp.

   Cố Trường Thanh nhưng là như hình với bóng giết tới, Thi Khoa càng là không tránh né được, Nhiếp Hồn Trảo về phía trước nhấn một cái, cái kia lồng phòng ngự tại Cố Trường Thanh điều động đã xuyên thấu vòng bảo vệ, đánh thẳng tại Thi Khoa ngực, đặt tại hắn Thiên Thần giáp trên, năm ngón tay một khép, thả ra từng tia ý lạnh, chính là Băng Phách hàn quang.

   Khí đông thẳng vào Thi Khoa trong cơ thể, đánh cho toàn thân hắn cứng đờ, Cố Trường Thanh đã thuận thế vung lên, thiết trảo đảo qua Thi Khoa yết hầu.

   Thi Khoa bưng yết hầu lui lại, hậu phương hai đạo điện khẩn đánh về phía Cố Trường Thanh sau lưng, chính là Khổng Ngũ Lang, Trịnh Phi đánh ra công kích, Cố Trường Thanh thân hình quay tít một vòng, với suýt xảy ra tai nạn thời khắc né tránh cái này hai kích, cười dài một tiếng: "Theo ta nhiều năm như vậy, lẽ nào còn không biết ta am hiểu nhất là tốc độ sao? Cho rằng năm người liên thủ có thể đối phó ta? Liền để các ngươi từng cái từng cái chết ở ta dưới móng!"

   Nói xong thân hình lại lóe lên, hóa xuất ra đạo đạo tàn ảnh lại nhào Trịnh Phi.

   Trịnh Phi biết không tốt, kêu to một tiếng, một tay về phía trước vỗ một cái: "Tu Di Chưởng!"

   Một con chưởng đã ở trong nháy mắt phóng to, bàn tay khổng lồ giữa trời đè xuống.

   Đồng thời Khổng Ngũ Lang một tiếng gào thét, một con ba chân Bích Nhãn Kim điêu từ hắn đỉnh đầu bay ra, cấp nhào Cố Trường Thanh.

   Ngụy Ngọc Thanh Phong Kiếm Hoàn càng là dĩ nhiên nơi tay, vung chém ra kiếm ảnh đầy trời.

   Chiến đấu đến trình độ này, mọi người đều đánh nhau thật tình, đánh ra sát ý, ngày xưa đồng đội tình không tiếp tục, từng người lạnh lùng hạ sát thủ, tàn nhẫn thi thủ đoạn ác độc, tuyệt chiêu diệu pháp càng là dồn dập hiện ra.

   Cố Trường Thanh rốt cuộc là Thoát Phàm cảnh cấp cao tu giả, mặc dù lấy một địch năm lại thành thạo điêu luyện, thời khắc này bóng người liên thiểm, tránh thoát Khổng Ngũ Lang quái điểu, Trịnh Phi chưởng sơn, thân hình đột nhiên giương lên, một phát bắt được cái kia Bích Nhãn Kim điêu, trong mắt hiện ra hung lệ sát ý: "Biển mao súc sinh, cũng dám khoe oai!"

   Nhiếp Hồn Trảo trên huyết quang vừa hiện, năm ngón tay đột nhiên thả ra dài hơn thuớc màu máu phong mang, hung ác đâm vào cái kia Kim Điêu sọ não, đã là một đòn đem cái kia Kim Điêu đầu bóp nát.

   "Tiểu Hắc!" Khổng Ngũ Lang đau lòng kêu to.

   Cố Trường Thanh đã như là ma lần thứ hai lắc mình, xuất hiện tại Triệu Tân Quốc bên người, quay về lại là một trảo.

   Triệu Tân Quốc gầm dữ dội, một tay đánh ra Phong Lôi từng trận.

   Cố Trường Thanh lại chỉ là cười hắc hắc, cũng không né tránh, ngạnh kháng này một cái Phong Lôi Thủ, cùng Triệu Tân Quốc chạm nhau một chưởng.

   Chỉ nghe ầm một tiếng, ánh chớp đánh vào Cố Trường Thanh trên người cố nhiên nổ thành toàn thân hắn máu thịt be bét, Triệu Tân Quốc bản thân cũng bị Cố Trường Thanh năm ngón tay xuyên thủng lòng bàn tay.

   Cố Trường Thanh được chỉ là thương da thịt, Triệu Tân Quốc lần này nhưng là một cái tay đều cơ hồ phế bỏ, tạm thời không có cách nào dùng nữa.

   Cố Trường Thanh đã là một lên gối tại Triệu Tân Quốc trên bụng, thâm trầm nói: "Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng muốn giết ta, còn chưa đủ tư cách!"

   Bị hắn một lên gối bay, Triệu Tân Quốc thổ huyết bay ra, nhưng vào lúc này, Khổng Ngũ Lang đột nhiên mở hai tay ra ôm lấy, ôm chặt lấy Cố Trường Thanh chân, khóe mắt nhai sắp nứt địa trừng mắt Cố Trường Thanh: "Ngươi giết của ta Tiểu Hắc! Ngươi giết của ta Tiểu Hắc!"

   Cố Trường Thanh muốn đá bay Khổng Ngũ Lang, chỉ là Khổng Ngũ Lang lần này ôm ấp nhưng là đánh bạc tất cả khí lực, pháp thuật Phược Long Thung càng là trực tiếp cố định lại Cố Trường Thanh, để hắn nhất thời càng thoát không nổi.

   Cùng lúc đó, Ngụy Ngọc, Trịnh Phi còn có Thi Khoa đã đồng thời hướng về hắn đánh tới, cái kia Thi Khoa bị hắn một đòn bôi hầu nhưng là chưa chết, hắn dầu gì cũng là đã qua bách luyện tu giả, sức sống sớm không giống người thường.

   Ba người công kích đồng thời bay đến, Cố Trường Thanh lại không tránh thoát, càng là trúng liền ba lần, lập tức bị thương không nhẹ.

   Hắn kỳ thực trước đó vẫn luôn có khắc chế, còn chưa tới thật muốn giết người mức độ, chỉ muốn đánh bại bọn họ, giáo huấn bọn họ một trận, sẽ đem sự tình nói rõ ràng, nhưng Khổng Ngũ Lang đau mất yêu chim, càng là triệt để cùng hắn liều lên mệnh đến.

   Đến một bước này, hắn lại không lo được tất cả, trong tay Nhiếp Hồn Trảo ánh sáng huyết quang tái hiện, năm ngón tay quay về Khổng Ngũ Lang đỉnh đầu cắm xuống.

   Nhào!

   Năm viên đầu ngón tay như vào không có gì, sâu sắc đâm vào Khổng Ngũ Lang thiên linh cái.

   Này Khổng Ngũ Lang thật đáp lại tên của hắn, trên đầu đã xuất hiện năm cái lỗ.

   "Ngũ Lang!" Ngụy Ngọc đám người đồng thời kêu lên, trong mắt cùng xuất hiện bi thống.

   Đồng thời từ Thanh Trúc Lâm trốn ra khỏi Ưng đường người trong, không có chết tại Tẩy Nguyệt phái dưới sự đuổi giết, lại đã bị chết ở tại nội đấu bên trong, này thật là làm cho người ta không cam lòng.

   "Khốn nạn. . . Nghịch ta thì chết!" Cố Trường Thanh đã lớn tiếng la lên lên.

   Hắn vốn không phải hung hăng càn quấy người, nhưng sự tình đến một bước này, nói cái gì nữa đều đã vô ích, cho dù không phải hung hăng người, thời khắc này được tình thế bức bách, cũng không thể không hô lên này hung hăng lời nói, lấy tăng thanh thế, lấy nhiếp quần địch.

   Chỉ là Khổng Ngũ Lang mặc dù bị thương nặng, lại chưa chết thấu, vẫn còn đang gắt gao ôm Cố Trường Thanh chân, Phược Long Thung càng không thấy biến mất.

   Cùng lúc đó, Ngụy Ngọc mấy người cũng đồng thời lên tiếng.

   "Nguyệt Ma kiếm!"

   "Tu Di Thủ!"

   "Đại Phong Lôi Thủ!"

   "Hoang Cuồng Trảm!"

   Bốn người đồng thời lấy ra chính mình mạnh nhất pháp thuật công hướng về Cố Trường Thanh.

   Cố Trường Thanh mắt thấy lại không tránh thoát, sau lưng hai cánh rung lên, đã đem chính mình toàn bộ bao vây lại.

   Chỉ nghe oanh một đời nổ vang, hai cánh nổ tung, Cố Trường Thanh đã rên hạ bay ra ngoài.

   "Của ta Mặc Ưng Dực!" Cố Trường Thanh đồng dạng đau lòng kêu lên.

   Hắn này Mặc Ưng Dực cũng là tu luyện nhiều năm mới có hôm nay công lao, thời khắc này lại bị bốn người liên thủ một cái hủy diệt hơn nửa, hai con ưng dực một cái chỉ còn lại nửa bên gốc cánh, phương diện tốc độ càng là giảm nhiều.

   Đau lòng bên trong, Cố Trường Thanh đã hết tốc lực xung kích, một trảo chụp vào Thi Khoa, Băng Phách hàn quang tái xuất, lần này hắn nếu không lưu thủ, năm đạo hàn khí cuốn lấy Thi Khoa, đồng thời người đã đuổi tới, toàn bộ móng vuốt đều cắm vào Thi Khoa giữa yết hầu.

   Tiện tay chấn động, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, Thi Khoa đầu đã bay khỏi lồng ngực, hướng về không trung rơi đi.

   "Thi Khoa!" Ba người lần thứ hai kêu thành tiếng.

   "Các ngươi tất cả đều phải chết ở đây!" Cố Trường Thanh đã kêu to lại nhào Triệu Tân Quốc.

   Chỉ là mất đi ưng dực, tốc độ của hắn giảm nhiều, lại không thể giống như trước đó như vậy tới lui tự nhiên, ba người đồng thời thi pháp, lại là một chuỗi Phong Lôi mãnh liệt tiếng.

   Tại kịch liệt trong khi giao thủ, chỉ nghe oanh một đoàn nổ vang, Triệu Tân Quốc, Ngụy Ngọc, Trịnh Phi ba người cố nhiên là thổ huyết bay ngược, Cố Trường Thanh cũng là bị tạc được bay ra chiến đoàn.

   Lại nhìn bốn người này, đã là mỗi người trọng thương, cho thấy vừa nãy chiến đấu chi kịch liệt, mỗi một cái đều là bị thương kỳ nặng cực kỳ.

   Dù là như vậy, bốn người bọn họ vẫn như cũ giống như mù quáng trâu đực giống như lẫn nhau trừng mắt đối phương, nhìn dáng dấp cần phải có một phương triệt để bại vong mới coi như kết thúc.

   Đang lúc này, Đường Kiếp đột nhiên kêu lên: "Còn đánh? Tẩy Nguyệt phái người liền muốn đến rồi!"

   Cái gì?

   Mọi người kinh ngạc.

   Đường Kiếp đột nhiên hé miệng, càng là một ngụm máu lớn phun ra ngoài, chính phun tại Ngụy Ngọc cùng Trịnh Phi trên người hai người, làm cho trên người hai người khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là vết máu.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Bất quá nhuộm máu của ta, có mấy người là nhất định chạy không thoát."

   Cái gì? Ngụy Trịnh hai người trong đầu đồng thời rung bần bật, trong lòng kinh nộ, Ngụy Ngọc kêu lên: "Chết đến nơi rồi còn muốn hại người!"

   Một kiếm hướng về Đường Kiếp bổ tới.

   Cố Trường Thanh sao có thể do hắn giết người, bay người lên trước đỡ chiêu kiếm này, Đường Kiếp đã lăn khỏi chỗ, đi tới Thi Khoa cùng Khổng Ngũ Lang bên cạnh thi thể, một tay liên thân, nhanh chóng đem hai người kia túi Giới Tử kéo xuống, sau đó nhanh chân liền chạy: "Còn không đi! Bọn họ đã tới!"

   Nơi chân trời xa hiện ra linh quang ngút trời, chính là Tẩy Nguyệt phái Ngọ Huyền Quang tại sưu tầm không có kết quả sau phát hiện nơi đây động tĩnh, lại giết trở về rồi.

   Cố Trường Thanh không do dự nữa, giương tay đánh ra vài điểm hắc quang, phi tập ba người, đồng thời nắm lấy Đường Kiếp hướng về hậu phương bay ngược, lần này hắn không lại bảo lưu Linh khí, vọt người mây mù, hóa điện bay vọt mà đi.

   Chỉ là lần này hắn thoát được hơi trễ, hơn nữa tự thân có thương tích, nhất thời càng vung không được hậu phương truy binh.

   Đang lúc này, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Vân Vụ Trạch sương mù tràn ngập, có thể giấu sóng linh khí, tiến vào nơi đó có thể trốn truy binh."

   "Ngươi lại có quỷ kế gì?" Cố Trường Thanh cả giận nói.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ta có quỷ kế gì không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi là tình nguyện đối mặt ta, vẫn là tình nguyện đối mặt Ngọ Huyền Quang?"

   Cố Trường Thanh thân thể run lên.

   Đường Kiếp liền như là một cái nắm chặt lòng người ma quỷ, tùy tiện một câu nói đều chọt trúng chỗ yếu hại của hắn.

   Dù như thế nào, hắn cũng không thể thừa nhận chính mình sợ sệt Đường Kiếp.

   Thế nhưng ngược lại, bây giờ Đường Kiếp mang cho hắn kiêng kỵ, thậm chí lại vượt qua Ngọ Huyền Quang các loại (chờ) Tẩy Nguyệt hảo thủ, chí ít những người này chưa bao giờ đối với Thiên Thần cung tạo thành lớn như vậy thương tổn.

   Làm như nhìn ra Cố Trường Thanh kiêng kỵ, Đường Kiếp xa xôi thở dài nói: "Vân Vụ Trạch rất lớn, ngươi không yên tâm ta, ta có thể lý giải, bất quá ta chung quy không bản lãnh lớn như vậy đem toàn bộ đầm lầy biến thành sân nhà của ta. Ngươi có thể mình lựa chọn một chỗ cư trú, ta không bản lãnh lớn như vậy gài ngươi. Lại nói ngươi thương thế không nhẹ, cũng cần mau chóng khôi phục một chút. Chờ đến nơi đó, ngươi muốn biết, ta tự sẽ nói cho ngươi biết."

   Cố Trường Thanh hít sâu một hơi, hắn không nói gì, lại rốt cục vẫn là gia tốc xông về Vân Vụ Trạch..