Chương 65: Tiền đặt cược

Chương 65: Tiền đặt cược

   Mắt thấy người đã đến gần đủ, Đường Kiếp đối với Linh Lung Tiên Tôn chắp tay nói: "Tiên tôn, hai trăm năm ước hẹn, hôm nay thực hiện, kính xin tiên tôn chỉ giáo nhiều hơn."

   Nói hai tay hướng phía dưới nhấn một cái, liền thấy Thiên Bình sơn thả ra vạn đạo hào quang.

   Hào quang này phóng lên trời, chiếu tới người không cách nào nhìn thẳng.

   Sau đó liền thấy Thiên Bình sơn đầu tiên là phát xuất một trận ầm ầm ầm run rẩy dữ dội, tiếp theo càng là vụt lên từ mặt đất. Trọn ngọn núi lớn liền như thế hướng về thiên không bay lên, trên mặt đất lưu lại một cái siêu cấp hố lớn.

   Khổng lồ thanh thế này nhìn đến Linh Lung Tiên Tôn 2 mắt đồng tử cũng hơi co lại: "Đến là dùng thủ đoạn cao cường, quả nhiên là ở chỗ này làm sẵn bố trí sao?"

   Đường Kiếp cười dài nói: "Tiên tôn chớ nên hiểu lầm, Đường Kiếp động tác này bất quá là vì phòng ngừa can qua quá đáng dẫn đến sinh linh đồ thán mà làm sẵn một ít sắp xếp. Núi đó đã được ta dùng trận pháp luyện hóa, trở thành một toà đấu trường. Tại trong núi này tác chiến, tất cả sức mạnh đều sẽ không xuất ra bên ngoài, cũng coi như là có cái hạn chế."

   "Ồ?" Nghe nói như thế, Linh Lung Tiên Tôn ánh mắt hiện ra một tia tinh mang.

   Này chẳng phải là đang nói, hắn bày xuống trận pháp, coi như là Xuất Khiếu Thiên Tôn cũng có thể nhốt lại?

   Nói cách khác, coi như hắn Đường Kiếp không phải là đối thủ của Linh Lung, hắn trận pháp cũng vẫn như cũ có thể mang vây giết.

   Nghĩ tới đây, Linh Lung Tiên Tôn trong lòng tức giận, ám hừ một tiếng, đã nói: "Nếu như thế, đến là muốn mở mang kiến thức một chút."

   Vào lúc này nàng đến là có chút vui mừng đám đông quan chiến, chí ít Đường Kiếp muốn tại trong ngọn núi này giở trò quỷ gì, bố phục cái gì, mọi người cũng đều thấy rõ. Nếu như Đường Kiếp thật sự dám chơi âm mưu gì, nơi này chúng tu tuyệt đối sẽ không đồng ý, coi như Tẩy Nguyệt Phái cũng sẽ mất hết mặt mũi, danh vọng đại hạ. Tin tưởng Đường Kiếp còn không đến mức làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

   Liền thấy Đường Kiếp xoay tay một cái, trên Thiên Bình Sơn ánh sáng vừa thu lại, phát xuất một mảnh rung trời nổ vang sau, ngọn núi chợt bắt đầu thu nhỏ lại. Tảng lớn bùn đất cùng cây cối tại trong quá trình thu nhỏ lại không ngừng bóc ra từng mảng, lộ ra bên trong tử kim chất liệu, tại ánh mặt trời chiếu sáng trước tiên toả ra kim quang óng ánh. Nguyên bản kéo dài trăm dặm khổng lồ ngọn núi trong chớp mắt liền đã biến thành một toà phạm vi mấy chục dặm Tử kim sơn phong, chỉ ở chính giữa lưu lại 1 cái to lớn hình tròn sơn cốc, Bát Hoang cốc, nơi này chính là Đường Kiếp cùng Linh Lung quyết chiến địa phương.

   Thung lũng này bốn phía bị Tử kim sơn phong triệt để vây quanh, không để lại một tia khe hở.

   Nguyên bản vốn cứng rắn cực kỳ tử kim tại sau khi ngưng luyện biến thành càng thiên kiên cố, lại thêm trận pháp tác dụng, thực sự đã thành một toà không gì phá nổi kiên cố bình phong, chỉ có đỉnh đầu thiên không như trước trống rỗng, mà hết thảy khán giả vị trí liền tại bốn phía trên đỉnh núi, vừa vặn quan sát.

   "Tiên tôn, nếu muốn đánh, sẽ không ngại lập cái quy củ?" Đường Kiếp đã nói, hắn chỉ chỉ phía dưới thung lũng nói: "Liền lấy này Bát Hoang cốc là võ đài, ngươi ta chiến đấu một hồi, kẻ xuất cốc thua."

   Linh Lung Tiên Tôn đã bắt đầu cười hắc hắc: "Thú vị, lấy điều này đến hạn chế ta Thiên Nhai Hải Các Thuấn Hải Thiên Phong sao?"

   Thiên Nhai Hải Các Thuấn Hải Thiên Phong luôn luôn là Tê Hà Giới công nhận tốc độ nhanh nhất thân pháp, nên Thiên Nhai Hải Các tu giả tác chiến, từ trước đến giờ là phạm vi lớn xê dịch né tránh. Bọn họ sinh sống ở hải vực, thiên không hải khoát mặc cho chim bay, Thuấn Hải Thiên Phong uy lực thích hợp nhất phát huy. Mà giờ khắc này Đường Kiếp điều kiện, vừa vặn chính là đối với Thiên Nhai Hải Các vẫn lấy làm kiêu ngạo thân pháp làm ra to lớn nhất hạn chế.

   Đường Kiếp cười nói: "Đây cũng là chuyện không có cách giải quyết, nơi đây đám đông quan chiến, nếu là không thêm cái hạn chế, song phương đánh tới mà không có ràng buộc, đánh đánh chạy chạy, từ thiên nam đánh tới địa bắc, quan chiến bằng hữu chỉ sợ cũng theo không kịp a. Đến thời điểm ai thắng ai thua, thủ đoạn có hay không thoả đáng, không có phán xét, cuối cùng không thích hợp."

   Hắn lời này đến cũng đúng, người Thiên Nhai Hải Các nếu như chạy đi, thật không mấy kẻ đuổi được, huống hồ vẫn là Xuất Khiếu Thiên Tôn chạy trốn. Chỉ là ngươi Đường Kiếp có tư cách đánh bản tiên tôn từ thiên nam chạy đến hải bắc sao? Còn nữa Tử Phủ chiến đấu, nếu không thêm điểm hạn chế, gần phân nửa Tê Hà Giới đều có thể bị bọn họ xốc.

   Linh Lung Tiên Tôn trong lòng sinh nộ, nhưng chung quy chính là một tiếng cười gằn.

   Nàng tự nhiên lo lắng Đường Kiếp có âm mưu gì, bây giờ nhìn lại, Đường Kiếp tại trênThiên Bình sơn này xác thực có tính toán, bất quá lại là dương mưu mà không phải âm mưu. Như vậy cũng được, nàng vốn là không có ý định dùng loại thủ đoạn này đối phó Đường Kiếp, bằng không coi như thắng cũng mất hết mặt mũi.

   Liền để cho mình tại trong Bát Hoang cốc này, lấy đường đường chính chính thực lực, nghiền ép Đường Kiếp!

   Bất quá trước lúc này, còn có chuyện cần được giảng tốt.

   Linh Lung Tiên Tôn đã nói: "Đường Kiếp, bản tôn đợi ngươi hai trăm năm, không phải là đơn thuần vì phân cái thắng bại mà tới. Trận chiến này ngươi như bại, ta cũng không giết ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một điều kiện liền có thể."

   Đường Kiếp hỏi: "Có phải là đem lưỡng giới mậu dịch giao ra?"

   Linh Lung Tiên Tôn hừ nói: "Nếu như là trước đây, cái điều kiện này đã được rồi. Thế nhưng để bản tôn đợi ngươi hai trăm năm, tự mình đánh với ngươi một trận, chỉ bằng vào cái điều kiện này nhưng là không đủ."

   "Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

   "Đơn giản, Binh chủ bí cảnh!"

   Đường Kiếp cười to nói: "Tiên tôn hảo khẩu vị. Liền không biết tiên tôn thua, có thể đưa ra điều kiện gì?"

   Linh Lung Tiên Tôn đã lấy ra một vật, lại là một cái châm nhỏ nói: "Cây Nguyên Dương Châm này chính là ta đi khắp thiên hạ, lấy ba mươi chín loại hãn thế kim loại tinh luyện mà thành thần vật, sắc bén vô song, chuyên khắc thiên hạ cương khí hộ thân. Liền coi đây là tiền đặt cược,?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Tiên tôn muốn ta lưỡng giới mậu dịch, lại muốn ta Binh chủ bí cảnh, nhưng chỉ dùng một cái thần trân làm tiền đặt cược, cũng không tránh khỏi quá không phóng khoáng, nói thế nào cũng được nắm kiện đạo binh đi ra làm tiền đặt cược chứ?"

   Linh Lung giận dữ: "Ngươi xem đạo binh là thứ gì, há có thể dễ dàng đem làm đặt cược? Ngươi lưỡng giới mậu dịch cùng Binh chủ bí cảnh đáng giá rất nhiều sao?"

   Lần này vẫn đúng là không phải Linh Lung hẹp hòi.

   Linh Lung Tiên Tôn đưa ra cây Nguyên Dương Châm này, vốn là thượng phẩm thần trân, đã thuộc về linh tiền không thể mua được bảo vật, lưỡng giới mậu dịch kiếm được tiền mặc dù nhiều, nhưng nhất định không mua được loại này bảo vật . Còn nói Binh chủ bí cảnh, bởi Linh Lung Tiên Tôn chưa từng gặp bên trong tình hình, không cách nào phán đoán giá trị. Nhưng cân nhắc đến Đường Kiếp đã sớm làm chủ bí cảnh, bên trong giá trị hẳn là đã không lớn.

   Sự thực cũng xác thực như vậy, theo Đường Kiếp thực lực đề thăng, bí cảnh bên trong tiên thảo đại thể bị hái đi, bây giờ còn lại dĩ nhiên không nhiều, công pháp cũng không thể cho nàng. Bởi vậy ngoại trừ tầng thứ 9 không biết khen thưởng gì ra, bí cảnh bên trong đã không có bao nhiêu chỗ tốt.

   Ở tình huống như vậy, một cái Nguyên Dương Châm đánh cược lưỡng giới mậu dịch thêm Binh chủ bí cảnh cũng không phải không thể.

   Chỉ có điều Đường Kiếp thấy đã nhiều đạo binh, bản năng liền đem thần trân không đáng kể. Kỳ thực hắn có thể nhìn thấy nhiều như vậy đạo binh, chủ yếu vẫn là vì lần kia bốn phái đại chiến, mọi người đều lôi ra ép đáy hòm bảo bối, ở tình huống bình thường sao có thể thấy được nhiều như vậy đạo binh. Hơn nữa chân chính đỉnh cấp thần trân vẫn như cũ giá trị phi phàm, là Tử Phủ chủ lưu. Còn nữa lấy Tử Phủ cảnh giới, một cái thần trân tốt có lúc so với đạo binh càng dùng tốt hơn, dù sao thứ sau thụ cảnh giới hạn chế, cũng không dễ phát huy.

   Nhưng Đường Kiếp không quan tâm những chuyện đó, chỉ là nói: "Binh chủ bí cảnh có đáng giá hay không cái giá này, ngươi không biết, ta biết. Ta chỉ biết có, tiên tôn lấy ra cá cược không đủ, vì vậy ta có quyền không chấp nhận. Như tiên tôn không muốn tăng giá cả, đều có thể không cá cược, chúng ta liền như thế đánh một trận, luận thắng bại chính là."

   Như vậy sao được?

   Thật muốn như vậy, Đường Kiếp tùy tiện cùng Linh Lung đánh nhau một trận, nhận cái thua liền coi như thôi, Linh Lung nàng còn có thể làm gì được?

   Chờ chờ hai trăm năm liền vì đối phương một câu "Ta chịu thua?"

   Hay hoặc là không để ý kết thù Tẩy Nguyệt Phái cùng Hứa Quang Hoa, mạnh mẽ giết hắn?

   Hiển nhiên cũng không thể.

   Lại càng đừng hi vọng Đường Kiếp sẽ quan tâm mặt mũi sống chết không chịu thua, lấy Đường Kiếp phong cách hành sự xem, hắn tuyệt đối không phải người như thế. Quan trọng nhất chính là, lấy hắn tư lịch tu vi cảnh giới, coi như thật chịu thua cũng không mất mặt.

   Vì vậy đối với chuyện này, Đường Kiếp ăn chắc nàng, chính là chào giá trên trời.

   Thời khắc này hắn đã lại chầm chậm nói: "Coi như Binh chủ bí cảnh đã không đáng giá, Linh Lung Tiên Tôn tốt xấu cũng là Xuất Khiếu tiền bối. Ngươi ta giao chiến, lấy Xuất Khiếu đối với Hóa Thần, tiên tôn tỷ lệ thắng vốn là rất lớn, dưới tình huống này thêm chút thẻ đánh bạc mới gọi thích hợp chứ?"

   Hắn đem sòng bạc bồi suất cũng mang ra luôn rồi, làm cho Linh Lung Tiên Tôn cũng không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Ngươi muốn cái gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Tiên tôn Thân là Thiên Nhai Hải Các Chưởng Đà Nhân, còn có thể có cái gì là tốt nhất?"

   Linh Lung Tiên Tôn sắc mặt đột biến: "Lẽ nào ngươi còn muốn muốn ta Thiên Nhai Hải Các hay sao?"

   Thiên Nhai Hải Các đệ nhất đạo binh chính là cái này Thiên Nhai Hải Các lầu các trọng bảo, do Linh Lung Tiên Tôn tự mình chấp chưởng, nên xưng Chưởng Đà Nhân.

   Đường Kiếp càng dám nâng giá như vậy, chẳng lẽ còn muốn lấy Thiên Nhai Hải Các làm tiền đặt cuộc, nếu nói như vậy, Linh Lung Tiên Tôn dù như thế nào cũng không thể đồng ý. Này cùng tôn nghiêm không quan hệ, Thiên Nhai Hải Các căn bản là không cho nàng lấy ra đánh cược.

   Cũng may Đường Kiếp đã nói: "Ta muốn Thiên Nhai Hải Các làm cái gì? Chỉ có điều nếu như ta thắng, ta hi vọng tiên tôn có thể nhường ra Chưởng Đà Nhân vị trí."

   "Nhường ra vị trí? Tặng cho ai?" Linh Lung Tiên Tôn ngẩn người.

   Đường Kiếp cũng không nói lời nào, chính là đưa mắt chuyển đến Hứa Quang Hoa trên người.

   Một khắc đó Linh Lung Tiên Tôn dĩ nhiên rõ ràng, ngửa đầu bắt đầu cười ha hả: "Hay, hay, Đường Kiếp ngươi quả nhiên biết tính toán. Được, ta đồng ý, nếu ta thua, liền đem Chưởng Đà Nhân vị trí nhượng cho Quang Hoa, từ nay về sau, đóng cửa Vạn Hoa Sơn, trừ phi môn phái đại kiếp nạn, bằng không lại không hỏi thế sự, ngươi có thể thoả mãn rồi!"

   Đường Kiếp gật gù.

   Một hồi đánh cược, bức lui một vị tiên tôn, đã là chuyện cực kỳ lời.

   "Nếu như thế, vậy còn chờ gì? Đường Kiếp, đến đánh với ta một trận!" Linh Lung Tiên Tôn vỗ một cái ngồi xuống mặc ngọc xa, cái kia xe đã hướng về trong cốc bay đi.

   Đường Kiếp nhìn thấy, cười ha ha: "Nào dám không tòng mệnh!"

   Thân hình lóe lên, đã là tuỳ tùng trùng nhập trong cốc.

   Linh Lung Tiên Tôn thấy hắn bay vào, trong mắt sát ý thịnh phóng: "Đường Kiếp, ta thừa nhận sự tiến bộ của ngươi cực nhanh. Có thể tại bốn trăm năm thời gian tu luyện đến Hóa Thần, không nói sau này không còn ai, cũng coi như chưa từng có ai. Nhưng ngươi tiến cảnh quá nhanh, căn cơ bất ổn, muốn chiến cùng cấp còn có thể, muốn nhảy giai chiến ta, lại là thiên nan vạn nan. Hôm nay liền để ngươi biết, giữa ngươi và ta chân chính có bao nhiêu chênh lệch!"

   Nói nàng ngửa đầu phát xuất một tiếng kêu khẽ.

   Tiếng rít vừa lên, giữa bầu trời phong vân biến hóa, đã ngưng tụ ra vô biên uy triều.

   Này không phải công kích, mà là tụ thế.

   Tụ vô biên đại thế.

   Thực lực đạt đến Linh Lung Tiên Tôn loại này cấp bậc, lúc tác chiến đã không còn cần chấp một thoáng pháp thuật cao thấp ưu thế, liền như chiến lược gia không tranh nhất thành nhất địa được mất, mà là trước tiên tranh đại thế.

   Đem khí thế của tự thân cùng phương thiên địa này hoà vào đồng thời, chiếm trước tiên cơ, lại lấy đường hoàng tư thế nghiền ép đối thủ.

   Thời khắc này dưới phong vân phấp phới, Linh Lung Tiên Tôn khí thế không ngừng kéo lên, một luồng vô thượng uy nghiêm đã tự ngang trời mà xuất ra, bao phủ toàn bộ bao la mặt đất..