Chương 26: Mưa gió sắp đến

Chương 26: Mưa gió sắp đến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-19 08: 19: 47 số lượng từ: 3192

   Tiểu trong rừng rậm, Tịch Tàn Ngân ngồi ngay ngắn trên một tảng đá lớn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nóng hổi như ráng mây bốc hơi, một đạo Linh khí ở trong cơ thể hắn nhanh chóng lưu chuyển, biến ảo ra các loại ảnh hưởng, mờ mờ ảo ảo ở giữa có rồng cuốn hổ chồm chi tượng.

   Chỉ là mỗi đến Trung Đình liền sẽ khí tức dừng lại, khó mà vượt qua, không cách nào hình thành viên mãn tư thế.

   Thời khắc này mắt thấy trong cơ thể linh quang lóe lên, khí tức đến Trung Đình thì dừng, hóa thành linh quang tiêu tan, Tịch Tàn Ngân đình chỉ đả tọa, căm giận địa vung quyền đầu: "Cuối cùng còn là không được!"

   Mấy ngày tu luyện, Tịch Tàn Ngân trước sau không cách nào đột phá, đừng nói khai thác Linh Nhãn rồi, chính là liền một cái cơ bản Đại Chu Thiên đều không cách nào hoàn thành.

   Trong lòng bị đè nén, ngược lại là quyết tâm nói: "Tiểu gia còn không tin, ta hôm nay liền nhất định phải vọt qua cái khảm này không thể."

   Nói xong đã lần thứ hai làm ra, lại bắt đầu lại từ đầu.

   Theo trong cơ thể hắn linh quang thịnh lên, Linh khí như thủy triều một lần lại một lần hướng về Trung Đình khởi xướng xung kích, mang đến từng trận đau đớn. Tiểu tử này cố nén đau nhức, mờ mờ ảo ảo ở giữa liền cảm thấy dường như Trung Đình thật sự có một tia buông lỏng, mừng rỡ trong lòng, càng là toàn lực vì đó.

   Hắn đến cùng không phải học viện học sinh, không có danh sư chỉ điểm, hoàn toàn không biết tu luyện có phiêu lưu, bởi vậy làm lên chuyện đến vậy không gì kiêng kỵ, gặp phải cái khảm không qua được trực tiếp chính là cứng rắn.

   Này Long Hổ Khiếu Thiên Quyết vốn là hung hiểm cực lớn pháp môn tu luyện, cũng không biết bao nhiêu người đang tu luyện phương pháp này lúc xảy ra sự cố chết đi, tuy rằng một khi luyện thành sau trên thông thiên thính, leo xa Tử Phủ không có bất cứ vấn đề gì, tiền đồ rộng lớn sức chiến đấu cũng là kinh người, nhưng chân chính có thể luyện thành cực nhỏ.

   Vương Tuyệt Diệt bọn hắn có ý đồ khó lường, vì phòng ngừa bản môn bí pháp truyền lưu, tìm tới tìm lui, lao lực tâm tư mới tìm tới đây Long Hổ Khiếu Thiên Quyết.

   Nếu là người bên ngoài được rồi pháp quyết này, chắc chắn sẽ chú ý cẩn thận một ít, gặp phải không thông qua sẽ không đi xông vào, cũng không biết này Long Hổ Khiếu Thiên Quyết nói chính là tiến bộ dũng mãnh, tâm vô tạp niệm, bởi vậy Thạch Môn tam lão cho dù được rồi pháp môn này, cũng nhất định không thể tu luyện ra thành tựu gì, càng không sợ bọn họ lưu truyền ra.

   Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, làm đặt cọc cho ra Long Hổ Khiếu Thiên Quyết dĩ nhiên sẽ rơi xuống Tịch Tàn Ngân trên tay.

   Một mực tiểu tử này lại một chữ cũng không biết, cái gì cũng không biết, liền như vậy ngênh ngang tu luyện, đến là tại trong vô tình chính phù hợp này tiến bộ dũng mãnh, tâm vô tạp niệm yêu cầu.

   Tịch Tàn Ngân vốn là tính tình cứng cỏi, này mạnh mẽ xông tới Trung Đình quá trình vô cùng thống khổ, Tịch Tàn Ngân lại càng đã chịu xuống, nguyên bản ràng buộc Trung Đình cứ như vậy bị hắn dần dần mở ra một đường.

   Sau một khắc Linh khí tựa như tiết hạp như hồng thủy dâng trào ra.

   "Thành rồi!" Tịch Tàn Ngân hưng phấn kêu to.

   Theo hắn này la lên, một ngụm máu tươi đã tự phun ra ngoài.

   Tịch Tàn Ngân thân thể lung lay, đã từ trên tảng đá té rớt ngã xuống đất, chính rơi vào còn tại ngủ say bên trong tiểu Hổ trên người.

   Tiểu Hổ mê man tỉnh lại, nhìn thấy Tịch Tàn Ngân nằm ở trên người mình, trong miệng còn đang chảy máu.

   Này làm cho nó một cái thất thần.

   Nó vừa mới tỉnh ngủ, không biết Tịch Tàn Ngân đã trải qua cái gì được này trọng thương, bản năng tưởng rằng bị người đuổi giết dẫn đến, hướng về chung quanh nhìn nhìn nhưng không thấy một bóng người. Tiểu Hổ cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ cảm giác không thể cho dù Tịch Tàn Ngân cứ như vậy chết đi, cho nên muốn nghĩ, thẳng thắn cúi đầu tại chính mình chân trước trên cắn ra một điểm vết thương, sau đó đưa đến Tịch Tàn Ngân bên mép, đem máu tươi nhỏ vào trong miệng hắn.

   Này hổ yêu máu là nhất đại bổ, lợi khí huyết, bổ suy nhược, tiểu Hổ tự ăn cái kia vàng óng sự vật sau, khí huyết càng là tăng vọt. Vấn đề là Tịch Tàn Ngân cũng không thiệt thòi khí huyết, hắn chỉ là trong cơ thể Linh khí nổi khùng.

   Long Hổ Khiếu Thiên Quyết thường thấy nhất cách chết chính là Linh khí mất khống chế nổi khùng, khiến người tu luyện bạo thể mà chết, lần này vượng hắn khí huyết, kết quả chính là khiến hắn trong cơ thể Linh khí càng thêm điên cuồng, nổi khùng tư thế càng thêm tràn lan, quả thực chính là lửa cháy đổ thêm dầu!

   Này một người một hổ đều là không có kiến thức hoặc kiến thức nông cạn, một cái không hiểu luyện chơi, một cái hồ đồ làm ẩu, kết quả chính là Tịch Tàn Ngân trên người huyết khí sức lực bốc lên, một đạo tiếp theo một đạo đi khắp tứ phương, thời khắc này Tịch Tàn Ngân sinh mệnh kỳ thực đã là đứng ở tử vong trên vách đá cheo leo.

   Hồ đồ vô tri tiểu Hổ nhìn hắn huyết khí hào quang cường thịnh, lại là không để ý lắm, ngược lại cảm thấy tự đắc, thế là cứ như vậy nằm ở một bên, bắt đầu ngủ.

   Cũng không biết ngủ bao lâu, Tịch Tàn Ngân dần dần tỉnh lại.

   Hắn đặt mông ngồi dậy, chỉ cảm thấy tinh thần chấn hưng, tinh thần sảng khoái. Lại thử một chút trong cơ thể Linh khí vận hành, chỉ cảm thấy khí tức thông sướng, vận hành không ngại, đi tới Trung Đình không tiếp tục nửa điểm trở ngại, hưng phấn kêu to lên: "Thành công! Ta thành công!"

   Tịch Tàn Ngân hoàn toàn không biết, đêm đó hắn đã trải qua trong đời người lớn nhất kỳ tích.

   Long Hổ Khiếu Thiên Quyết vốn là phiêu lưu cực lớn pháp môn tu luyện, đang bị tiểu Hổ lửa cháy đổ thêm dầu một phen sau, phiêu lưu càng tăng lên gấp bội.

   Nhưng mà chính là ở tình huống như vậy, bùng nổ Linh khí không có đưa hắn xé rách, trái lại sinh sinh làm lớn ra kinh mạch của hắn, này chân chính có thể nói là một lần vạn dặm không có một may mắn.

   Một lần vạn tử nhất sinh trải qua nguy hiểm cứ như vậy tỉnh tỉnh mê mê địa xông đi qua, mà bởi vì máu hổ mở rộng kinh mạch nguyên nhân, Tịch Tàn Ngân ngày sau tu luyện Long Hổ Khiếu Thiên Quyết phiêu lưu cũng đều giảm mạnh. Vào giờ phút này, liền ngay cả Tịch Tàn Ngân chính mình cũng không biết, hắn đã đi tới một cái tuyệt vô cận hữu con đường tu luyện. . .

   ————————————

   Thạch Môn phong sau, Thạch Tịnh Trai chỗ ở.

   Lương Hưng Bang nói: "Người đã tìm tới, liền ở cách nơi này ngoài trăm dặm một chỗ trong rừng rậm, chỗ lưng trúng một kiếm, bị mất mạng tại chỗ, đồ vật cũng bị cầm đi."

   Thạch Tịnh Trai hỏi: "Biết là ai làm?"

   Lương Hưng Bang trả lời: "Không rõ ràng, bất quá từ tình huống hiện trường xem, cần phải là cái thực lực thấp kém gia hỏa."

   "Thực lực thấp kém cũng có thể giết chết Thất Tuyệt môn người giao hàng?" Thạch Tịnh Trai hừ một tiếng.

   Lương Hưng Bang cười khổ: "Bởi vì cái kia giao hàng cũng bất quá là cái nho nhỏ Linh đồ, chợt gặp tập kích không cách nào chống cự cũng là bình thường."

   Thạch Tịnh Trai gõ gõ bàn nói: "Vấn đề cũng ở chỗ này. Thất Tuyệt môn lúc nào héo tàn đến liền Linh sư đều phái không ra được mức độ? Trọng yếu như vậy một bút hàng, dĩ nhiên chỉ dùng một cái Linh đồ sẽ đưa đến?"

   "Hay là không quá để ở trong lòng đi."

   "Ba triệu cũng không để ở trong lòng?"

   Lương Hưng Bang há miệng, chung quy chỉ là nói: "Chúng ta đã không có quá nhiều thời gian."

   Lời này vừa ra, Thạch Tịnh Trai cũng trầm mặc không nói.

   Lâm Phàm đám người chết, không thể nghi ngờ là cho Thạch Tịnh Trai đám người gõ cảnh báo. Đường Kiếp mặc dù đã qua, thế nhưng đến từ áp lực của hắn lại không giảm mà lại tăng.

   Không ai biết lúc nào Tẩy Nguyệt phái Chân Nhân lại đột nhiên giết tới, mà đối mặt Tẩy Nguyệt phái như vậy quái vật khổng lồ, Thạch Môn phái cũng không có bất kỳ năng lực chống cự nào. Đừng nói Tẩy Nguyệt toàn phái rồi, chính là mười chín Thiên Khôi tùy tiện đi ra một cái, đều có thể chống hết toàn bộ Thạch Môn phái.

   Lấy Tẩy Nguyệt phái thủ đoạn, cho dù thật đem mấy vị Chân Nhân bắt lại tra hỏi, thậm chí sưu hồn đoạt phách, cũng là hoàn toàn có khả năng.

   Chính bởi vậy, bọn hắn nhất định phải ở trước đó đem hàng ra tay, bằng không một khi ở lại trên tay, đổi không về lợi ích không nói, ngược lại trở thành bọn hắn chí tử chứng cứ phạm tội.

   Nghĩ tới đây, Thạch Tịnh Trai cũng cắn răng nói: "Đúng vậy a, chúng ta không có thời gian. Dĩ nhiên đã làm, liền chung quy là muốn làm đến cùng, mặc kệ Thất Tuyệt môn người có ý nghĩ gì, trước mắt cũng chỉ có bọn hắn ăn xuống được chúng ta đám này hàng. Ai, đáng tiếc quyển kia công pháp và khối này vạn năm Ngưu Hoàng cũng không biết tiện nghi người phương nào."

   Lần này Thất Tuyệt môn dự chi ba triệu, ngoại trừ quyển kia Long Hổ Khiếu Thiên Quyết bên ngoài, chủ yếu nhất giá trị sẽ ở đó khối vạn năm Ngưu Hoàng trên.

   Đó là một chỉ tương đương với Tử Phủ đỉnh phong vạn năm Ngưu yêu lưu lại Ngưu Hoàng, là hắn một đời tinh hoa tập trung, cũng là chân chính đỉnh cấp chí bảo. Năm đó Thất Tuyệt môn tập hợp ba vị Tử Phủ đại năng liên hợp ra tay, truy sát này Ngưu yêu ròng rã ba năm thời gian mới đem giết chết, lấy được chính là cái này nặng một trăm lẻ tám cân vạn năm Ngưu Hoàng, có thể nói bảo vật vô giá.

   Vương Tuyệt Diệt liên hợp mười tám đệ tử trả giá bút lớn cống hiến cùng Linh tiền mới thay đổi trong đó sáu cân, không nghĩ tới cuối cùng lại cho tiểu Hổ một cái nuốt đi. Nó một ngụm này, liền tiết kiệm được mấy chục hơn trăm năm tu luyện thời gian, cũng làm cho Thạch Môn phái đầu bút tiền lời tận hóa hư ảo.

   "Đều là muốn tìm cách đoạt về, nếu ta đoán không sai, cho là cái kia mang theo Tinh Hóa Sa Tằm tiểu tử làm." Lương Hưng Bang hừ nói: "Cái kia một vùng cũng chỉ có tên tiểu tử kia ở nơi đó loanh quanh."

   Thạch Tịnh Trai gật gật đầu, đột nhiên mặt liền biến sắc nói: "Lão Lương, nói đến đây tiểu tử, ta thế nào cảm giác sự tình có chút không đúng à? Lần trước Uyển Nương đi dò xét Thất Tuyệt môn ý tứ, trở về nói Tinh Hóa Sa Tằm một chuyện đích thật là Thất Tuyệt môn người giở trò quỷ. Nếu là như vậy, cái kia tên tiểu tử này liền cần phải là Thất Tuyệt môn người. Nhưng nếu như hắn là Thất Tuyệt môn người, vậy tại sao sẽ đối với Thất Tuyệt môn người giao hàng ra tay?"

   Lời này vừa ra, Lương Hưng Bang cũng là ngẩn ra: "Đúng vậy, này không hợp đạo lý. Chẳng lẽ không phải hắn làm?"

   Thạch Tịnh Trai lắc đầu một cái: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng ta luôn cảm thấy việc này bên trong còn lộ ra quái lạ. Theo lý thuyết nếu thật là Thất Tuyệt môn lấy Tẩy Nguyệt phái ép chúng ta hạ thấp giá tiền, cũng không nên sảng khoái như vậy thừa nhận, này khó tránh khỏi có chút khinh người quá đáng. Còn có, tên tiểu tử kia nói là đi Thương Long phủ, nhưng là đều nhiều ngày trôi qua rồi, đều còn tại trung ương đất trống một vùng loanh quanh, đây cũng tính chuyện gì xảy ra? Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, cho dù không đi Thương Long phủ, cũng nên đi vòng về Lê quốc rồi, lưu ở nơi đây ngựa nhớ chuồng không đi lại có ý nghĩa gì? Trước đó vài ngày Đường Kiếp ở nơi này, cùng ta môn hạ có nhiều gặp nhau, khắp nơi chí trửu, làm cho chúng ta phái người truy sát đều không tiện, nhìn lên tiểu tử kia không giống cùng Thất Tuyệt môn có quan hệ đến càng giống như cùng Đường Kiếp có quan hệ, chuyện này là sao nữa?"

   Liên tiếp đặt câu hỏi để Lương Hưng Bang mặt cũng hơi biến sắc, mặt béo trên hiện ra một tia ngưng trọng: "Thạch lão tam nói rất đúng, ta xem lần này buôn bán, làm không tốt là thật phải ra khỏi chút chuyện rồi."

   "Ý của ngươi là. . ." Thạch Tịnh Trai hỏi.

   Lương Hưng Bang đã hừ một tiếng, hắn nói nhỏ: "Sự ra khác thường tất có yêu, ta xem trong này khẳng định có người đang nói láo. Mấu chốt của vấn đề là, chúng ta trước tiên cần phải nhìn rõ ràng, đối thủ của chúng ta có người nào."

   "Chẳng lẽ không phải Thất Tuyệt môn cùng Tẩy Nguyệt phái sao?"

   "Hay là còn phải lại thêm một cái."

   Thạch Tịnh Trai ngớ ngẩn, sắc mặt đột nhiên trở nên phong phú: "Ngọc Uyển Nương?"

   Lương Hưng Bang đã thâm trầm nói: "Tin tức là nàng mang về, Thất Tuyệt môn cũng là nàng liên hệ, đối ngoại liên lạc nhiều nhất vẫn luôn là nàng, cho tới nay, nói tiếng người là nàng, nói tiếng quỷ cũng là nàng, nếu như nữ nhân này ăn cây táo rào cây sung, sau lưng bán đi chúng ta. . ."

   Thạch Tịnh Trai hít một hơi dài: "Nàng dám!"

   "Nàng có dám hay không, không phải ngươi ta quyết định, ta xem việc này ah, làm sao còn phải lại chuẩn bị chút hậu chiêu."

   Hai người đã tụ lại cùng nhau, cục cục thương thảo lên.

   Một lát sau, Thạch Tịnh Trai nói: "Cứ làm như thế, sống hay chết, sau ba ngày Lạc Nhật Cốc thấy rõ ràng!"

   "Đúng rồi, cái kia mang theo Tinh Hóa Sa Tằm tiểu tử làm sao bây giờ?" Lương Hưng Bang hỏi.

   Thạch Tịnh Trai không nhịn được nói: "Có cái gì làm sao bây giờ, phái cái Linh sư đi qua đem người diệt chính là.".