Chương 115: Cứu viện

Chương 115: Cứu viện

   Dưới hỏa trụ thông thiên, một người một yêu đang liều mạng với nhau.

   Một cái là thành hoàng nhiều năm, tung hoành Thanh Vân bất thế đại yêu, một cái là thiên tài hơn người lũ chế kỳ tích nhân tài mới xuất hiện.

   Khi hai người này chiến cùng một chỗ giờ, bày biện ra chính là một hồi khí thế thuần chánh rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, triều dâng sóng dậy kinh thiên đại chiến.

   Ngũ Sắc Thần Quang tựu giống chân trời ánh nắng chiều vậy, chiếu sáng cả mảnh trời.

   Tại đây hào quang chiếu rọi, thần lực như vân, như nước thủy triều, như nước, tràn ngập bầu trời mỗi khắp ngõ ngách, khiến người vô luận hành động, tụ khí đều rất cảm thấy gian nan, phảng phất trong nước hành tẩu, di động không tiện, tụ khí mất linh, mà ngay cả pháp thuật sử dụng cũng trở nên so với tầm thường chậm gấp đôi. Mà Cực Quang Yêu Hoàng ra tay lại như cá gặp nước loại trở nên càng thêm mau lẹ, sắc bén. Vô số thần thông thủ đoạn khi hắn thi triển hạ tầng tầng lớp lớp xuất hiện, giống như cuồng phong bạo vũ tuôn hướng Đường Kiếp.

   Đối mặt cái này như cuồng phong bạo vũ công kích đại triều, Đường Kiếp ứng đối tắc có vẻ đơn giản rất nhiều. Hắn không có phân thần cảnh đại yêu này niệm động pháp sinh bổn sự, nhưng là hắn có cường tráng thể phách, hùng hồn lực lượng. Cho nên hắn thừa hành phong cách chiến đấu cũng cực đơn giản, chính là quản ngươi vài đường tới, ta chỉ một đường đi.

   Oanh!

   Thiết quyền trực tiếp đập bể mở tầng kia tầng bạo cuốn sóng cuồng, khai ra một cái lối đi, Đường Kiếp thân hình thừa cơ đi về phía trước. Mới pháp thuật phong bạo nhanh chóng bổ khuyết Đường Kiếp chấn ra chỗ trống, đối mặt lại là Đường Kiếp mới oanh ra một quyền lại một quyền.

   Điên cuồng đảo ra quyền phong cùng Cực Quang thần niệm thúc dục thuật pháp xông tới ra trong thiên địa nhất sặc sỡ loá mắt sáng lạn quang huy.

   Đây là thể tu cùng pháp tu đánh giá, là man lực cùng thuật pháp đụng nhau, là lực lượng cá nhân cùng thiên địa lực lượng không ngừng va chạm!

   Ở trong loại đụng chạm này, kỹ xảo không hề trọng yếu, biến hóa không hề trọng yếu, chiến thuật không hề trọng yếu, chỉ có dũng khí, lực lượng cùng ý chí mới là quyết định thắng bại mấu chốt.

   Luận cảnh giới, Cực Quang là phân thần đại yêu; luận thực lực, hắn hai cái thân thể từng đều có bình thường phân thần bảy thành thực lực, liên hợp lại xa so với bình thường phân thần cao hơn rất nhiều. Đây cũng là đều là dục anh phân thần, Cực Quang mạnh hơn những người khác lo lắng chỗ.

   Nhưng là luận dũng khí, luận ý chí, thậm chí luận nội tình, Đường Kiếp không chút nào không thua cho hắn. Binh chủ chi đạo vốn là dũng mãnh đi về phía trước, Ly Kinh phương pháp càng là thiện chiến cường địch, càng chiến càng cường.

   Hai người này đã đánh nửa ngày thời gian, ầm ầm ngươi tới ta đi, đúng là ai cũng không thể làm gì được ai.

   Cực Quang Yêu Hoàng không hổ là dục anh đỉnh phong tồn tại, các loại thần thông thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, Đường Kiếp có thể cùng hắn chiến đều đã là không dễ, về phần thắng hắn càng không khả năng. Kỳ thật theo lúc trước liền yếu nhất dục anh kỳ đều đánh không lại, chỉ có thể dựa vào đánh lén được việc, cho tới bây giờ có thể cùng mạnh nhất dục anh chiến đều, Đường Kiếp tiến bộ đã là thật lớn, nhưng bởi vì hắn kim cương thân thể chưa tới đỉnh phong, bởi vậy tạm thời vẫn không thể phá tan hôm nay hố.

   Mặc dù như thế, cái này cũng đã làm cho bàng quan mọi người kinh hãi không thôi.

   "Thiếu niên anh hào a, thiếu niên anh hào!" Liễu Tông Xương cầm kiếm thở dài, đối với Liễu Tông Xương người bậc này mà nói, tu luyện bất quá hơn một trăm năm Đường Kiếp đích xác cũng coi là thiếu niên.

   Thiên Cơ tử lại là hừ một tiếng: "Lại như thế nào anh hào, cũng là ma trung chi anh, nếu không bóp chết, hối hận thì đã muộn!"

   "Rống!" Đường Kiếp điên cuồng hét lên oanh ra một quyền.

   Nắm tay đánh lui sóng biển, tốc hành Cực Quang trước ngực, tại lão niên Cực Quang trên người chấn ra vô tận hoa hoè. Cực Quang sắc mặt đột biến, một mảnh huyết khí phun lên, lập tức lại bị hắn cưỡng chế đi. Thét dài: "Hảo quyền! Nguyên lai đúng là đi tự thể luyện bảo, thân thể thành thánh đường đi, lại là cùng truyền thống linh khí tu luyện thể tu phương pháp đi ngược lại, Đường Kiếp, có lẽ Thiên Cơ tử cũng không có oan uổng ngươi, ngươi quả nhiên là rời bỏ thiên đạo mà đi sự."

   Nói trở tay nhất chỉ, một đạo chỉ kính xuyên thủng quyền phong, tại Đường Kiếp trên đùi bắn ra một cái động đến, lại là không có gì trả hắn một cái hung ác.

   "Nói xạo, tự thể luyện bảo, thân thể thành thánh tại thời kỳ thượng cổ nhiều không kể xiết, sao hiện tại cũng đã không còn sao?" Này ma đầu thanh âm đã lại lần nữa truyền đến. nàng tại thông đạo bên kia, nhìn không được bên này tình hình, bởi vậy toàn bộ nhờ nghe đến nhận.

   Đường Kiếp cười dài nói: "Thân thể thành thánh phương pháp tuy tốt, lại tiêu hao tài nguyên quá nhiều, hậu nhân tài nguyên không đủ, dần dần liền vứt bỏ mà không cần, điêu linh đã có vài ngàn năm. Tiền bối mặc dù đang ở Hồng Mông, nhưng Hồng Mông đại kiếp nạn ba ngàn năm một lần, cố cũng có tin tức liên hệ, sao tiền bối lại hoàn toàn không biết?"

   Này ma đầu đã nói: "Chê cười, ta sao sẽ biết? các ngươi thực dùng vì nơi này là đi thông Hồng Mông giới thông đạo sao?"

   Đường Kiếp ngẩn người, phản ứng chậm chút ít bị Cực Quang một cái Ngũ Sắc Thần Quang đánh cho huyết nhục mơ hồ, trong miệng nói: "Chẳng lẽ không phải?"

   Này ma đầu đã nói: "Đương nhiên không phải. Nơi này bất quá là một chỗ tiểu thế giới độc lập, dùng để trấn áp bản tôn. các ngươi cho dù mở ra thông đạo, để cho chạy cũng bất quá là bản tôn, mà không có khả năng liên tiếp Hồng Mông cùng Tinh La hai giới."

   Cực Quang không tin: "Đã không phải Hồng Mông giới, tại sao lại có cái này rất nhiều Hồng Mông tử khí?"

   Hỏi ra vấn đề này một cái giá lớn là hắn cũng bị Đường Kiếp một cái Thập Tuyệt sát nhận chém vào vòng bảo hộ vỡ vụn, máu tươi chảy dài.

   Này ma đầu đã nói: "Bởi vì này chỗ tiểu thế giới vốn là theo Hồng Mông giới phân cách đi ra ngoài. Tựu giống như Tinh La Đại Thiên Giới cũng sẽ có rất nhiều dùng chính giới vi nguyên hình, hoặc sáng tạo hoặc phân cách tiểu thế giới, Hồng Mông phản giới tuy là thống nhất đại giới, thực sự có một chút phụ thuộc trên đó tiểu thế giới, chỉ là không bằng Tinh La giới nhiều như vậy thôi. Bản tôn chỗ chính là trong đó một chỗ, nơi này từng là Hồng Mông chi thổ, lại bị phân cách đi ra, dùng để giam giữ bản tôn. . . Ngọc Thành tử, bản tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

   Nói xong lời cuối cùng, nữ ma kia đầu đã khàn cả giọng rống to đứng lên, trong thanh âm mang theo vô tận oán độc cùng phẫn hận.

   Ngọc Thành tử cái tên này nghe được mọi người đồng thời trong nội tâm run lên.

   Đường Kiếp đã nói: "Hỗn Độn Tiên Tôn?"

   Cực Quang tiếp lời: "Vương đình Tiên Đế?"

   Ngọc Thành tử cái tên này rất nhiều người có lẽ còn không biết rằng, nhưng là vừa nhắc tới Vạn Giới vương đình người sáng tạo, Tiên Đế Hỗn Độn Tiên Tôn, chứng đạo Thánh Tiên, Hỗn Độn tháp chính thức chưởng quản giả, thời kỳ thượng cổ cao nhất tồn tại, rất nhiều người tựu sẽ chân chính hiểu rõ.

   Ngọc Thành tử đúng là người này đắc đạo trước tục danh.

   Chẳng lẽ đúng là vị này đại năng tự mình ra tay, trấn áp cái này tôn ma đầu?

   Đường Kiếp Cực Quang bị cái tên này chỗ kinh hãi, ra tay lại đồng thời chậm chậm.

   Thiên Cơ tử thê thanh hô: "Đánh liền đánh, đừng vội nói nhảm!"

   "Câm miệng!" Đường Kiếp cùng Cực Quang đã đồng thời đối Thiên Cơ tử quát.

   Thiên Cơ tử bị giáo huấn yên lặng, hai người đã nhìn nhau, đồng thời thấp cười rộ lên.

   Đường Kiếp củng chắp tay nói: "Đắc tội!"

   Nương chắp tay cơ hội, lại là một mảnh quyền phong đánh tới, đồng thời đã nói: "Ta như thế nào tin tưởng ngươi là thật, không phải dùng để dụ dỗ chúng ta thả ngươi đi ra ngoài nói dối?"

   Này ma đầu cười to nói: "Bản tôn cần lừa các ngươi sao? Cho dù nơi này không phải đi thông Hồng Mông giới thông đạo, các ngươi cái nào còn dám thả bản tôn không thành? Bản tôn dầu gì cũng là Đại La Kim Tiên, một khi thoát khốn, một đầu ngón tay đều có thể diệt quang các ngươi, nho nhỏ Thanh Vân giới, ta như lật úp, bất quá lật tay công tai!"

   Những lời này nói được chúng đều kinh hãi.

   Đại La Kim Tiên!

   Nữ ma đầu này đúng là Đại La Kim Tiên, chẳng phải là so với Hồng Mông chín mươi chín tôn đại Ma Chủ còn muốn khủng bố?

   Muốn biết được Hồng Mông giới cửu cửu đại Ma Chủ, đại đa số cũng bất quá là Chân Tiên giai, chỉ có đỉnh phong Ma Chủ mới đứng hàng Kim Tiên đã ngoài.

   Năm đó xâm lấn Tê Hà giới Bạch Hổ Ma Chủ chính là Chân Tiên giai, mà lục đại phái tổ sư đều thị địa tiên. Vì đối phó Bạch Hổ, lục phái Địa Tiên ra hết, dốc hết thủ đoạn, ra hết đệ tử, mới dùng quần ẩu phương pháp gian nan thủ thắng, vì thế còn hao tổn Thú Luyện môn Lão tổ, cũng làm cho Tẩy Nguyệt Thú Luyện hai phái trở mặt thành thù.

   Mà trước mắt vị này lại là so chân tiên càng mạnh Đại La Kim Tiên.

   Trách không được nàng một đám ma niệm có thể điều khiển Yêu Hoàng, một điểm ảo thuật có thể hoặc lừa gạt chúng sinh, tại trước mặt nàng, cái gọi là Tử Phủ đại năng bất quá giun dế mà thôi. Nếu không thông đạo chặn, tiên phù trấn áp, nàng đại bộ phận thực lực không cách nào phát huy, chỉ sợ đúng như nàng nói, một đầu ngón tay có thể đem tất cả mọi người tất cả đều gạt bỏ.

   Bây giờ biết rõ thực lực của nữ ma này, chúng đều kinh hãi.

   Nữ ma kia đã cao giọng nói: "Đường Kiếp, này Thiên Cơ tử vu ngươi vi ma, quả nhiên là đáng hận đáng giận cực kỳ. Như ngươi chịu giúp ta thoát khốn, ta liền truyền cho ngươi nhất pháp, bảo vệ lâm trận nhập đạo, đạp đất thoát phàm, thực lực tinh tiến, giết Cực Quang, chém thiên cơ càng là không nói chơi, cho dù tương lai tấn chức Tử Phủ cũng sẽ tỷ lệ tăng nhiều, như thế nào?"

   Lúc này đây lại không còn là dụng tâm ngữ đưa tiễn, mà là trực tiếp công nhiên địa nói ra.

   Lời này vừa ra, chúng đều hoảng sợ.

   Nếu như nữ ma đầu này thật sự là Đại La Kim Tiên, nàng kia theo lời tựu chưa chắc là khoác lác.

   Kim Tiên khả năng, há có thể khinh thường!

   Đường Kiếp hỏi: "Có thể bảo vệ muội muội của ta?"

   Câu hỏi đồng thời điểm ra nhất chỉ, chỉ là cái này nhất chỉ thoạt nhìn không quá mức uy lực, không một chút hiệu quả.

   Nữ ma kia nói: "Mạng nằm trong tay người, họa phúc chỉ ở sớm tối, mặc dù bản tôn có pháp thuật thông thiên, cũng không có khả năng ở trong giây lát khiến ngươi tấn thăng đến này bước, lại là không thể."

   "Không thể cứu muội muội của ta, này dù có thông thiên thần thuật thì như thế nào? Ta còn là cùng Cực Quang bệ hạ hảo hảo một trận chiến a." Đường Kiếp vung nhận, lại như cũ không nửa phần uy lực, bị Cực Quang nhân cơ hội liền đánh vài quyền.

   Nữ ma kia nhân tiện nói: "Một khi đắc đạo, vĩnh sinh bất diệt, đã muốn thành tiên, tiện lợi buông thế tục nhân luân. ngươi như thế chấp nhất, câu nệ tại huynh muội tình nghĩa, trầm mê ở nhi nữ tình trường, há lại là siêu thoát chi đạo!"

   Đường Kiếp cười to: "Chẳng lẽ muốn nghĩ siêu thoát, phải trước diệt nhân luân không thành? Này yếu chỉ sợ tu không phải thành tiên chi đạo, mà là phát rồ chi đạo. ngươi không cần phải nói với ta cái gì Thiên Lý nhân dục đạo lý lớn, người không phải cỏ cây, há có thể vô tình. Muội muội của ta, ta tất phải cứu, ai như giết hắn, ta phải giết chi!"

   "Vì thế không tiếc tánh mạng mình?"

   "Không sai!" Đường Kiếp đã lớn rống lại lần nữa ra quyền.

   Chỉ là lúc này đây, hắn quyền không phải đánh hướng Cực Quang, mà là oanh hướng Thiên Cơ tử.

   "Diệt ma quyền!"

   Nương theo lấy Đường Kiếp tiếng hô, Đường Kiếp đã đánh ra hắn còn sống vừa đến cường đại nhất một kích.

   Một quyền này cuồng dã, hùng hồn, cuốn sạch ra trong thiên địa tối cuồng bạo lực lượng tuôn hướng Thiên Cơ tử.

   Khi hắn đánh ra một quyền này giờ, đến từ Cực Quang Ngũ Sắc Thần Quang thậm chí đánh thẳng hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp lại là không quan tâm, chỉ công Thiên Cơ tử.

   Thiên Cơ tử không nghĩ tới Đường Kiếp hội dưới loại tình huống này đối với chính mình làm khó dễ, quá sợ hãi, tâm niệm vừa động hạ, trên người đã hiện ra một cái kim sắc quang quyển, toàn lực phong ngăn cản.

   Chỉ là Đường Kiếp toàn lực phát ra một kích này, ngay cả có chuẩn bị Tử Phủ đều ngăn cản bất quá, huống chi là vội vàng chống đỡ hắn.

   Sắt thép quyền kình như thiên thạch trời giáng, hung hăng nện ở Thiên Cơ tử trên người. Chích một kích liền đem Thiên Cơ tử kim sắc quang quyển nát bấy, dư kình vọt tới Thiên Cơ tử, Thiên Cơ tử bất đắc dĩ, chỉ có thể khuất tứ chi chống đỡ, diệt ma quyền kình hóa thành mãnh liệt chi lực xâm nhập mà đến, chợt nghe bổ nhào bổ nhào tiếng vang phốc phốc, Thiên Cơ tử tứ chi đã ở cái này cuồng bạo lan chảy xuống bị tạc thành huyết nhục mảnh vỡ, dư kình tiếp tục tuôn ra chỗ, đâm vào Thiên Cơ tử chỗ ngực, đánh cho xương sườn đứt đoạn, máu tươi cuồng phun, một kích phía dưới là được trọng thương.

   Làm cho là như thế, Thiên Cơ tử như trước cuồng hô: "Giết nàng!"

   Lại là hoán này cưỡng ép Y Y tu giả lập tức ra tay.

   Này tu giả tay nâng chưởng rơi, đã là đối với Y Y đỉnh đầu chụp được..