Chương 55: Đỉnh cao

Chương 55: Đỉnh cao

   Tiêu Dao điện.

   Đường Kiếp khoanh chân ngồi ở điện thủ.

   Trước người một vật chính lơ lửng ở không trung, chìm chìm nổi nổi, chính là cái kia Hoàng Thiên Ấn.

   Ấn này bên trên quấn quanh một con tứ trảo kim long, bốn phía có vân vụ lượn lờ, như ẩn như hiện, phía dưới nhưng là chính kim đại ấn, mặt trên còn có khắc bốn chữ "Thọ cùng trời đất" .

   Ấn này nguyên danh Tề Thiên Ấn, tên đó là từ những chữ này, sau đó Thú Luyện Môn hiềm tên này khí thế không đủ, liền thay tên là Hoàng Thiên Ấn, ngụ ý đế ấn, nhất thống thiên hạ, có thể thấy được dã tâm.

   Hoàng Thiên Ấn chính là Thú Luyện Môn khai phái tổ sư lưu lại một cái đại đạo di vật, đạo tại sinh mệnh, ý tại dung hợp. Có người nói tại thời gian rất sớm, Hoàng Thiên Ấn chân chính tác dụng là dùng để hấp nạp tinh nguyên sự sống, lớn mạnh bản thân, khiến tu luyện thần tốc. Nhưng sau đó không biết sao, Hoàng Thiên Ấn cách dùng biến mất, Thú Luyện Môn không được pháp, chỉ có thể mạnh mẽ vận dụng bản thân nó đạo lực đến dung hợp sinh mệnh, kết quả liền là sáng tạo ra Mạnh Quan Sơn loại này nửa người nửa yêu quái vật.

   Đường Kiếp tự nhiên không cần dùng hắn để dung hợp với cái gì yêu vật.

   Hoàng Thiên Ấn đạo tại sinh mệnh, có thể cung cấp lượng lớn sinh mệnh năng lượng, chỉ cái này một hạng chính là vô số tu giả tha thiết ước mơ chí bảo. Phải biết tu giả mỗi một lần lên cấp đều có đủ loại nguy hiểm, có một kiện sinh mệnh loại đạo binh, bản thân liền là tốt nhất phòng hộ. Hoàng Thiên Ấn càng là xuất sắc trong đó, đối với bảo hộ tu giả công dụng rất lớn, liền nhân yêu hỗn huyết đều có thể sống sót, có thể thấy được uy năng.

   Thú Luyện Môn công pháp cấp độ tại trên chiều sâu luôn luôn không sánh được cái khác năm đại phái, sở dĩ có thể nắm giữ trong lục đại phái nhiều nhất Tử Phủ, cũng là bởi vì Hoàng Thiên Ấn này. Không có vật ấy, Thú Luyện Môn lại muốn sinh ra tân Tử Phủ hoặc Phân Thần đại yêu, đã là thiên nan vạn nan.

   Cho tới Đường Kiếp cần nó, kỳ thực đến không phải dùng nó để bảo mệnh, mà là muốn mượn nó tinh túy sinh mệnh năng lượng kia bổ sung bản thân, khiến bản thân cấp tốc tiến vào Dục Anh đỉnh cao. Nói đơn giản, chính là đem Hoàng Thiên Ấn coi làm một cái đại bổ thiên tài địa bảo dùng cho làm bản thân mạnh lên. Bởi vì Hoàng Thiên Ấn sinh mệnh năng lượng cực kỳ tinh túy, không chỉ có thể khôi phục thân thể, liền ngay cả thần hồn vết thương đều có thể khôi phục, Đường Kiếp cần chính là phần này nhằm vào thần hồn lực lượng.

   Từ Tử Phủ bắt đầu, mỗi một lần đề thăng đều là đối với thần hồn đề thăng, Hóa Thần cũng không ngoại lệ.

   Dục Anh kỳ tu giả tu luyện đến đỉnh cao sau, thần hồn tăng mạnh, có thể tiến một bước thăng hoa, bắt đầu nắm giữ chính mình kinh mạch huyệt lạc, khí tức vận chuyển dưới, thần thông uy năng tăng nhiều, điển hình nhất khác biệt chính là giai đoạn này thần hồn, đã có thể thoát ly thân thể tự phát sử dụng thần thông phép thuật.

   Hàn Vô Tâm trước khi chết thần hồn chia lìa dùng chính là một chiêu này , nhưng đáng tiếc bị Cửu Hoa xem thời cơ được nhanh, trực tiếp phá hoại.

   Mọi người đã từng cho rằng đây chính là thần hồn tu luyện đỉnh cao, vì vậy mệnh danh Hóa Thần.

   Ý chỉ lúc này thần hồn đã hóa thành thần, thẳng đến về sau, theo tu giả thực lực không ngừng đột phá, mọi người nhìn thấy ngọn núi cao hơn, mới dần dần ý thức được lúc này thần hồn khoảng cách chân chính thành thần còn sớm lắm. Mặc dù như thế, Hóa Thần tên vẫn như cũ lưu truyền tới nay.

   Thời khắc này nhìn Hoàng Thiên Ấn, Đường Kiếp ra tay vỗ một cái, chính vỗ vào trên Hoàng Thiên Ấn.

   Một luồng cuồn cuộn năng lượng đã từ trên Hoàng Thiên Ấn bay lên, Đường Kiếp cảm thấy một luồng sinh mệnh năng lượng cực kì tinh túy tiến vào thể nội, tại dưới Đường Kiếp hữu ý dẫn đường, nguồn năng lượng này cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong thần hồn ĐK, bổ dưỡng thần hồn nguyên anh.

   Trong tử phủ một tôn tiểu nhân kia, như thấm nhuần vũ lộ xuân phong, càng lộ ra ngọt ngào như mật vẻ mặt, tiểu mi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng hiện ra từng tia từng tia quang hoa, trơn bóng thông suốt, nhìn như trong suốt.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện thần hồn này tuy là tiểu nhân, cũng đã thoát ly trẻ con hình thái, chính đang dần dần trưởng thành, hình thái tiến gần thành nhân.

   Đây chính là biểu hiện thần hồn trưởng thành, cũng là Dục Anh một tên nguyên do.

   130 năm tu luyện, Đường Kiếp bây giờ nguyên anh đã từ lúc trước trẻ con hình thái dần dần biến thành thiếu niên, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ có mấy phần tính trẻ con, nói rõ còn xa mới đạt tới đỉnh cao. Chân chính Dục Anh đỉnh cao hẳn là ứng với nhìn như hơn hai mươi tuổi tráng niên. Sau khi đạt tới bộ dáng đó, là có thể xung kích Hóa Thần.

   Nếu như không xung kích, nguyên anh sẽ tiếp tục trưởng thành, tiến một bước thành thục. Tiến một bước thành thục nguyên anh thực lực sẽ càng mạnh hơn, thế nhưng sẽ lượng lớn tiêu hao sinh mệnh năng lượng, dẫn đến xung kích Hóa Thần tỷ lệ thành công hạ thấp.

   Điều này cũng giống như lúc xung kích Tử Phủ dùng mấy phần lực lượng kết thành Tử Phủ vậy, xung kích Hóa Thần kỳ thực cũng có lúc cần lựa chọn. Càng về sau càng mạnh, nhưng cùng lúc tỷ lệ thành công cũng càng nhỏ, nguy hiểm càng lớn.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, hắn nguyên anh chưa thành thục, hiện nay liền xung kích tư cách đều không có, vì vậy thời khắc này bên trong tử phủ cái kia nho nhỏ nguyên anh liền như một đứa trẻ nít đói khát, toàn lực hấp thu đến từ Hoàng Thiên Ấn dinh dưỡng.

   Theo lượng lớn sinh mệnh năng lượng truyền vào, tử phủ nguyên anh này liền như là đạt được chỗ tốt cực lớn vậy, trên mặt lộ ra cực thỏa mãn biểu hiện. Nếu như nhìn kỹ, thậm chí sẽ phát hiện chính là chỉ trong một chút thời gian này, nguyên anh làm như lại lớn lên nửa tuổi, bất luận thần tình phong độ đều biểu hiện cùng với trước lại có sự khác biệt.

   Đáng tiếc chính là, cỗ sinh mệnh năng lượng này cũng đến đó đình chỉ, không có động tĩnh nữa.

   Đường Kiếp biết đây là Hoàng Thiên Ấn bên trong đạo lực dĩ nhiên dùng hết, lại nhu cầu một quãng thời gian rất dài mới có thể chậm rãi bù đắp, hồi phục lại.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy đáng tiếc.

   Phải biết nguyên anh đề thăng nửa tuổi, không phải đại biểu nửa năm. Đường Kiếp dùng 130 năm thời gian, cũng bất quá là đem nguyên anh tăng lên tới khoảng chừng 13 tuổi, như vậy đổi tính được, đề thăng một tuổi chính là 10 năm công lao.

   Này còn không cân nhắc có lưỡng giới mậu dịch cùng Binh chủ bí cảnh mang đến tài nguyên công năng. Đổi thành người khác, dùng hai ba mươi năm qua đề thăng một tuổi cũng là bình thường. Chính vì nguyên nhân này, từ Dục Anh đến Hóa Thần, chỉ là trung gian đề thăng kỳ liền hơi một tí nhu cầu năm, sáu trăm năm.

   Bởi vậy có thể thấy được, Hoàng Thiên Ấn này vì chính mình đề thăng nửa tuổi công năng, chí ít cũng tương đương với mười lăm, mười sáu năm khổ tu.

   Đây cũng là tại sao Đường Kiếp một lòng mưu đoạt Hoàng Thiên Ấn nguyên nhân.

   Đáng tiếc Hoàng Thiên Ấn này đạo lực tiêu hao hết, không có thời gian mấy năm chỉ sợ cũng khó khăn khôi phục, Đường Kiếp nếu muốn dùng nó một đường đề thăng lên tới đỉnh cao, chỉ sợ vẫn y nguyên có chút khó khăn.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không để ý, hắn đối với này sớm đã có chuẩn bị.

   Ngay tại Hoàng Thiên Ấn đạo lực tiêu hao hết sau, Đường Kiếp vung tay lên, càng có vô số yêu vật từ trong tay áo hắn bay lên.

   Đường Kiếp tay trái nhấn một cái, đã đặt tại trên đầu một con yêu vật, tay phải thì lại đánh về Hoàng Thiên Ấn.

   Toàn thân tỏa ra ôn hoà bạch quang.

   Sinh mệnh chi đạo!

   Điều động đạo binh ngoại trừ phải có đủ cơ sở thực lực ra, còn cần một cái phi thường trọng yếu cơ sở, chính là đối với đại đạo lĩnh ngộ. 2 thứ lẫn nhau phối hợp, mới có thể chân chính phát huy ra nó uy lực.

   Lục đại phái Tử Phủ, Thiên Tôn rất ít, ngộ đạo cũng k nhiều.

   Chính vì nguyên nhân này, đại đa số Tử Phủ Chân Quân dù có đạo binh thần khí, cũng khó phát huy tác dụng, chỉ là dựa dẫm bản thân tu vi đến mạnh mẽ điều khiển, nhưng khó phát huy chân lý.

   Đường Kiếp nhưng vừa vặn ngược lại, lấy Trí Tuệ đạo làm căn cơ, Đường Kiếp thượng cùng thiên địa, hạ lạc hoàng tuyền, tinh nghiên đại đạo, thập nhị đại đạo bây giờ đều đã hiểu rõ, trở thành cùng Tàng Thanh Phong như thế kỳ hoa tồn tại, hạn chế hắn không phải đối với đại đạo lĩnh ngộ mà là tự thân cảnh giới.

   Mà tại tiến vào Tử Phủ sau, hắn đối với đạo binh vận dụng năng lực càng tại phần lớn người bên trên.

   Thời khắc này phát động sinh mệnh chi đạo, Đường Kiếp không phải dùng để khôi phục thương thế, bù đắp tự thân, mà là không ngừng đem yêu vật sinh mệnh chuyển hóa thành năng lượng bản nguyên vì Hoàng Thiên Ấn bổ sung đạo lực.

   Sinh mệnh chi đạo, có thể dùng tới cứu người, cũng có thể dùng đến giết người, có thể ban tặng sinh mệnh, cũng có thể cướp đoạt sinh mệnh.

   Lấy Đường Kiếp hiện nay đối với sinh mạng chi đạo nắm giữ, vốn là không làm được điểm ấy, thế nhưng đã có Hoàng Thiên Ấn cái đạo binh này, chỉ cần thoáng kích phát một thoáng nó uy năng, liền có thể để Hoàng Thiên Ấn tự động cướp lấy, Đường Kiếp muốn làm bất quá là khéo léo tuỳ thời, giúp Hoàng Thiên Ấn một tay.

   Từng con từng con yêu vật liền tại dưới Đường Kiếp sinh mệnh chi đạo tuổi thọ khô cạn, già yếu chết đi, bàng bạc sinh mệnh năng lượng liền như vậy bị chuyển hóa thành từng tia từng tia đạo lực, chảy qua Đường Kiếp thân thể, hoà vào bên trong ấn.

   Những sinh mệnh bản nguyên năng lượng này nếu như ở lại Đường Kiếp thể nội , tương tự có thể hóa thành tuổi thọ, mặc dù không cách nào đề thăng hạn mức tối đa, nhưng có thể bù đắp hao tổn tuổi thọ.

   Đây cũng tính là tu sinh mệnh chi đạo to lớn nhất phúc lợi đi.

   Một vị Chân Quân bình thường tuổi thọ cũng là khoảng chừng ba ngàn đến tám ngàn năm, thế nhưng một vị tu sinh mệnh chi đạo tu giả, chỉ cần trong tay có một cái ra dáng sinh mệnh đạo binh, trên lý thuyết là có thể vô hạn sống tiếp.

   Bất quá Đường Kiếp bây giờ đối với tuổi thọ không có hứng thú, chỉ là làm hết sức đem mỗi một điểm sinh mệnh năng lượng đều chuyển nhập vào trong Hoàng Thiên Ấn, làm hết sức vì đó khôi phục đạo lực.

   Đợi đến trong tay một lượng lớn yêu vật tất cả đều chết đi sau, Đường Kiếp vung tay lên, trước đem yêu thi đều ném vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tiếp theo lại là một lượng lớn yêu vật xuất hiện.

   Như vậy liền mấy lần, bị Đường Kiếp nắm bắt đến trên trăm con yêu vật tất cả đã bị giết chết, cái kia Hoàng Thiên Ấn khôi phục đạo lực nhưng bất quá một tia.

   "Quả là còn kém xa sao?" Đường Kiếp tự nói một câu.

   Hắn cũng không kỳ quái, có thể làm cho một vị Tử Phủ Chân Quân thoáng cái đề thăng lên mười lăm, mười sáu năm tu vi sinh mệnh năng lượng, vốn là không lồ đến kinh người, há khả năng là chỉ là bách yêu liền có thể thỏa mãn.

   Sớm có chuẩn bị tâm lý Đường Kiếp cong chỉ bắn ra, một tia chỉ phong bắn vào không trung, phát xuất một tiếng "khanh" thanh thúy.

   Một tên đạo đồng đã đi vào trong Tiêu Dao điện, đối mặt Đường Kiếp quỳ xuống: "Thiên Tôn có gì phân phó?"

   Đường Kiếp đã nói: "Thông truyền xuống, từ hôm nay trở đi, Tiêu Dao điện tuyên bố bắt yêu thú nhiệm vụ, số lượng không hạn."

   "Vâng!" Đạo đồng kia đã cung kính rời đi.

   Hỗn đến Đường Kiếp đến bước này, muốn cái gì tự nhiên không cần tiếp tục phải tự mình ra tay, chỉ cần một đạo tuyên bố nhiệm vụ, liền có tu giả vì hắn bán mạng.

   Thành lập môn phái, không phải chính là vì cái này sao?

   Liền Tẩy Nguyệt Phái lần thứ hai nhấc lên một mảnh sưu tầm yêu vật làn sóng.

   Kế sau đồng nát sắt vụn, Đường Kiếp tân ham muốn cũng rất nhanh đc mọi ng biết tới.

   Trên có chỗ thích, dưới tất hết lòng!

   Mang diệt Thiên Thần Cung, bại Thú Luyện Môn sau đặt xuống vô thượng uy danh, Đường Kiếp mỗi tiếng nói cử động sớm tác động vô số tâm thần của người ta.

   Trong khoảng thời gian ngắn, Tê Hà Giới bên trong gió nổi mây vần, cũng không biết bao nhiêu tu giả bắt đầu vì Đường Kiếp săn bắt yêu vật, không chỉ là Tẩy Nguyệt Phái tu giả, liền ngay cả những quốc gia khác tu giả cũng không thiếu kẻ hiến yêu lấy lòng.

   Bởi người làm việc quá đông, cho tới trong vòng hai mươi năm sau đó, Tê Hà Giới thậm chí nhấc lên một bầu không khí, tặng lễ thứ gì cũng không hiếm lạ, duy lấy yêu vật là quý. Yêu vật liên tiếp chịu đến tàn sát, số lượng chuyển ít, giá thị trường nước lên thì thuyền lên, giá cả một hồi cao mãi không hạ, trái lại lại kích phát càng nhiều kẻ tham lam dục vọng.

   Trong lúc nhất thời khắp nơi là săn yêu chi tu, liền ngay cả Thú Luyện Môn các đại dưỡng yêu trọng địa đều tao ngộ săn trộm hiện tượng, rất nhiều người bởi vậy cho rằng này đây có thể là Tiêu Dao Thiên Tôn bày xuống một thủ đoạn đối phó với Thú Luyện Môn, dù sao Thú Luyện Môn còn không như Thiên Thần Cung như vậy lui giữ một góc đây.

   Đồng dạng có vô lễ giả bởi vậy hí xưng Đường Kiếp là "đồng nát tử phủ, thực yêu thiên tôn".

   Đường Kiếp tự không biết cái này, chính là biết cũng sẽ không lưu ý, hắn đang bề bộn không ngừng bổ sung sinh mệnh bản nguyên đây.

   Lượng lớn yêu vật cuồn cuộn không ngừng tiến vào Tẩy Nguyệt Phái, thông qua Hoàng Thiên Ấn không ngừng chuyển hóa thành thuần túy sinh mệnh bản nguyên, ngưng tụ đạo lực, lại phụng dưỡng bản thân.

   Đường Kiếp thực lực cũng bởi vậy lấy một loại tốc độ khủng khiếp nhanh chóng tăng trưởng.

   Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã lại là hơn mười năm trôi qua.

   Ngày này trong Tiêu Dao điện đột nhiên truyền đến một tiếng hưng phấn thét dài, một bóng người trùng thiên bay ra, chính là Đường Kiếp.

   Phụ trách hầu hạ chúng tu thấy thế đồng thời quỳ xuống.

   Đường Kiếp cao giọng nói: "Truyền lệnh, từ hôm nay trở đi, không cần tiếp tục sưu tầm yêu vật."

   Nói đã hướng về xa xa đỉnh núi bay đi.

   Đình chỉ săn yêu lệnh?

   Chúng đệ tử ngạc nhiên chung quanh.

   Có tên Tẩy Nguyệt đệ tử kia hiểu đc tình huống nửa ngày rốt cục phản ứng lại, kêu lên: "Thiên Tôn nhất định là đã tới đỉnh cao!"

   Hắn nói không sai, Đường Kiếp rốt cục đạt tới Dục Anh đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lên cấp Hóa Thần!.