Chương 10: Trận đạo

Chương 10: Trận đạo

   "Nói như vậy, ngươi chính là nhất thời hứng khởi bày cái trận, sau đó trở về phòng ghi tâm đắc, đem ta cho quên đi?" Trong phòng, Đường Kiếp trừng mắt Hư Mộ Dương hỏi.

   Hư Mộ Dương mặt đỏ lên: "Chỉ là quên thời gian."

   Hắn đường đường Thiên Tâm cảnh chân nhân, đối mặt một cái choai choai tiểu tử chất vấn dĩ nhiên giống như cái phạm lỗi lầm hài tử, đến cũng thú vị.

   Cũng khó trách Đường Kiếp tức giận, ai vừa về đến bị vây ở trong trận mấy tiếng, tư vị này cũng sẽ không dễ chịu.

   Thời khắc này nghe được Hư Mộ Dương trả lời, Đường Kiếp đứng dậy liền đi.

   "Ngươi đi đâu vậy?" Hư Mộ Dương ngạc nhiên hỏi.

   "Đi làm cơm ah. Ta vừa về đến liền bị nhốt rồi, cơm còn không có làm đây."

   ". . ."

   Cũng không lâu lắm, Đường Kiếp đã làm tốt bữa tối đưa tới.

   Hai người đồng thời tại trong đình viện ăn cơm, Đường Kiếp trước sau yên lặng không nói một lời.

   "Làm sao? Còn đang giận ta?" Hư Mộ Dương cười hì hì xem Đường Kiếp: "Được rồi, ta thừa nhận đều là của ta sai, ta xin lỗi ngươi, có được hay không?"

   Tiên Nhân đối với phàm nhân, tựa như thần đối với thế nhân, đừng nói là vây hơn nửa ngày rồi, liền thực sự là giết, người bên ngoài cũng không dám nói gì. Nhưng bây giờ Hư Mộ Dương dĩ nhiên đối với Đường Kiếp nói xin lỗi, chỉ có thể nói hiện tại Hư Mộ Dương cùng Đường Kiếp đã là cảm tình vô cùng tốt.

   Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Ta không phải đang tức giận, ta chỉ là đang nghĩ, trận pháp rốt cuộc là cái thứ gì, vì sao lại thần kỳ như thế?"

   Trước hắn hãm thân trong trận, chỉ cảm thấy như trong mê cung, sân nhỏ rõ ràng vẫn là sân nhỏ kia, chính mình làm thế nào đi đều đi không ra, phòng nhỏ gần trong gang tấc, rồi lại cách xa ở thiên nhai. Lúc đó còn có chút bối rối sợ hãi, sau đó hồi tưởng, chỉ cảm thấy ảo diệu vô cùng, bởi vậy liền lúc ăn cơm cũng không nhịn được nghĩ, rốt cuộc là nguyên lý gì có thể làm cho nguyên bản bình thường Thổ Địa biến thành như thần không gian.

   "Ngươi cũng phát hiện?" Hư Mộ Dương cười ha hả: "Đúng vậy, trận đạo đích thật là một môn phi thường thần kỳ học vấn, bao quát Vạn Tượng, ẩn hàm Thiên Địa chí lý, từng cọng cây ngọn cỏ, không gì không thể thành trận, có thể nói là thiên hạ đệ nhất đẳng ảo diệu, người tu Tiên coi như là cuối cùng một đời, cũng chưa chắc có thể giải một phần vạn, công dụng càng là rộng khắp vô biên. . ."

   Nói chuyện đến chính mình yêu thích nhất đồ vật, Hư Mộ Dương lập tức thao thao bất tuyệt lên, trong miệng càng là vui lòng quá khen ngợi chi từ.

   "Cái kia trận đạo đến cùng là cái gì chứ?" Đường Kiếp hỏi.

   Hư Mộ Dương trả lời: "Cái gọi là trận đạo, cuối cùng một câu nói, chính là Thiên Địa chi tu!"

   "Thiên Địa chi tu?"

   "Không sai!" Hư Mộ Dương nghiêm nghị trả lời: "Nếu như ngươi đem thân thể xem thành một thế giới, chúng ta người tu Tiên, tu liền là thân thể của chính mình. Mà ở chúng ta bên ngoài cơ thể, này mênh mông Thiên Địa, bản thân liền là một thế giới. Tại bên trong thế giới này, có núi sông, hồ nước, có đất liền, hải dương, kỳ thực mỗi một dạng đều cùng thân thể chúng ta đối ứng với nhau. Thân thể thu nạp linh khí, thông qua vận dụng mà thả ra tiên pháp, Thiên Địa có linh khí, lại làm cái gì không thể vận dụng đến sản sinh tiên gia đạo pháp đây? Thiên Địa vô ý thức, không cách nào tự mình vận dụng linh khí, nhưng người tu Tiên nhưng có thể thông qua các loại thủ đoạn đến đối hắn tiến hành tổ hợp, đây chính là trận!"

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp đã minh bạch, này nói trắng ra chính là kiếp trước Vật lý học ah!

   Cái gọi là trận pháp, liền như là một loại nào đó công nghệ cao tinh vi máy móc, lấy linh khí làm động lực, lấy trận văn thay thế mạch lạc, vận hành linh khí, đạt đến chỉ định hiệu quả quả.

   Chỉ có điều thế giới pháp tắc không giống, sử dụng người không giống, bởi vậy sinh ra hiện tượng cùng hiệu quả, thậm chí sáng tạo thủ đoạn cũng hoàn toàn khác nhau.

   Cũng chính bởi vậy, trận đạo tại Tu Tiên giới diện tích che phủ cực lớn.

   Tiên gia bốn phụ, đan phù khí trận, trong đó trận đạo công dụng quảng đại nhất, không chỉ có thể dùng để chế thành Thủ Sơn đại trận các loại môn phái giữ nhà trận pháp, thậm chí đối với đan phù khí ba phụ cũng có phụ trợ tác dụng, luyện đan cần bày trận, chế tạo bùa cần trận đồ, luyện khí đồng dạng cần khắc trận, có thể nói có mặt khắp nơi, ảnh hưởng sâu xa, nguyên nhân chính là này, trận đạo cũng chia nhiều loại.

   Theo : đè Hư Mộ Dương cách nói, trận pháp bình thường phân tử trận hoạt trận hai loại. Tử trận chính là cố định không thể di động trận, như trước đó Đường Kiếp trải qua Tiểu Mê Điệt Trận chính là tử trận. Hoạt trận bình thường chính là chiến trận, bình thường chính là dùng người tu Tiên liên thủ thi triển trận pháp, có thể bội hóa uy lực, cũng là lấy yếu thắng mạnh Pháp Bảo.

   Ngoài ra cũng có theo : đè công dụng phân, tỷ như luyện chế đan phù khí lúc cũng cần trận pháp, có người liền gọi loại này xưng là phụ trận, ý là phụ trung chi phụ.

   Nói chung, trận pháp nhất đạo môn phái đông đảo, ngọn nguồn lưu trường, kỳ thực cũng không có một cái thống nhất tiêu chuẩn, mỗi cái có mỗi cái bình luận phương thức, thậm chí cái nhìn cũng đều có bất đồng.

   Tỷ như có mấy người liền cho rằng trận pháp chính là dùng để phụ trợ, là người tu Tiên ý chí ngoại tại biểu hiện, là vì tu giả phục vụ, bởi vậy loại người này đối với Hư Mộ Dương cái gọi là trận đạo tức là đạo của đất trời cách nhìn, là xem thường.

   Lý niệm dẫn dắt hành vi.

   Hư Mộ Dương lý niệm, khiến cho hắn tinh thông chính là Thiên Địa chi trận, am hiểu bố trí hoặc phá giải một ít quy mô siêu cấp hùng vĩ cỡ lớn trận pháp, đối với chiến trận hoặc giả loại nhỏ phụ trận cũng không am hiểu.

   Luận đương đại đối với cỡ lớn trận pháp lý giải, chí ít tại đây Tê Hà giới, đã không có người nào có thể mạnh hơn Hư Mộ Dương rồi.

   Thời khắc này Hư Mộ Dương cuồn cuộn nói đi, liên miên không dứt, nói đến hưng phấn nơi càng là mặt mày hớn hở.

   Đường Kiếp chưa bao giờ thấy hắn như thế tích cực chủ động quá, trước đó vì hướng về Hư Mộ Dương học tập tu Tiên, hắn cũng không biết phí đi bao nhiêu tâm huyết, làm cho chính mình ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng cũng chỉ học cái Tàng Tượng Kinh.

   Nói đến hưng phấn nơi, Hư Mộ Dương đột nhiên nói: "Không bằng ngươi theo ta học tập trận đạo đi, làm sao?"

   "À?" Đường Kiếp ngốc đi.

   Hư Mộ Dương đã nói: "Này trận đạo là ta vơ vét thiên hạ trận sách tự học mà thành, không thuộc về Hư gia bí truyền, là có thể truyền cho ngươi. Ta xem ngươi thông minh lanh lợi, cũng chính thích hợp học tập!"

   "Nhưng là. . . Lòng ta tại đại đạo, không quá thích hợp phân tâm bên vụ. . ." Đường Kiếp có chút do dự trả lời.

   Trận đạo tuy tốt, nhân chi tinh lực nhưng có giới hạn.

   Bây giờ Đường Kiếp sớm không còn là lúc trước tên côn đồ kia độn độn, đối với tu Tiên không biết gì cả tiểu tử, hắn đã sâu biết trên con đường tu tiên có bao nhiêu gian nan. Rất nhiều người cả một đời, cũng chưa chắc có thể bước lên đỉnh cao.

   Hư gia gia chủ tại sao không muốn Hư Mộ Dương học tập trận đạo? Còn không chính là sợ hắn tinh lực phân tán làm lỡ đường ngay, Đường Kiếp tự hỏi chính mình không có Hư Mộ Dương cái kia nghịch thiên tư chất, liền hắn môn khai thất chuyển người, ở đằng kia Kim Giáp Thiên Thần dưới sự đuổi giết đều chật vật rơi chạy, mình nếu là lại phân tâm, chỉ sợ tương lai thành tựu cũng có giới hạn.

   "Không thể nói như thế." Hư Mộ Dương đã lắc đầu nói: "Con đường tu luyện, con đường nhiều gian khó, ngoại trừ muốn gắng sức ở ngoài, đồng dạng phải có ngộ tính. Trận đạo cùng tu luyện, đều là đã bao hàm Thiên Địa chí lý, hai người không hẳn liền không thể được hỗ trợ lẫn nhau. Còn nữa trận chi nhất đạo đối với chiến đấu cũng chưa chắc sẽ không có tác dụng, Thúy Vi sơn một trận chiến, thực lực ta kém xa cái kia gì trùng, nhưng hắn còn không phải tại ta trước đó bố trí Bát Môn Tỏa Thiên Trận dưới sự giúp đỡ bị đánh chạy."

   Ngươi nếu như chịu nghe cha ngươi chuyên tâm tu luyện, chỉ sợ không cần dùng trận cũng có thể đánh cái kia cái gì gì trùng tè ra quần, Đường Kiếp trong lòng oán thầm, bất quá xem Hư Mộ Dương cao hứng bừng bừng dáng vẻ, thực sự không đành lòng cũng không dám đả kích hắn.

   Mấy ngày nay hắn nhìn thấy Hư Mộ Dương, phần lớn là trầm mặc ít lời, tiên khí lẫm liệt, chỉ có hiện tại Hư Mộ Dương mới chính thức biểu hiện ra phàm nhân mới có khí tức.

   Chỉ có thể nói hắn là thực sự rất yêu trận đạo.

   Hư Mộ Dương đã nói tiếp: "Lại nói ngươi bây giờ chỉ là tẩy mạch, không cách nào tu luyện, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta vừa đáp ứng rồi dạy ngươi ít thứ, ta Hư gia tiên pháp lại không thể truyền thụ, sẽ dạy ngươi ta một đời trận đạo sở học, cũng không làm trái hứa hẹn. Nếu như tương lai ngươi thực sự không có hứng thú không muốn học, ta cũng không buộc ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

   "Được rồi. . ." Đường Kiếp hữu khí vô lực trả lời.

   Hư Mộ Dương nhìn hắn bất đắc dĩ dáng vẻ, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, vỗ đầu hắn: "Ngươi tiểu tử này, thực sự là được tiện nghi còn ra vẻ. Ngươi cũng biết có bao nhiêu người muốn bái ta làm thầy theo ta học tập trận đạo ta đều không thu."

   Là, cha ngươi cho ngươi không nên học trận đạo, ngươi càng muốn học;

   Người khác muốn học ngươi không giáo, ta không muốn học ngươi càng muốn giáo;

   Ta nghĩ học là tiên pháp, ngươi muốn dạy nhưng là trận đạo;

   Ngươi là thuộc lừa a, chuyên môn cùng người đối nghịch —— kể từ khi biết Hư Mộ Dương không thể trắc tâm sau, Đường Kiếp oán thầm là càng đến càng mạnh mẽ rồi.

   Nhưng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, này trận đạo hắn còn không phải học không thể.

   Ăn xong cơm tối, Hư Mộ Dương liền bắt đầu cho Đường Kiếp đi học.

   "Trận đạo bác đại tinh thâm, nhưng mặc kệ là như thế nào trận pháp, đều không thể rời bỏ mắt trận, trận văn, trận môn cùng với trận nguyên này bốn người. Cái gọi là mắt trận, tức là trung tâm của trận, chỗ hạch tâm, liền như nhân chi đại não, chưởng khống tất cả, là tối mấu chốt nhất vị trí. Không có mắt trận, trận pháp lại không thể theo ngươi tâm ý vận chuyển, như vậy trận, liền là chân chánh tử trận. Cái gọi là trận văn, tức là linh khí thông hành chi tuyến đường, như thân thể dòng máu kinh lạc, thế chi con đường, không có trận văn, thì lại trận thế không cách nào vận chuyển. Trận môn người, môn hộ vậy. Có thể cho người vào, có thể cho người ra, cũng có thể ngăn địch tại ngoài cửa, quyền sinh quyền sát trong tay đều ở trong đó. Trận nguyên là đại trận phát động chi nguyên. Người có linh khí mới có thể thi thuật, trận thế cũng là như thế. . ."

   "Đã minh bạch, mắt trận là đại não, là chỉ huy; trận văn là huyết mạch gân cốt, là chống đỡ; trận môn là chân chính phát huy uy lực địa phương, là tứ chi; trận nguyên nhưng là trái tim, ngọn nguồn động lực, liền như là động cơ. . . Không đúng, liền như là chúng ta trong cơ thể linh nhãn giống như vậy, có đúng hay không?"

   "Không sai. Tu giả thi pháp lấy trong cơ thể Linh Hải làm động lực, mà trận nguyên chính là lấy Linh thạch các ngoại vật làm động lực, đương nhiên tu giả tự thân cũng có thể vì đó trợ lực."

   "Vậy thì kỳ quái, trước ngươi dùng cái kia Tiểu Mê Điệt Trận, ta không thấy có Linh thạch ah."

   "Đó là ta mặt khác bỏ thêm một cái tiểu Tụ Linh trận, có thể tự động hấp thụ linh khí, cái này gọi là trong trận điệp trận."

   "Đây chẳng phải là nói, chỉ cần có Tụ Linh trận, là có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, Tụ Linh trận chính là trận nguyên? Có thể Tụ Linh trận lại là làm sao phát động lên? Tự cấp tự túc? Động cơ vĩnh cửu?" Đường Kiếp con ngươi đều sắp lồi ra đến rồi.

   Hư Mộ Dương chưa từng nghe tới động cơ vĩnh cửu này từ, nhưng từ mặt chữ cũng có thể lý giải kỳ hàm nghĩa, cười to nói: "Nào có chuyện tốt như vậy. Tụ Linh trận bản thân cũng cần ngoại lực khởi động, là ta mặt khác lại đưa vào một đạo linh khí mới khiến cho nó vận chuyển lại. Dù vậy, Tụ Linh trận cũng chỉ có thể tụ lại phụ cận linh khí, một khi phụ cận linh khí hấp thu hết sạch, sẽ thấy không hiệu quả. Này Tiểu Mê Điệt Trận chỉ là ta nhất thời trò chơi tác phẩm, trừ phi dùng Linh thạch bổ sung, bằng không tối đa cũng chính là ba ngày thời gian sẽ tự mình tiêu tan."

   "Nguyên lai vẫn không có chân chính động cơ vĩnh cửu ah." Đường Kiếp thở dài: "Như vậy nói cách khác, trên đời này không có chân chính có thể tuyên cổ vĩnh tồn trận pháp, mỗi một loại trận pháp kỳ thực đều cần có người duy trì hoặc có đầy đủ linh khí tài nguyên mới có thể tồn tại?"

   Nghe nói như thế, Hư Mộ Dương hồi đáp: "Tuyên cổ vĩnh tồn trận pháp có lẽ thật sự không có, thế nhưng tồn tại hơn mấy ngàn vạn năm trận pháp, nhưng vẫn là tồn tại."

   "Tồn tại trên vạn năm?" Đường Kiếp bị Hư Mộ Dương cách nói sợ hết hồn.

   "Không sai, tựu tại trước đây không lâu, ta tự mình trải qua." Hư Mộ Dương biểu hiện đã biến đến nghiêm túc, trong mắt hiện ra vô hạn kính ngưỡng, làm như nhớ lại cái gì.

   Một lúc lâu, hắn mới thở dài một tiếng nói: "So với Thượng Cổ đại năng, ta cuối cùng còn là kém đến quá xa, nếu không như vậy, cũng không khả năng chỉ đánh tới mở cái kia cánh cửa thứ nhất. . ."

   Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là chuyển đề tài: "Thôi, không đề cập tới những này, này cũng không phải ngươi bây giờ có thể hiểu được, chúng ta hay là nói về trận đạo đi. Trận chi bốn hạch trong, lấy trận văn cùng trận nguyên phức tạp nhất. Ta liền trước tiên dạy ngươi trụ cột trận văn."

   Nói xong tay hắn giương lên, ở trong hư không hư hoa mấy cái, không trung liền lóng lánh ra từng đạo từng đạo kỳ lạ hoa văn, một lát sau lại chuyển nhạt biến mất.

   "Đem ta vừa nãy hoa trận văn vẽ đi ra, nhớ kỹ, muốn dựa theo ta họa quá trình tự tiến hành, một bút một họa, không thể có chút nào khác biệt." Hư Mộ Dương nhàn nhạt nói.

   Vẽ trận văn là Trận sư cơ bản kỹ thuật, thường thường cũng là nhập môn kiểm tra. Hư Mộ Dương tuy có tâm giáo dục Đường Kiếp, nhưng cũng muốn nhìn Đường Kiếp có hay không phương diện này thiên phú. Nếu thật là ở phương diện này không có chút thiên phú nào có thể nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã cầm lấy một cái cành cây trên đất bắt đầu phác họa, hắn không Hư Mộ Dương tiện tay nhặt ra linh quang, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mà mặt giấy tác nghiệp, thế nhưng này một bút một họa nhưng là ngay ngắn cực kỳ.

   Mới đầu Hư Mộ Dương còn chưa để ý, nhưng nhìn Đường Kiếp phác họa nhưng hơi bị sợ.

   Bởi vì Đường Kiếp cơ hồ là hoàn mỹ tái hiện trước hắn vẽ ra vài đạo trận văn, đợi đến Đường Kiếp vẽ xong, Hư Mộ Dương phát hiện Đường Kiếp một bút một họa hầu như hoàn toàn chính xác.

   "Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?" Hư Mộ Dương nhìn ra kinh hãi.

   "Rất đơn giản ah, không phải là một ít hư thực tuyến tổ hợp đồ án sao?" Đường Kiếp có chút không tìm được manh mối. Ở trong mắt hắn, những này trận văn tuy rằng phức tạp, nhưng là bất quá chính là một ít hình hình học, chỉ cần hơi thêm dụng tâm liền có thể nhớ kỹ, dù sao thứ này hắn tại lúc đến trường liền hết sức quen thuộc. Nếu Hư Mộ Dương để hắn vẽ đi ra, hắn liền đi theo vẽ đi ra là được.

   Hắn không biết Hư Mộ Dương để hắn vẽ đi ra, nhưng căn bản không hi vọng quá hắn có thể toàn bộ vẽ ra.

   Tê Hà giới cũng không phải là không có số học, nhưng những kiến thức này tại Tê Hà giới địa vị không cao, hơn nữa chiều sâu cũng so với Địa Cầu kém xa lắm. Hiểu người không hẳn có thể tu Tiên, tu Tiên cũng chưa chắc cần phải đi hiểu, cũng chỉ có những kia nghiên cứu trận đạo tu giả mới có thể nghiên cứu kiến thức của phương diện này.

   Vì vậy đối với Đường Kiếp tới nói cực đơn giản đồ án, đối với người bên ngoài tới nói khả năng chính là đầu óc mơ hồ.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói cực đơn giản, Hư Mộ Dương bận bịu trên đất lại vẽ ra một cái phức tạp đồ hình, lần này hắn cũng không nữa là để Đường Kiếp vẽ rồi, vẫn là chỉ vào phía trên trận văn nói: "Lấy điểm này làm lên đầu, lấy điểm này làm cuối cùng, tìm ra ba cái liên tiếp nhưng lẫn nhau không giao nhau tuyến đường."

   Đường Kiếp chỉ hơi nhìn một chút, liền dùng cây nhỏ cành hư mô mấy lần: "Này. . . Này. . . Còn có này."

   Hư Mộ Dương trong lòng khiếp sợ, muốn tại đây một đống phức tạp đồ văn bên trong tìm ra ba cái lẫn nhau không can thiệp liên tuyến không khó, thế nhưng muốn dùng nhanh như vậy tốc độ tìm tới nhưng không dễ dàng.

   Hư Mộ Dương lại ra một đề, lần này nhưng là kiểm tra hắn tính toán tất cả tuyến đường cùng khu vực lớn nhỏ vấn đề.

   Đường Kiếp không nghĩ tới học tập trận pháp dĩ nhiên trở thành số học cuộc thi, hắn lại không biết này muốn làm tới trình độ nào mới coi như hợp lệ, chỉ có thể kiên trì từng bước một dựa theo Hư Mộ Dương yêu cầu làm tiếp.

   Đường Kiếp đối số học cũng không hứng thú quá lớn, nhưng mẫu thân là số học lão sư, từng dùng roi quất hắn hảo hảo học, nói hắn học không tốt ném hắn cái này làm mẹ mặt mũi, bây giờ tốt nghiệp không hai năm, cuối cùng cũng coi như còn chưa kịp đem sở học đều trả đi hết, lại thêm thời khắc này Hư Mộ Dương ra đề cũng không tính quá khó khăn, bởi vậy Hư Mộ Dương một đường ra đề mục, đã có hơn nửa bị hắn giải khai.

   Hư Mộ Dương nhưng là càng xem càng hoảng sợ.

   Bởi vì hắn phát hiện Đường Kiếp sử dụng có vài loại giải pháp liền hắn cũng không hiểu.

   Trận pháp chi đạo đối với dịch lý thuật số yêu cầu cực cao, nhưng mà chân chính có hứng thú nghiên cứu lại rất ít, những kia theo đuổi trận đạo, theo đuổi cũng thường thường là trận pháp uy lực, đối với thực hiện nó cần dùng thuật số chi đạo, đó là hoàn toàn không có hứng thú, từng cái từng cái học cũng tất cả đều là vô cùng thống khổ.

   Có thể nói Hư Mộ Dương cả đời sẽ không nhìn thấy mấy cái số học tốt, thẳng đến thời khắc này mới đột nhiên phát hiện, trong lòng vừa mừng vừa sợ, đột nhiên một phát bắt được Đường Kiếp kêu lên: "Yêu nghiệt ah! Thiên tài ah! Ngươi còn nói ngươi không muốn học? Ngươi chính là tu hành trận đạo thiên tài ah!"

   Đường Kiếp bị hắn một trảo này sợ hết hồn, liên tâm bên trong lời nói đều nói ra: "Nhưng ta cũng không muốn học ah."

   "Nói bậy! Thiên phú như thế, ngươi làm sao có thể nói ngươi không yêu nó?" Thời khắc này Hư Mộ Dương trở nên hưng phấn, nơi nào còn có ngày xưa phiên phiên phong độ, nhìn thấy Đường Kiếp chết không thừa nhận chính mình có nghề này thiên phú, càng là vô cùng đau đớn nói: "Ngươi không hiểu cái gì gọi yêu ah!"

   Hắn là triệt đầu triệt đuôi thái độ quyết định luận giả, tin tưởng chỉ có yêu mới có thể thành tựu sự nghiệp to lớn.

   Hắn đối Trận Đạo thành tựu, cũng là bởi vì hắn sâu sắc yêu thích trận đạo, cũng yêu dịch lý thuật số. Dưới cái nhìn của hắn, Đường Kiếp thiên phú chính là hắn đối với thuật số chi đạo yêu quý, bằng không thì lại làm sao khả năng có như thế trình độ.

   Đường Kiếp chưa từng thấy hắn như vậy, nghe được ngạc nhiên: "Hư đại ca, nhưng ta đối với cái này thực sự là một điểm cảm giác đều không có."

   "Vậy sao ngươi giải thích thiên phú của ngươi?" Hư Mộ Dương nhưng chưa từ bỏ ý định.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ trả lời: "Ta làm sao biết. . . Có lẽ là ta không yêu trận đạo, có thể trận đạo yêu ta đi!".