Chương 35: Hãm hại

Chương 35: Hãm hại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0908: 00: 01[ số lượng từ ]3098

   Lấy hắn Chân Quân cấp thực lực, này một cái nho nhỏ chữ vàng thậm chí so với Pháp Bảo đều càng có giá trị.

   Đường Kiếp vô duyên vô cớ địa phải một cái nhiều chỗ tốt.

   Thời khắc này biết là Vô Vọng chân quân địa bàn, mọi người cũng không ai dám gây sự, đồng thời dập đầu nạp lễ, chỉ có cái kia yêu nghiệt loại thanh niên cũng không quỳ lạy, chỉ là xa xa cúi chào.

   Cái kia Vô Vọng chân quân đến cũng không ngại, chỉ là cười nói: "Bất quá ngươi ở lại ta trên tấm bia chữ, nhưng bây giờ là quá xấu chút. . ."

   Nói xong chỉ thấy lúc trước Đường Kiếp viết chữ trục đã từ từ biến mất, nhạt chi lên là một cái mới, rồng bay phượng múa chữ trục, cùng lúc trước Đường Kiếp chỗ bắt được không khác nhau chút nào.

   Đường Kiếp thẹn thùng: "Học sinh trở về đi sau, ổn thỏa nỗ lực luyện chữ."

   Vô Vọng chân quân chỉ là ừ một tiếng, nhãn cầu màu vàng óng dĩ nhiên biến mất, lộ vẻ rời đi.

   Sự tình đã xong, đại hán kia chọc việc không muốn đợi lâu, cái kia vài tên thiếu niên muốn đi dưới lầu tìm họ Lâm công tử, liền đều dồn dập rời đi, chỉ có cái kia yêu nghiệt loại nam tử như trước ngồi ngay ngắn.

   Đường Kiếp nhìn nhìn vô sự, liền hô Vệ Thiên Xung Thị Mộng đồng thời xuống lầu.

   Lúc xuống lầu, Vệ Thiên Xung không khỏi oán giận: "Ta nói ngươi lá gan cũng quá lớn chút đi, thậm chí ngay cả chữ vô vọng cũng dám đoạt, sẽ không sợ có việc."

   "Khó được có cơ duyên, sao có thể bỏ qua. Mặc kệ có được hay không, chung quy phải thử một lần mới biết." Đường Kiếp cười nói.

   "Ngươi sẽ không sợ phát ra nộ, một đạo Thần Niệm lại đây xé ra ngươi?" Thị Mộng hỏi.

   "Có lẽ vậy, bất quá Vô Vọng chân quân danh tiếng rất tốt, làm người rộng lượng, cũng là có chút tiếng tăm. Ta dám làm, tự nhiên cũng là tin tưởng Chân Quân không phải người như thế. Cho dù không muốn tặng ta chữ vô vọng, cần phải cũng chỉ là thu hồi chữ vô vọng sau hơi làm tiểu trừng phạt, nguy hiểm đến tính mạng còn không đến mức. Lại nói ta làm sao cũng là Tẩy Nguyệt học sinh, Chân Quân bao nhiêu cũng phải cấp chút mặt mũi."

   Vệ Thiên Xung phẫn nộ nói: "Ngươi đến là sẽ lợi dụng này Tẩy Nguyệt học sinh thân phận."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cơ hội đều là chính mình nắm chặc, không có kỳ ngộ liền nỗ lực sáng tạo kỳ ngộ. Ngươi cho ta là ngươi, bánh từ trên trời rớt xuống ngươi đều có thể làm cho nó bỏ qua."

   Hắn chỉ tự nhiên là cái kia La Thiên Thần việc.

   Vệ Thiên Xung phẫn nộ: "Nói xong rồi không đề cập tới ngươi còn đề, lại nói ta cũng chắc chắn kỳ ngộ ah, chỉ có điều không phải ngươi nghĩ loại kia. Ta lấy được, ngươi có thể chưa chắc có nha."

   Hắn dương dương tự đắc nói.

   "Ồ? Là cái gì?" Đường Kiếp hiếu kỳ.

   Vệ Thiên Xung nhưng là ngửa mặt lên trời cười ha hả, phối hợp đi xuống lầu, trong đầu cũng đã hiện ra Bình Tĩnh Nguyệt cái kia mỹ hảo động nhân thân thể. . .

   Đợi đến đi xuống lầu, tự có gã sai vặt chào đón đưa bọn họ rời đi.

   Lúc gần đi, Đường Kiếp hỏi gã sai vặt: "Đúng rồi, trước đó ở trên lầu, nhìn thấy một người thanh niên trẻ, đẹp như nữ tử, Tiểu nhị ca cũng biết là phương nào nhân sĩ?"

   "Đẹp như cô gái nam nhân?" Gã sai vặt kia nháy mắt một cái: "Không thấy có người như vậy ah."

   "Không thấy?"

   Gã sai vặt kia lại muốn nghĩ, kiên quyết lắc đầu: "Không thấy!"

   Đường Kiếp ngẩn người, xoay người bước nhanh lên lầu.

   Trở về mái nhà, chỉ thấy trong lầu trống rỗng, nơi nào còn có cái kia yêu nghiệt nam tử tung tích.

   Cách Phương Sơn thành, Đường Kiếp đám người liền một đường vội vã chạy về.

   Ngày này cuối cùng đã tới Vạn Tuyền thành, một đường đi tới, đi tới Học Tử Lâm, chỉ thấy bến đò bên ngoài dĩ nhiên lít nha lít nhít đứng một đám người.

   Tất cả đều là ăn mặc áo màu xanh nhạt Tẩy Nguyệt học sinh, có tới năm, sáu trăm người.

   "Làm sao nhiều như vậy học sinh tụ tập ở đây?" Vệ Thiên Xung nhìn thấy giật mình.

   "Còn phải hỏi." Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Lâm Lãng đã chết tin tức cần phải đã truyền tới rồi, có người được rồi đầu người, mọi người tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đi cướp."

   Nguyên lai đám người này không tìm được đầu người vị trí không chịu bỏ qua, nhưng bọn họ biết chỉ cần là học sinh được rồi liền khẳng định sẽ nghĩ biện pháp về học viện, bởi vậy càng thẳng thắn dùng cái ôm cây đợi thỏ kế sách, trực tiếp ở đây chắn cửa lớn chờ đợi.

   Phương pháp kia mặc dù vụng về chút, nhưng vẫn là khá thực dụng.

   Vệ Thiên Xung giật nảy cả mình: "Vậy bọn họ không phải đang chờ chúng ta?"

   Đường Kiếp đã một cái ngăn chặn Vệ Thiên Xung miệng: "Hư! Bây giờ còn không xác định tin tức lưu truyền đến mức làm sao. Bọn họ biết Lâm Lãng đã chết, chưa hẳn biết là chúng ta làm."

   "Nhưng là Bình Tĩnh Nguyệt bọn họ biết."

   "Chưa hẳn sẽ nói cho người khác biết."

   "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Không xác định, nhưng dù sao phải thử một chút mới có thể biết." Đường Kiếp thản nhiên nói.

   Nếu như hắn là Bình Tĩnh Nguyệt, chắc chắn sẽ không đem tin tức này thả ra ngoài, một mặt người người biết không hẳn đối với các nàng mới có lợi, từ ba người trong tay giành ăn vĩnh viễn so với từ 500 người trong tay giành ăn muốn cơ hội lớn hơn nhiều lắm. Thứ hai Đường Kiếp bất kể nói thế nào cũng cùng các nàng là bằng hữu, tranh giành về tranh giành, lại không cần phải chính mình không chiếm được cũng không để bằng hữu đạt được, dù sao vẫn là muốn lưu chút điểm mấu chốt.

   Các nàng khả năng nhất cách làm (làm phép), vẫn là ẩn giấu chỗ tối, chờ thời một đòn, nhân cơ hội cướp đi đầu người.

   "Đây là chúng ta một cửa cuối cùng, đã qua cửa này, nhiệm vụ cho dù hoàn thành." Đường Kiếp nói.

   "Vậy còn chờ gì? Đi thôi!" Thị Mộng cũng thuận theo hào khí ngất trời địa trả lời.

   May là Đường Kiếp sớm thì có chuẩn bị, Lâm Lãng đầu người căn bản không tại trên người bọn họ, bởi vậy hắn cũng hoàn toàn không có sợ hãi.

   Dù là như vậy, một đường đi tới, cái kia vô số học sinh ô ép ép ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, vẫn là nặng hơn vạn cân. Vệ Thiên Xung không hiểu liền cảm thấy một trận áp lực, lòng bàn chân cũng không khỏi đánh tới rung động đến.

   Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu để cho những người này biết là bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, kế tiếp đồng thời dâng lên cảnh tượng chính là làm sao đồ sộ.

   Đường Kiếp quơ tới tay ôm trụ bả vai hắn: "Chớ hoảng sợ, chỉ có kỳ biểu mà thôi, bọn họ không dám như thế nào, bất kể nói thế nào, nơi này đều đã là cửa học viện. Cho dù không ở trong học viện, cửa giết chóc, cũng quá không đem học viện coi là chuyện to tát rồi."

   "Ngươi nói là bọn họ sẽ không giống Trần gia huynh đệ như vậy?" Trở về thời điểm, Vệ Thiên Xung đã biết Trần gia huynh đệ chuyện, bất quá Bình Tĩnh Nguyệt cùng Liễu Hồng Yên trước sau ra oai, Đường Kiếp nhưng là chưa nói.

   "Sẽ không! Đương nhiên, hỗn loạn đồng thời, có một số việc liền không nói được rồi. Thật sự không cẩn thận ra điểm (đốt) loạn gì cũng có khả năng."

   Vệ Thiên Xung lại là run lên một cái.

   Đường Kiếp cười đẩy hắn một cái: "Nhìn ngươi này hùng dạng, tu giả đại trượng phu, dãi nắng dầm mưa, cái gì tình cảnh đều phải trải qua một phen mới có thể trưởng thành. Bất quá là bị mấy trăm người nhìn chằm chằm, có gì phải sợ? Tương lai chúng ta xuất ngoại trải qua nguy hiểm, còn không biết muốn đối mặt bao nhiêu kẻ địch. Nói không chừng thì có lên tới hàng ngàn hàng vạn yêu ma đều muốn đối phó chúng ta, nếu là dùng ánh mắt có thể cho ngươi tâm không ý chí chiến đấu, cái này Tiên không tu cũng được. Không cần khách khí, bọn họ nhìn ngươi, ngươi cũng trở về nhìn bọn họ. Không phải là đối ánh mắt sao? Ai sợ ai ah!"

   "Ồ!" Vệ Thiên Xung gật đầu một cái, ưỡn ngực, từng cái từng cái trợn mắt đảo qua đi, trong miệng còn lầm bầm: "Ta không có đầu người, ta không có đầu người. . ."

   Đợi đến đi đến gần, một tên rõ ràng tuổi tác khá lớn chút học sinh ngăn hắn lại nhóm: "Đứng lại, không trải qua lục soát, không cho nhập học viện."

   "Ồ?" Đường Kiếp chân mày cau lại: "Dựa vào cái gì cho ngươi sưu?"

   Cái kia học sinh cũng không sinh khí, hừ một tiếng, dùng ngón tay cái chỉ chỉ mặt sau một đám người: "Chỉ bằng bọn họ, có đủ hay không?"

   Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, cái kia từng cái từng cái như lang như hổ ánh mắt, cuối cùng giả bộ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nếu như thế, sưu liền sưu đi. Thiếu gia ngươi trước."

   Vệ Thiên Xung đáp một tiếng, đã mở rộng toàn thân mặc kệ lục soát.

   Cái kia học sinh đem Vệ Thiên Xung toàn thân đều kiểm tra rồi một lần, lộ ra thất vọng biểu hiện, quay về phía sau lắc đầu một cái.

   Hết thảy học sinh đồng thời bất đắc dĩ.

   Vệ Thiên Xung nói: "Ta có thể đi được chưa."

   "Có thể, bất quá sư đệ sao không lưu lại, cùng chúng ta đồng thời thủ tại chỗ này, nhìn nhìn có thể có ai dẫn theo cái kia Lâm Lãng đầu người trở về, bác một cơ hội." Cái kia học sinh khuyến dụ nói.

   Người này tên là Lư Phi, cũng coi như là cái tâm kế thâm trầm hạng người, này bến đò học sinh, đã có hơn nửa chính là bị hắn dùng đồng dạng phương pháp lưu lại.

   Theo : đè hắn ý nghĩ, coi như mình không thành được, cũng không thể khiến người khác dễ dàng thành tựu.

   Vệ Thiên Xung lắc đầu một cái: "Được rồi, nhiều người như vậy, nhiều như vậy cao năm kỳ sư huynh, ta xem ta là không cơ hội gì, vẫn là rất sớm về học viện tu luyện đi."

   Lư Phi cũng không bất ngờ, mấy ngày nay cùng Vệ Thiên Xung như thế ý nghĩ cũng không có thiếu, có mấy người tìm khắp không có kết quả, cũng là rất sớm buông tha cho.

   Nếu Vệ Thiên Xung không muốn, hắn liền tránh ra một con đường, do Vệ Thiên Xung tự đi.

   Vệ Thiên Xung này liền lên thuyền, Thị Mộng tiếp theo tiếp thu kiểm tra.

   Điều tra một lần không có kết quả sau, Lư Phi buông tha Thị Mộng.

   Tiếp theo tựu là lục soát Đường Kiếp.

   Nhìn thấy Đường Kiếp giao ra đây túi Giới Tử, Lư Phi trong mắt vẻ tham lam chợt lóe lên, đang muốn tiếp nhận, Đường Kiếp rụt tay lại, nói: "Cứ như vậy xem."

   Lư Phi trong lòng hơi giận, hừ một tiếng, do Đường Kiếp mở túi ra, hướng bên trong nhìn đi.

   Chỉ là cái nhìn này nhìn ra, Lư Phi cả người đều run rẩy.

   Túi Giới Tử bên trong tự nhiên không có đầu người, chỉ là lại đổ đầy tiền.

   Ròng rã bảy mươi, tám mươi khối Linh Ngọc, còn có bút lớn chưa kịp hối đoái Linh tiền, hầu như trong nháy mắt diệu bỏ ra Lư Phi con mắt.

   "Làm sao nhiều tiền như vậy?" Hắn buột miệng kêu lên.

   "Cái kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đã thấy, bên trong không có đầu người, ta có thể đi được chưa?" Đường Kiếp đã thu hồi túi nói.

   "Chờ đã!" Lư Phi kêu lên: "Đem ngươi túi giao cho ta, ta muốn lại nhìn một lần!"

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp sững sờ, nhìn Lư Phi cái kia ánh mắt tham lam, hắn đột nhiên đã minh bạch.

   Không nghi ngờ chút nào, người này lòng tham quấy phá, đã đang có ý đồ xấu với chính mình.

   Đường Kiếp đem túi vừa thu lại, bước nhanh lui về phía sau.

   Lư Phi vừa nhìn Đường Kiếp phải đi, nóng ruột tiền tài, dĩ nhiên kêu to lên: "Đầu người tựu tại hắn trong túi, đừng làm cho hắn chạy!"

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp thầm mắng một tiếng.

   Hắn thiên toán vạn toán, dùng giấu trời qua biển kế sách hoàn thành giao hàng, lúc này đầu người đã ở trong học viện, chỉ cần tiến vào học viện liền có thể bắt được, không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng lại vẫn ra như thế một cái bất ngờ.

   Đương nhiên hắn cũng có thể nỗ lực làm sáng tỏ chính mình, nhưng mà mười vạn Linh tiền đối với Lư Phi là cái mê hoặc, đối với những người khác lại làm sao không phải là?

   Làm người người có thể từ một hồi trong hỗn loạn được lợi lúc, thật cùng giả nếu không trọng yếu, trọng yếu chỉ là hành động bản thân, cùng với ngươi có thể tại đây tràng trong hành động thu được bao nhiêu chỗ tốt.

   Thời khắc này theo Lư Phi một tiếng gọi, quả nhiên cùng mãnh liệt, tất cả mọi người đều hướng về Đường Kiếp đập tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, chỉ có thể xoay người liền chạy.

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, đang muốn trở lại quá giúp hắn, cũng may Thị Mộng đúng lúc ôm lấy Vệ Thiên Xung: "Thiếu gia, không được, chúng ta đi qua (quá khứ) cũng vô dụng."

   "Nhưng là. . ."

   "Đi mau! Các loại (chờ) trở về học viện, bắt được đầu người giao ra, lập tức phát ra truyền lệnh tấn tiễn, hết thảy phong ba thì sẽ dẹp loạn!" Thị Mộng đã vội la lên.

   Vệ Thiên Xung này mới tỉnh cơn mơ, quay người hướng về đầu thuyền chạy đi, một cái lên xuống rơi xuống đầu thuyền, kêu lên: "Nhanh lái thuyền!"

   Lâu thuyền kia đã tự thong thả lay động, hướng về giữa hồ chạy tới..