Chương 34: Nghịch hỏa quyết

Chương 34: Nghịch hỏa quyết

   Đầu ngón tay theo chỗ mi tâm của Tả Toàn Danh nâng lên, Đường Kiếp nói: "Tốt lắm, nơi này là chỗ cuối cùng."

   Tả Toàn Danh lúc này mới thở dài một hơi.

   Lại nhìn mình, cái này trong chốc lát thời gian toàn thân hắn đã bị đánh vào bốn mươi chín đạo cấm chế. Mỗi một đạo cấm chế đều do vô số tiểu cấm chế tạo thành, kết cấu phức tạp, tinh vi, lẫn nhau trong lúc đó lại lẫn nhau có liên quan. Mặc dù dùng Đường Kiếp tu vi lại thêm trận đạo năng lực, cũng cương quyết trên đường nghỉ ngơi hai hồi, ăn vài hạt bổ khí đan dược mới cáo hoàn thành.

   Như thế tinh vi phức tạp cấm chế, mặc dù là giống như Hà Xung như vậy trận đạo cao nhân, hóa hồn cường giả cũng chưa chắc có thể cởi bỏ, có thể dù vậy Đường Kiếp vẫn là không yên lòng.

   Chưa hẳn có thể không bằng khẳng định không thể, hóa hồn không thể lại càng không đại biểu Tử Phủ không thể.

   Bởi vậy Đường Kiếp lại tại trên người Tả Toàn Danh gieo xuống một ít hạt đậu, lại phụ trên hóa binh bí pháp, cùng cấm chế lẫn nhau hô ứng. Một khi cấm chế đã bị xúc động, có người nếm thử cởi bỏ cấm chế, kèm ở trên hạt đậu bí pháp vung đậu thành binh sẽ phát động, trực tiếp hóa thành đậu binh tại trong cơ thể Tả Toàn Danh tàn sát bừa bãi.

   Vì thế Đường Kiếp còn đặc biệt biểu thị một chút, đang cùng một trăm đậu binh "Đại chiến" hơn mười hiệp sau, Tả Toàn Danh bị những hạt đậu này thực lực triệt để chấn trụ. Vừa nghĩ tới trong thân thể mình ẩn núp không biết nhiều ít hạt đậu như vậy, Tả Toàn Danh tựu cảm thấy một loại da đầu run lên, một trái tim phản nghịch cường liệt đó cũng bị triệt để trấn áp.

   Hai đại thủ đoạn sau, Đường Kiếp lại dùng Ngũ Thần giáo bí pháp tại trên người Tả Toàn Danh định ra truy tung ấn ký và dao niệm bí pháp, bảo đảm mình tại cái gì thời điểm đều có thể tìm được Tả Toàn Danh phía sau mới dừng tay, chậm rì rì nói câu: "Đáng tiếc ta còn không tâm ma kỳ, thần niệm chưa thành, bằng không lại gieo xuống một khỏa thần niệm hạt giống, nhất niệm phía dưới, sinh tử tùy tâm, vậy thì thực thuận tiện. Bất quá không quan hệ, hiện tại trước như vậy được thông qua, đẳng vào tâm ma sau lại bổ sung cũng thành."

   Tả Toàn Danh nghe được khóc không ra nước mắt, ngoài miệng không dám nói, đành phải vẻ mặt đau khổ trả lời: "Chủ thượng làm gì như thế, lão nô từ nay về sau định tận tâm đều lực tận trung với chủ chính là."

   Khống chế được Tả Toàn Danh sau, Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp hỏi hắn: "Ta thấy ngươi lúc trước sử dụng vài loại thủ đoạn đến là có chút kỳ lạ quý hiếm, ngươi có thể cùng ta nói nói?"

   Tả Toàn Danh thấy hắn bắt của mình bảo vật, lại vẫn đánh mình pháp môn tu luyện chủ ý, biết rõ mình lần này là triệt để chở, đụng phải người còn hung ác hơn mình, lại cũng chỉ có thể trả lời: "Kim quang ấn pháp kia gọi Định Quang ấn, chính là ta tại một chỗ trong cổ mộ khai quật được đến một khối ngọc phù, theo này ngọc phù trên tập được; hư không na di chi pháp tắc là một môn gọi là huyễn ảnh xà hành bộ pháp thuật, cũng là theo trong cổ mộ đoạt được. Về phần ngọn lửa kia, kỳ thật không phải cái gì hỏa hệ pháp thuật, mà là một loại dị hỏa, gọi là lưu ly diễm, bị ta luyện hóa sau thu vào trong cơ thể, ngày bình thường tẩm bổ, đến đối địch liền phóng xuất ra, so với bình thường bảo vật còn tốt hơn dùng rất nhiều."

   Nói đã đem này lưu ly diễm thích phóng đi ra.

   Cái này lưu ly diễm chính là một ngọn lửa mang theo ánh sáng như lưu ly, hỏa này nhìn như diễm lệ, kì thực âm độc vô cùng, mà lại có tính hủ thực, bình thường bị Tả Toàn Danh thu vào trong cơ thể, một khi sử dụng tựu xuyên thấu qua thân thể thả ra, lại sẽ không xúc phạm tới người sử dụng, quả nhiên là thần kỳ vô cùng. Bất quá Tả Toàn Danh đoạt được điểm ấy lưu ly diễm chưa ra hồn, bởi vậy uy năng còn chếch yếu đi chút ít. Mặc dù như thế cũng là một bảo vật cực kỳ mạnh mẽ, đáng tiếc bị Đường Kiếp sớm dòm phá huyền bí, nhằm vào phá chi.

   Nhìn xem cái này lưu ly diễm, Đường Kiếp nói: "Cái này lưu ly diễm cũng là đào mộ móc mộ có được a?"

   Tả Toàn Danh mặt đỏ lên, thật là kỳ quái mặt của hắn lại vẫn hội hồng: "Đúng là! Về phần này Hoán Ma thần thông, công tử cũng đã biết, cũng giống như vậy lai lịch."

   Đường Kiếp cảm thấy hiếu kỳ: "Ngươi sẽ không có không dựa vào đào mộ có được bổn sự sao?"

   Tả Toàn Danh bề bộn trả lời: "Tại hạ kiếm pháp là xuất từ sư môn."

   Nguyên lai cái này lão tiểu tử kỳ thật cũng không phải hoàn toàn tán tu, hắn bản xuất thân từ Huyết Hà giới một môn phái nhỏ đã xuống dốc, ở nơi đó tập trung tinh thần tu luyện, đến cũng không hiện tại như vậy đầy mình Quỷ Vực.

   Nhưng mà một hồi trời giáng tai ương buông xuống đến trên môn phái kia, môn phái kia trong vòng một đêm bị người giết sạch, duy lưu cái này lão tiểu tử trốn thoát. Từ đó trở đi, hắn liền bốn phía du đãng. Vì tăng lên mình, hắn đã từng nghĩ hết biện pháp, nhưng là tán tu tu luyện sao mà gian nan, cuối cùng lại đi làm chuyện trộm mộ này. hắn hiện tại một thân đoạt được, hầu hết chính là dựa vào mình đào mộ móc mộ có được.

   Mặc dù nói tu giả sau khi chết, một thân linh khí phần lớn trả lại thiên địa, nhưng cũng không phải người nào cũng thế, luôn có người bởi vì các loại nguyên nhân lưu lại di hài. Tỷ như không tam khô giả, không tu thành linh thể, dĩ nhiên là sẽ có di hài; lại tỷ như thể tu đi thân thể thành thánh chi đạo, một thân huyết nhục kiên hơn kim cương, sau khi chết đồng dạng thi hài bảo tồn; lại có người tu luyện không được pháp, linh thể không tinh khiết, cũng sẽ lưu di hài; lại hoặc là dứt khoát chính là tu hữu bí pháp nào đó, đồng dạng sẽ lưu dấu vết ở nhân gian.

   Tóm lại, tu giả một đường, thiên kì bách quái việc phần đông, cái dạng gì khả năng đều có, chính vì vậy, một ít tu giả mộ cũng là tồn tại, chỉ có điều chân chính có đáng giá gì đó cực nhỏ.

   Cái này Tả Toàn Danh có thể dựa vào đào mộ móc mộ được cái này rất nhiều bí pháp bảo bối, bị hắn móc qua mộ chỉ sợ thật đúng là không ít. Chuyện đào mộ móc mộ này làm quá nhiều rồi, tựu khó tránh khỏi bị người kiếm tích đuổi giết, lão tiểu tử vì cầu đường sống cũng là không từ thủ đoạn, biến thành dạng như vậy cũng không kỳ quái.

   Dùng hắn lời của mình nói, không có điểm ấy vô sỉ sức mạnh, hắn chết sớm vô số lần.

   Nghe qua lão tiểu tử kể ra sau, Đường Kiếp cũng không khách khí, liền dứt khoát làm cho Tả Toàn Danh đem hắn kim quang ấn kia, Hoán Ma thần thông, huyễn ảnh xà hành bộ các thủ đoạn cùng nhau viết ra.

   Hắn đến không có tính toán học những này, bất quá Tả Toàn Danh nắm giữ pháp môn phần lớn khá hẻo lánh, giá trị tham khảo của nó so với thực chiến giá trị càng cao. Nếu là bả những pháp môn này giao cho Tẩy Nguyệt phái, đến cũng là một số cống hiến không tệ.

   Tả Toàn Danh bất đắc dĩ, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nhi đem mình biết các loại pháp môn từng cái viết xuống, ai kêu thân phận của hắn bây giờ là "Nô tài" đâu.

   Đường Kiếp đem những pháp môn này từng cái xem qua, tuy nhiên trong đó đại bộ phận cũng không bằng sở học của hắn, nhưng là có một chút rất có tham khảo giá trị, xem qua sau dư người loại suy cảm giác.

   Hắn chính xem hăng say, phát hiện trong tay có một tấm màu đỏ trang sách, lại không phải này Tả Toàn Danh chỗ viết, hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

   Tả Toàn Danh trả lời: "Này trang chính là ta theo một trong cổ mộ ngẫu nhiên đoạt được, phía trên ghi là một loại pháp môn khống hỏa."

   "Khống hỏa pháp môn?" Đường Kiếp nghĩ nghĩ, hỏi: "Chính là ngươi điều khiển lưu ly diễm môn thủ pháp kia?"

   Tả Toàn Danh xác nhận.

   Đường Kiếp hồi suy nghĩ một chút, cái này mới ý thức tới Tả Toàn Danh khống chế hỏa diễm pháp môn cũng không tầm thường. Muốn biết được dị hỏa uy lực phần lớn cường hãn, không có đặc thù pháp môn rất khó luyện hóa, mặc dù là uy năng yếu kém lưu ly diễm, muốn nó luyện hóa cũng không phải chuyện dễ.

   Tả Toàn Danh có thể đem luyện hóa, cũng đem thu vào trong cơ thể, có thể thấy được phương pháp này đã có vài phần chỗ huyền diệu, liền nhìn kỹ đứng lên.

   Phương pháp này gọi Thiên Dương nghịch hỏa quyết, là một môn khống hỏa thuật, cũng thân cũng không cái gì uy lực, chỉ là có thể đem hỏa diễm luyện hóa sau thu vào trong cơ thể, vi mình sở dụng. Phương pháp này Tả Toàn Danh được mới xuất hiện sơ cũng lơ đễnh, chỉ là phát hiện ghi lại phương pháp này trang sách tính chất phi phàm, nước thấm hỏa thiêu đều không phá, kéo cũng kéo không nát, coi như là một cái cọc bảo vật, lúc này mới học tới.

   Về sau cũng không lâu lắm, lại gặp được lưu ly diễm, liền thử dùng cái này Thiên Dương nghịch hỏa quyết đem này lưu ly diễm nhiếp, dẫn cho mình dùng, thẳng đến hôm nay rơi vào trong tay Đường Kiếp.

   "Ngu xuẩn!" Vừa nghe đến Tả Toàn Danh chỗ nói, Đường Kiếp nhịn nữa không ngừng trong nội tâm chửi nhỏ.

   Đang nhìn qua Thiên Dương nghịch hỏa quyết sau, Đường Kiếp chỉ biết, Tả Toàn Danh trên tay chính thức bảo bối còn phải chúc pháp quyết này, chỉ là Tả Toàn Danh hoàn toàn không có đem tác dụng của nó phát huy ra, chỉ dùng đến nhiếp lưu ly diễm loại này cấp thấp hỏa diễm.

   Nhưng là Đường Kiếp biết rõ, cái này Thiên Dương nghịch hỏa quyết chính thức tác dụng vượt qua xa như thế. nó có thể dùng để thu lấy lưu ly diễm, tự nhiên cũng có thể dùng để thu lấy cái khác dị hỏa, quan trọng nhất là, pháp quyết này đã có vài phần đạo dấu hiệu.

   Nếu như nói binh tự quyết này đây đạo truyền pháp, trong pháp chứa đạo, tại trên đường thuộc về kim tự quyết, đứng hàng ngũ hành, như vậy cái này Thiên Dương nghịch hỏa quyết tựu tương đương với là hỏa tự quyết, có đồng dạng cơ chế, chỉ có điều tại truyền đạo phương diện còn chỉ đạt tới da lông, so với binh tự quyết phải kém được xa. Mặc dù như thế, vẻn vẹn là cái này vài phần đạo uẩn đã làm cho phương pháp này trở thành cực phẩm bí pháp, có thể thành trấn phái chi học. Đáng tiếc rơi vào cái này Tả Toàn Danh trong tay, hoàn toàn không hiểu phát huy uy năng của nó, ngược lại minh châu bị long đong.

   Đường Kiếp đối pháp vô tình ý, đối đạo đã có truy cầu.

   Âm dương sau chính là ngũ hành, mà muốn giải ngũ hành, ngũ hành thần vật chính là lựa chọn tốt nhất.

   Hắn có Đế Nhận có thể xem hành kim, nhưng đối với cái khác tứ hành hoàn toàn không biết gì cả.

   Trước mắt Thiên Dương nghịch hỏa quyết chính là bậc thang tiến quân hành hỏa.

   So sánh với, dị hỏa bản thân đến không coi vào đâu.

   Thời khắc này Đường Kiếp cũng không nói phá, chỉ là đem sách đó trang thu hồi, vẫn không quên gia một câu: "Cái này lưu ly diễm không sai, giao cho ngươi có chút lãng phí, còn là giao cho ta a."

   Trong lòng Tả Toàn Danh mắng to, dựa vào cái gì cho ngươi chính là lãng phí, thực sự không dám nói gì, chỉ phải yên lặng nhận biết cái này trướng, lấy ra lưu ly diễm, trực tiếp giao cho Đường Kiếp. Cố tình nhìn hắn như thế nào thu cái này lưu ly diễm, không nghĩ tới Đường Kiếp chỉ lấy ra cái bình nhỏ tử, tùy ý liền đặt đi vào —— trên người Đường Kiếp bảo vật nhiều không kể xiết, một bảo bình chứa hỏa diễm thật sự là lại đơn giản bất quá.

   Tả Toàn Danh thầm kêu không may, trong lòng nghĩ lão tử sau này nhất định phải tìm cơ hội báo thù này. Chỉ là lại vừa nghĩ tới mình bị hạ các loại cấm chế, sợ là liền Tử Phủ Tiên Đài đều chưa hẳn có thể giải, lại không khỏi trở nên ủ rũ.

   Đường Kiếp thấy hắn vẻ mặt sa sút tinh thần, liền vỗ vỗ hắn an ủi: "Ngươi cũng chớ để không bỏ, chỉ cần ngươi hảo hảo đi theo ta, từ nay về sau tự không thiếu chỗ tốt cho ngươi."

   Nói đã bắt tay hướng mình túi giới tử sờ soạng.

   Tả Toàn Danh cho là hắn yếu ban thưởng mình bảo vật gì dùng đền bù mình tổn thất, nhất thời cũng sinh lòng chờ đợi, liền thấy Đường Kiếp lục lọi lấy ra một vật nói: "Ngươi đã theo ta, ta liền đem bảo này tặng cho ngươi."

   Nhìn xem Đường Kiếp giao cho bảo bối của mình, Tả Toàn Danh kích động toàn thân đều nhịn không được run đứng lên.

   Cmm, đây là kiếm của lão tử!

   —————————

   Bất kể thế nào nói, Tả Toàn Danh việc này xem như giải quyết. Có cái này rất nhiều kiềm chế thủ đoạn tại, dùng Tả Toàn Danh cái này rất sợ chết tính tình là tuyệt không dám làm trái của mình.

   Đường Kiếp nhân tiện nói: "Chuyện nơi đây đã xong, chúng ta cũng nên rời đi. ngươi vốn là người của Đông Thiên Vương, bây giờ trước hết tiếp tục hồi Đông Thiên Vương bên kia làm chuyện của mình, ta không dặn dò ngươi, ngươi trước hết không cần phải bạo lộ mình."

   Tả Toàn Danh nghe hắn lời này, đúng là muốn cho mình nằm vùng tại Đông Thiên Vương bên kia, mừng rỡ trong lòng, bởi như vậy hắn cũng có thể chịu ít Đường Kiếp sai sử. Tuy nhiên hắn cũng biết bạo lộ là sớm muộn gì chuyện tình, nhưng là tiêu dao thời gian có thể nhiều một ngày đều là tốt, tất nhiên là vội vàng đáp ứng.

   Đường Kiếp liền cùng hắn ước định một ít ám hiệu cùng liên lạc thủ pháp, mặt khác một lần nữa cho hắn một ít truyền tin phù giấy. Tâm hữu linh tê là Tẩy Nguyệt phái bí pháp không thể truyền ra bên ngoài, mà ngay cả Tịch Tàn Ngân đều là muốn cho hắn gia nhập Tẩy Nguyệt phái mới dám truyền, cái này lão tiểu tử cũng đừng trông cậy vào.

   Làm tốt những này, Tả Toàn Danh liền một mình rời đi.

   Tạm biệt Tả Toàn Danh sau, Đường Kiếp cũng rời đi phiến sơn cốc này tiếp tục bốn phía đi dạo, một bên bốn phía du sơn ngoạn thủy, một bên cũng thử tu luyện cái này Thiên Dương nghịch hỏa quyết.

   Môn nghịch hỏa quyết này tu luyện tới không tính rất khó khăn, chỗ mấu chốt ngay tại ở yếu trong người ngưng kết ra một hạt giống thần hỏa. Hạt giống thần hỏa một khi luyện thành, có thể nếm thử dung nạp hỏa chủng, tìm hiểu hỏa đạo, cũng ở trong quá trình này không ngừng lớn mạnh hỏa chủng, tăng lên tự thân.

   Tả Toàn Danh bởi vì sư môn xuống dốc nguyên nhân, dã sử hiểu có lẽ không ít, bởi vậy có thể nhận ra tạo hóa phiến đá, nhưng ở phương diện tu luyện kiến thức còn là thật là ít ỏi. Chỉ biết là hấp thu lưu ly diễm cho mình dùng, lại không biết tìm hiểu, tiêu hóa, hấp thu, càng chớ nói tăng lên.

   Đường Kiếp tự sẽ không như thế.

   Ngưng kết hạt giống thần hỏa phương pháp có vài loại, tối vững vàng phương pháp không ai qua mỗi ngày giữa trưa tại ngọn núi chỗ hấp thu dương khí luyện hóa, từng bước ngưng kết mà thành; tối dữ dằn phương pháp chính là đi trước dung nham Hỏa Ngục trực tiếp hấp thu hỏa lực ngưng kết hỏa chủng; bất quá tốt nhất biện pháp còn là dùng dị hỏa là thức ăn, hấp thu dị hỏa chi lực chuyển hóa làm hỏa chủng.

   Không quản loại nào, kỳ thật đều là hóa hỏa lực vi mình lực, mà lại đối kinh lạc là thật lớn khảo nghiệm.

   Tả Toàn Danh bởi vì sư thừa xuống dốc, mạch lạc không tu, lúc trước lựa chọn là tối vững vàng hấp thu ánh nắng chi lực luyện hóa hỏa chủng, mà Đường Kiếp tắc tính toán trực tiếp dùng lưu ly diễm là thức ăn, cô đọng hỏa chủng.

   Lưu ly diễm hỏa tính cường đại, bình thường tu giả khó có thể vận dụng. Tỷ như Tả Toàn Danh, nếu dám dùng lưu ly diễm là thức ăn luyện hóa hỏa chủng, chỉ biết bị đốt ra cá ngũ tạng đều phần kết cục.

   Lúc này, Tẩy Nguyệt phái hoảng sợ chính tông chỗ tốt tựu thể hiện đi ra rồi.

   Xuất thân danh môn chính tông Đường Kiếp sớm đem nội tình đánh vô cùng chắc chắn, kinh lạc trải qua linh khí phản phục cọ rửa vận chuyển, càng trở nên cứng cỏi vô cùng. Lại thêm lúc trước cửu chuyển giờ, Đường Kiếp chủ tu tâm chuyển, hỏa mạch tối vượng, thiếu hải động kim quyết dùng hỏa dung kim, đồng dạng là hỏa khí vượng thịnh, phàm loại này loại, sớm vi Đường Kiếp đánh hạ hài lòng trụ cột.

   Bởi vậy Đường Kiếp không chút khách khí bả lưu ly diễm làm mình ngưng luyện hỏa chủng chi nguyên.

   Hắn mỗi ngày rút ra một tia lưu ly diễm, dựa vào nghịch hỏa quyết chỗ viết luyện hóa phương pháp đem luyện hóa, từng điểm từng điểm hút vào trong cơ thể, hợp ở trong cơ thể linh hải, hình thành một mảnh độ lửa mây tía.

   Đường Kiếp bây giờ linh hải, đã cùng người bên ngoài có thật lớn bất đồng.

   Trong linh hải cuộn sóng quay cuồng, ẩn ẩn có màu đen tinh thể chở trầm chở nổi, đó là tinh hóa cát tàm mang đến linh khí tinh hóa hiệu quả, khiến tinh hóa linh khí như băng sơn loại trôi nổi tại trong linh hải.

   Mà ở phía trên linh hải, là mảng lớn huyết sắc mây khói. Đó là lúc trước Đường Kiếp đạt được huyết nhục ma bàn giờ hình thành dị tượng. Cấu thành nó là Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Chu Tước tinh huyết.

   Sơn cốc cuộc chiến sau, bản thể theo như hiệp nghị theo Chu Tước chỗ đó muốn tới một giọt tinh huyết, giọt này tinh huyết Đường Kiếp không có lựa chọn bản thể sử dụng, mà là lựa chọn cho phân thân sử dụng, ba giọt thần thú tinh huyết tại trong linh hải của Đường Kiếp hội tụ thành mảng lớn huyết vân, cũng biểu thị che dấu tại trong thân thể này sức mạnh cường đại chân chính đó.

   Bây giờ lại thêm một tầng nóng bỏng chi lực lại chậm rãi tiến vào trong mảnh linh hải này.

   Cùng dĩ vãng bất đồng, Đường Kiếp hấp thụ quá khứ giáo huấn, tại trong quá trình thu hút càng thêm tiểu tâm cẩn thận. Từng tia hỏa khí kia tại tiến vào linh hải sau cũng không tại bất luận cái gì lực lượng tụ hợp, mà là một mình trôi nổi tại linh hải cùng huyết vân chính giữa, hóa thành một đoàn hỏa diễm nhỏ, một mình ở không trung thiêu đốt lên, phía dưới linh hải liên tục không ngừng hướng nó cung cấp linh khí.

   Tại hỏa chủng chưa hoàn toàn hình thành trước, đào tạo hỏa chủng quá trình chính là một cái không ngừng tiêu hao linh khí quá trình, cũng là một cái đối với mình thân hình thành gánh nặng quá trình. Cũng may Đường Kiếp tu luyện Cửu Lê tâm kinh, lại là thiên linh pháp thể, điểm ấy gánh nặng còn chịu đựng được. Chẳng qua nếu như là chiến đấu mà nói, tựu nhiều ít hội thụ chút ít ảnh hưởng.

   Đường Kiếp đánh giá tính toán một cái, hỏa chủng hoàn toàn cô đọng hoàn thành ước chừng cần sáu mươi ngày thời gian, bất quá nếu muốn đại thành, tắc cần năm rộng tháng dài không ngừng nhắc đến bay lên cùng ma luyện. Đường Kiếp cũng không sốt ruột, cứ như vậy chậm rãi luyện hóa lưu ly diễm, bồi dưỡng hỏa chủng.

   Luyện hóa đồng thời, Đường Kiếp như trước ở ngoại vi không ngừng đi dạo.

   Cũng không lâu lắm, Vạn Bảo thiên bên ngoài đã cơ bản bị hắn thăm qua, Đường Kiếp quyết định đi vào bên trong.

   Càng vào trong, Vạn Bảo thiên bảo vật thì càng nhiều.

   Đương nhiên, phong hiểm cũng càng lớn, gặp được người cũng nhiều hơn.

   ——————————————.