Chương 39: Thượng thiên có đường

Chương 39: Thượng thiên có đường

   Trên bầu trời hỏa diễm vẫn đang thiêu đốt.

   Tiếng kêu gào của Ngân Nhãn Yêu Hoàng càng ngày càng thấp, cho đến cuối cùng hoàn toàn biến mất.

   Nhìn xem một đống tro tàn đó bị Táng Thần diễm thiêu đốt sạch sẽ, Đường Kiếp thở dài.

   Dùng Táng Thần diễm đối địch chính là chỗ không tốt này, chẳng những khống chế không dễ, hơn nữa uy lực lớn đến liền cá thi thể đều lưu không được.

   Một vị Yêu Hoàng thi thể a, cứ như vậy không có.

   Tuy nhiên Đường Kiếp cũng rất muốn dùng một ít thủ pháp nhu hòa đến tiêu diệt Ngân Nhãn Yêu Hoàng, nhưng thực lực của đối thủ thật sự quá mạnh mẽ, cảnh giới niệm động pháp sinh khiến cho Đường Kiếp căn bản không dám lưu thủ. Nếu vì chiến lợi phẩm mà làm cho làm cho Ngân Nhãn Yêu Hoàng sống sót, này mới kêu oan uổng đâu.

   Thời khắc này cuối cùng nhìn thoáng qua này tro tàn, Đường Kiếp chính muốn ly khai.

   Đột nhiên một cái âm thanh lạnh như băng theo bốn phương tám hướng vang lên.

   "Muốn đi? ngươi thực dùng vi cứ như vậy giết chết bổn hoàng sao?"

   Âm thanh lạnh như băng làm cho Đường Kiếp một hồi da đầu run lên.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng!

   Hắn còn chưa chết.

   Nhanh quay người, liền thấy sau lưng một mảnh kia tro tàn đã một lần nữa động, ở không trung tung bay, chồng chất ra một cái nhân hình.

   Tiếp theo liền thấy trong hư không bay ra một đạo nhàn nhạt hư ảnh, rõ ràng là Ngân Nhãn Yêu Hoàng bộ dáng, cứ như vậy bay vào tro tàn trung, vì vậy trên bầu trời có vô số quang điểm cùng một chỗ hướng về kia tro tàn trung tan ra đi, cùng lúc đó, theo đại lượng tinh quang dũng mãnh vào, tro tàn hình người liền từng chút hiện ra người bộ dáng.

   "Không, điều đó không có khả năng!" Đường Kiếp thốt ra.

   Cho tới nay, đều là Đường Kiếp để cho người khác nói lời này, nhưng là hôm nay, hắn rốt cục may mắn phát ra đồng dạng kinh hô.

   "Có cái gì không có khả năng." Đang tại một lần nữa khôi phục hình người Ngân Nhãn Yêu Hoàng nhìn xem Đường Kiếp nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, vào Tử Phủ, ngay cả có hai cái mạng tồn tại?"

   "Hồn mệnh?" Ánh mắt của Đường Kiếp bỗng nhiên co rút lại đứng lên.

   Cái gọi là Tử Phủ, kỳ thật tựu là linh hồn thực thể hóa quá trình. Quá trình này tại đạo gia có một cái khác xưng hô, chính là Nguyên Anh, tức tu luyện nguyên thần, hiển hóa hài nhi. Truy cứu thực chất, kỳ thật tựu là linh hồn thực thể hóa. Cố Tử Phủ giai đoạn thứ nhất xưng là dục anh kỳ, dục anh giả, đào tạo Nguyên Anh vậy.

   Nguyên Anh tức thành, tu giả tựu tương đương với có được rồi hai cái mạng, một cái là thân thể tánh mạng, vừa vặn mệnh, lại hoặc thuyền mệnh. Lấy khổ hải độ người, dĩ thân vi thuyền ý. Này là túi da liền bị coi là thuyền phiệt, dùng cho độ người. Bất quá coi như là tu thành Nguyên Anh, nhục thân này cũng là đơn giản ném không được. Một cái là Nguyên Anh tánh mạng, xưng hồn mệnh lại hoặc bổn mạng, bị coi như là tu giả gốc rễ. Vậy sợ thân thể tiêu vong, chỉ cần Nguyên Anh còn đang, đều có thể tạm thời tồn tục ở thiên địa. Cái gọi là đoạt xá, chính là theo giai đoạn này bắt đầu. Trước đây, không có đào tạo ra Nguyên Anh người là không có đoạt xá chi tư cách. Bất quá đoạt xá cực kỳ hung hiểm, dục anh kỳ Nguyên Anh còn cực yếu, đi đoạt xá việc cơ hồ là tự tìm đường chết.

   Đối tu giả mà nói, thân mệnh như mất, như người mất thuyền phiệt, tại trong bể khổ giãy dụa cầu sinh; bổn mạng như mất, nặng thì tại chỗ tử vong, nhẹ thì như thành ngu ngốc, đần độn, duy dùng bản năng làm việc, cùng dã thú không khác.

   Đây cũng là hai người trong lúc đó khác biệt.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng thân là phân thần, tự nhiên cũng là có bổn mạng.

   Nhưng thời khắc này nghe xong Yêu Hoàng nói như vậy, Đường Kiếp lại lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng. Táng Thần diễm không chỗ nào không phần, liền thần hồn đều không buông tha. Cho dù ngươi có bổn mạng cũng chưa chắc có thể thoát đi Táng Thần diễm, huống chi ta cũng vậy không nghe nói bổn mạng có lại tố thân thể công."

   Bổn mạng tác dụng ở chỗ tăng trưởng thần thức, câu liền thiên địa, niệm động pháp sinh, lại không là sinh mệnh chi căn cơ, thân mệnh mới là.

   Mất đi thân thể, tinh khiết dùng bổn mạng là không thể nào cải tạo thân thể, nếu không những kia Tử Phủ đại năng tại mất đi thân thể sau cũng không cần đoạt xá, tái tạo một cái là được.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã hắc thanh nói: "Vậy thì nhờ có bổn hoàng vất vả nhiều năm luyện thành Bất Tử thiên châu!"

   Nói đến đây hắn ngân trong mắt đột nhiên hiện ra một tia phẫn nộ cùng căm hận hào quang.

   Cái này Bất Tử thiên châu là hắn dùng tự thân nội đan làm cơ sở luyện chế mà thành một kiện thần khí, có được bất tử chi uy, tái tạo khả năng, bất quá chỉ có thể phát huy một lần tác dụng. Chính vì vậy hắn mới đến nơi này tìm Hắc Đàm hoa, vật ấy mặc dù đối với Tử Phủ cấp thân thể tác dụng dĩ nhiên không lớn, nhưng nếu có thể tiến hành luyện chế dung nhập hắn trong trong nội đan, xứng đáng bổ toàn bộ tiếc nuối, khiến cái này Bất Tử thiên châu tác dụng từ một lần chuyển thành nhiều lần.

   Không nghĩ tới Hắc Đàm hoa không được đến, một cái mạng đến trước bị Đường Kiếp cho chém, làm cho hắn ngàn năm quang âm luyện thành Bất Tử thiên châu cứ như vậy hao tổn rơi, lại có thể nào không đau lòng?

   Thời khắc này nhìn xem Đường Kiếp, Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã hận không thể ẩm nó huyết, đạm nó thịt, tỏa nó cốt!

   Tuy nhiên không biết Bất Tử thiên châu là Ngân Nhãn Yêu Hoàng trong vòng đan làm cơ sở luyện thành, nhưng chỉ là xem Yêu Hoàng này phẫn nộ, không bỏ, hung ác bộ dạng, cũng có thể đoán ra, vật ấy nên không phải loại đó có thể phản phục sống lại thần vật.

   Ý thức được điểm ấy, trong lòng Đường Kiếp phản yên ổn một ít: "Nói cách khác, ta còn phải lại giết ngươi một lần mới có thể triệt để giết chết ngươi."

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng giận quá thành cười: "Thật to gan! ngươi nếu có bổn sự kia, cứ việc đến chính là. Bổn hoàng đến muốn nhìn, ngươi còn có bản lãnh gì có thể lại giết ta một lần!"

   Nói hắn hai mắt trừng, ngân nhãn trung ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, một mảnh mãnh liệt linh triều đã hướng về Đường Kiếp trực tiếp vọt tới.

   Không có pháp thuật, không có thuộc tính biến hóa, Ngân Nhãn Yêu Hoàng lựa chọn là trực tiếp thuyên chuyển này thiên địa gian tối bản nguyên linh lực, hội tụ thành hải, cứ như vậy đường đường chính chính áp tới.

   Hắn muốn dùng loại phương thức này trực tiếp nghiền đè chết Đường Kiếp!

   Đường Kiếp lại là cũng không quay đầu lại hướng không trung bay đi, hắn vừa dùng qua diệt ma quyền, trong thời gian ngắn vô lực tái chiến, chỉ có thể tẩu vi thượng sách, thời khắc này thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay đi, yếu nhiều nhanh thật là nhanh, từ xuất đạo đến nay, Đường Kiếp còn chưa từng có như thế toàn lực chạy trốn thời điểm.

   Linh triều lau dưới chân của hắn tuôn ra qua, Ngân Nhãn Yêu Hoàng ngẩng đầu nhìn chỗ không trung, trong mắt lóng lánh cừu hận hỏa diễm, thấp giọng tự nói: "Ngươi trốn không thoát!"

   Ánh mắt chỗ khắp nơi, một mảnh gió nổi mây phun.

   Từng đạo lôi đình tia chớp tại bầu trời khiêu dược, mảng lớn cuồng phong cuốn sạch ra một mảnh thiên địa oai, càng có mưa to tại đám mây xuất hiện hô cuốn tới. Những này phong vũ lôi điện nhìn như bình thường, lại từng cái đều ngưng tụ một vị Yêu Hoàng vô thượng uy năng, vậy sợ chỉ là một tích hạt mưa, đều có được xuyên thủng thiên địa đáng sợ uy năng. Khi một trận gió cuốn quá phía dưới một cái đỉnh núi giờ, cả ngọn núi đều ở đây phong áp phía dưới bị xoắn thành nát bấy.

   Bầu trời cứ như vậy tại vị này Yêu Hoàng lửa giận hạ biến thành nhân gian luyện ngục, khủng bố phong bạo như khí giận trong lòng Ngân Nhãn đang tàn sát điên cuồng bừa bãi, diễn biến ra kinh thiên sát khí.

   Đường Kiếp lại là cũng không quay đầu lại ném ra ngoài một vật, đúng là Vân Mẫu chiến khôi.

   Vân Mẫu chiến khôi trước đây trước ngăn cản yêu vương sau, liền bị Đường Kiếp thu lại khôi phục tiêu hao, mặc dù là cuối cùng đánh chết Ngân Nhãn Yêu Hoàng cũng không sử dụng, bởi vì Đường Kiếp thời chi đạo không có khả năng đem Vân Mẫu chiến khôi công kích cũng nạp đi vào, thời khắc này lại rốt cục lại lần nữa bắt đầu dùng.

   Vân Mẫu chiến khôi vừa xuất hiện, toàn thân tất cả tinh quang liền cùng một chỗ lóe sáng, dùng tự thể làm trung tâm, lại hình thành một mảnh Ngân Hà loại mị lực cảnh đẹp, mỗi một đạo trận vân đều chảy xuôi qua dư thừa linh khí, từng cái pháp trận đều vận chuyển ra lực lượng lớn nhất. Toàn bộ một trăm lẻ tám cá pháp trận ở khắc này đồng thời phát huy tác dụng, mặc dù đối mặt Thất Yêu Vương liên thủ thời điểm, Vân Mẫu chiến khôi cũng không làm như thế qua, lại ở khắc này không hề giữ lại tách ra mình lớn nhất uy lực.

   Đối mặt này thiên địa gian mãnh liệt mà đến đại triều, ngân hà cũng hướng về tứ phương tán đi.

   Tràn ngập tinh quang chỗ đến chỗ, phong tiêu mưa nghỉ.

   Không chỉ có như thế, tinh quang càng hướng về Ngân Nhãn Yêu Hoàng chỗ chỗ lan tràn đi.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng hai mắt như điện: "Thật can đảm!"

   Sau lưng thiên thủ dĩ nhiên lại hiện ra, hoa lạp lạp nghênh hướng trước người, tổ hợp thành một cái vòng tròn thường thường đẩy về phía trước đi.

   Cái này tròn tựa như hắc động, Vân Mẫu chiến khôi chế tạo ngân hà gặp được hắc động, đúng là bị cùng một chỗ nhiếp đi vào, không một ti chạm được Yêu Hoàng bản thân. Đến từ Vân Mẫu chiến khôi mạnh nhất một kích, đúng là cứ như vậy bị phá giải.

   Sau một khắc Ngân Nhãn Yêu Hoàng hừ một tiếng, trên bầu trời xoạt địa hiện ra một đạo thiểm điện.

   Này tia chớp tại sau khi xuất hiện cũng không cần thiết mất, mà là ngưng tụ ra một thanh khổng lồ tia chớp trường mâu, đối với Vân Mẫu chiến khôi đâm.

   Hoang cuồng điện quang đánh vào trên thân Vân Mẫu chiến khôi, đánh cho Vân Mẫu chiến khôi cũng toàn thân bùng lên, ít nhất sáu cái pháp trận bị đồng thời tê liệt, tại chữa trị trước lại không có cách nào sử dụng. Cái này tiếng sấm điện mâu, đúng là đối pháp trận có trực tiếp phá hư tác dụng.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã thừa cơ hướng không trung bay đi, đuổi giết Đường Kiếp.

   Tựu tại hắn bay lên đồng thời, Vân Mẫu chiến khôi chân tinh hoa lại lóe lên, đã đánh về phía Yêu Hoàng.

   "Cút ngay!"

   Trong tiếng rống của Ngân Nhãn Yêu Hoàng, ngàn cánh tay đồng thời mở ra, cùng một chỗ phách về phía chiến khôi.

   Vân Mẫu chiến khôi cũng không sợ không sợ địa nghênh tiếp, Vân Mẫu chiến khôi không sợ tử vong, chỉ cần có thể lượng còn đang, sẽ kiên quyết chiến đấu rốt cuộc. Lưỡng nghi luân chuyển trung, hai quả thượng cổ tinh hạch cùng một chỗ phát ra ánh sáng, vì ngăn cản Yêu Hoàng công kích, đã là nếu không lo lắng tục chiến vấn đề, mà là không tiếc tổn hại toàn lực ứng phó. Quỷ Vệ trong mắt hai điểm u mang càng là lóng lánh ra chói mắt tinh quang, một con lượn lờ quỷ khí kim loại cánh tay đã đâm thẳng hướng ngân nhãn.

   U Minh Quỷ Trảo!

   Bổ nhào.

   Trong tiếng xé gió nhẹ nhàng, Ngân Nhãn Yêu Hoàng phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cánh tay đã đột phá thiên thủ phòng ngự, đúng là cắm ở hắn phía bên phải bụng.

   Một cụ khôi lỗi, vậy mà cũng có thể bị thương mình!

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng trên mặt hắc khí lại hiện ra.

   Hắn đột ngẩng đầu ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ: "Ngao!"

   Cái này tiếng hô mang theo cực độ phẫn nộ cùng căm hận, một mảnh hắc triều đã từ trong cơ thể hắn nổi lên, như như sóng biển tuôn ra, oanh nện ở Vân Mẫu chiến khôi trên người, chiến khôi trên người bạo phát ra một mảnh pháp trận bạo liệt quang hoa, tựu giống như cá cục đá loại bị cái này khủng bố sóng triều đánh bay, ở không trung lướt đi một đạo quang hoa, trong nháy mắt Hồng Phi mịt mù, biến mất vô tung.

   Một kích đánh bay Vân Mẫu chiến khôi, Ngân Nhãn Yêu Hoàng ngửa đầu nhìn lại, sớm không có Đường Kiếp tăm hơi. hắn cũng không gấp, trực tiếp buông ra thần niệm, Đường Kiếp thân ảnh lập tức xuất hiện ở trong thức hải, lại là như trước lên đỉnh đầu, chỉ là một thẳng hướng về trên bầu trời bay đi.

   "Lên trời không đường, ta xem ngươi hướng chạy đi đâu!" Ngân Nhãn Yêu Hoàng hừ một tiếng, đã men theo thần niệm đuổi theo.

   Luận tốc độ hắn có thể so sánh Đường Kiếp nhanh nhiều lắm, một đường kính bay, không ngừng gần hơn cùng Đường Kiếp cự ly, đã thấy Đường Kiếp như trước tại hướng về bầu trời bay thẳng, cự ly này hộ giới cương phong đã là càng ngày càng gần.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng vi ngạc, lập tức ý thức được không tốt.

   Cái này chỉ sợ không phải Đường Kiếp nóng vội loạn trốn, mà là sớm có dự mưu.

   Cùng Đường Kiếp tiếp xúc thời gian tuy nhiên không dài, nhưng Ngân Nhãn Yêu Hoàng đã ý thức được kẻ này tính tình quyết đoán, lại thủ đoạn chồng chất, lúc trước lợi dụng của mình khinh địch chủ quan một bộ Cửu Tuyệt sát nhận liên kích chính là chứng cứ rõ ràng. hắn hiện tại cũng không tiếc hết thảy hướng lên bay, chỉ sợ thực có ở trong Cương Phong tự bảo vệ mình chi đạo.

   Lo lắng đến hắn là thể tu, Ngân Nhãn Yêu Hoàng nhiều ít có chút hiểu rõ rồi. Xem chừng chính là thân thể cường hãn, có thể ở trong Cương Phong chống nhất thời nửa khắc a. Bởi vì cương phong uy lực quá mạnh mẽ, thần niệm cũng vô pháp xuyên thấu. hắn chỉ cần đi vào cương phong tầng, ở trong Cương Phong bay ra một khoảng cách sau sẽ rời đi cương phong, tựu có thể trốn thoát của mình đuổi giết, quả nhiên là đáng đánh bàn tính!

   Hiểu rõ rồi điểm ấy, lại nhìn Đường Kiếp đã nhanh muốn đi vào cương phong tầng, Ngân Nhãn Yêu Hoàng hét lớn một tiếng: "Còn là cho bổn hoàng lưu lại a."

   Trên bầu trời mây trắng biến ảo, đã hóa thành mội cái đại thủ đối với Đường Kiếp chộp tới.

   "Muốn ngăn ta? Cũng không quá dễ dàng!" Đường Kiếp cười, thân hình lóe lên, đã hoá sinh ra trên trăm cá mình, đúng là phục chế thuật.

   Hắn lúc trước bởi vì lực lượng hao hết mà không cách nào sử dụng, trốn chết cái này trong chốc lát đã mượn nhờ dược vật khôi phục bộ phận, rốt cục có thể thi triển.

   Trên trăm cá Đường Kiếp thoáng cái tản ra, bàn tay to kia ầm ầm chụp được, một kích liền tiêu diệt hơn mười người, lại còn có càng nhiều Đường Kiếp đã bay về phía đám mây, Ngân Nhãn Yêu Hoàng nhìn chung quanh, nhất thời lại không cách nào phân biệt cái nào là Đường Kiếp, cứ như vậy trơ mắt nhìn Đường Kiếp biến mất tại cương phong trong.

   "Ngươi trốn không thoát!" Ngân Nhãn Yêu Hoàng trên mặt sát khí lóe lên rồi biến mất.

   Nói thân hình hắn lắc lư, đã hiện ra nguyên hình, lại nguyên lai là một con thân dài trăm trượng siêu đại ngô công, quanh quẩn trên không trung, phát ra to rõ hí, sau đó một đầu chui vào trong tầng cương phong..