Chương 133: Kết thúc (đại kết cục)

Cát vàng mạn vũ, thiên địa hiu quạnh.

Khanh!

Nương theo một tiếng lanh lảnh sắt thép va chạm âm thanh, giữa bầu trời chiến đấu song kiếm rơi rụng.

Này rơi rụng, đại diện cho một cái ý chí hoàn toàn biến mất.

"Ngọc Thành Tử" mở mắt ra, nhìn hướng bốn phía.

Đập vào mắt nơi một mảnh hoang vu.

Tại trải qua cái kia một trận đại chiến sau, đã không có cái gì có thể tồn tại.

Ngoại trừ hoang vu, chính là thi thể.

Ngọc Thành Tử mặt bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến trở về Đường Kiếp dáng vẻ.

Đoạt lại thân thể của mình, tự nhiên cũng lại không sẽ sử dụng Ngọc Thành Tử mặt, này không phải biến hình dịch dung loại pháp thuật, mà là thân tùy tâm đi, một cách tự nhiên chiếu rọi.

Dưới chân kim quang lại nổi lên, hợp đạo ánh sáng soi sáng, lại lần nữa giáng lâm đến bản thể trên người.

Chết đi thân thể bắt đầu khôi phục sinh cơ,

Hắn bắt đầu hô hấp, bộ ngực hơi chập trùng, nhưng không động tác.

Bởi vì thần hồn dĩ nhiên chết đi, ý thức dĩ nhiên tiêu trừ.

Thế nhưng không liên quan, bản thể thiếu hụt, phân thân nắm giữ!

Sau một khắc, Đường Kiếp hướng đi bản tôn, hai cái thân thể vào đúng lúc này dung hợp.

Chia lìa đã lâu sinh mệnh, rốt cục tại thời khắc này có thể bù xong.

Ngay tại hai thân hợp nhất sát na, một đạo to lớn kim quang đột nhiên sáng lên, nối thẳng phía chân trời.

Gào thét vầng sáng bao phủ, như sóng biển * nhét đầy cả vùng không gian, phát xuất ông tiếng vang kỳ dị, cả vùng không gian càng là đã đều chấn động lên.

Hợp nhất Đường Kiếp nhìn bất thình lình biến hóa, như có ngộ ra: "Đây là Thiên Đạo lĩnh vực cùng hợp đạo lĩnh vực trùng hợp sau sản sinh biến hóa sao?"

Đường Kiếp cẩn thận cảm thụ.

Này lĩnh vực tràn ngập cả vùng không gian, vậy là toàn bộ không gian đều ở ý chí của hắn khống chế dưới.

Đây chính là chồng chất không gian a!

Bên trong trí vô số tinh không chồng chất không gian, dĩ nhiên vào đúng lúc này bị hắn lĩnh vực toàn bộ bao phủ lại.

Hắn có thể cảm nhận được này dưới bầu trời sao mỗi một cái tồn tại, đồng thời cũng biết, chỉ cần hắn đồng ý, hắn liền có thể thay đổi tất cả những thứ này.

Tại bên trong vùng không gian này, hắn chính là tuyệt đối chủ nhân!

Vượt qua!

Đường Kiếp chấn động rồi!

Này không phải là Ngọc Thành Tử vẫn luôn theo đuổi sao?

Dĩ nhiên vào lúc này, dưới tình huống này thực hiện rồi!

Đột nhiên Đường Kiếp bỗng chốc hoàn toàn rõ ràng.

Thiên Đạo lĩnh vực cùng hợp đạo lĩnh vực đại biểu phân biệt là hai cái thế giới hai loại đại đạo, khi chúng nó chân chính tập hợp lên lúc, sản sinh chính là này siêu thoát lực lượng!

Đây mới thực sự là vượt qua Thiên Đạo!

Ngưng tụ hai cái thế giới đạo, để đạo của chính mình chân chính hoàn chỉnh, chân chính thống nhất, do đó đề cao xuất ra biến hóa!

Vào giờ phút này, Đường Kiếp có thể cảm nhận được, bản thân đã không nữa tại bất luận cái nào Thiên Đạo khống chế dưới.

Hắn vượt qua bọn chúng, hắn thậm chí có thể cảm nhận được bọn chúng tại sợ hãi, đang run rẩy!

Nếu như hiện tại hắn trở lại đã từng thế giới, cái kia đem không còn cái gì có thể ngăn cản hắn. Bởi vì ý chí của hắn đem bao la thế giới, mà ý chí nơi nó chạm tới, chính là hắn uy nghiêm gieo rắc chi địa.

Không có bất luận nhân vật nào có thể đối kháng!

"Này thật buồn cười... Nguyên lai chúng ta vẫn luôn theo đuổi, ngay tại tự chúng ta trên người."

Đường Kiếp không nói gì lắc đầu.

Vận mệnh chính là như vậy, rất nhiều thời điểm yếm chuyển quay một vòng, mới phát hiện tất cả lại trở về đầu nguồn.

Hắn phất tay một cái, tại trong thiên địa liền từng kẻ từng kẻ hình ảnh nổi lên.

Có tây thiên phật tổ, có chín khó, cũng có Ngọc Thành Tử...

Đó là chết đi người chưa triệt để tiêu tan ý chí.

Bọn họ bị Đường Kiếp ngưng hiện ra, nhìn thấy, cảm nhận được Đường Kiếp biến hóa, đồng thời phóng ra hài lòng nụ cười.

Đúng, bọn họ rõ ràng.

Tuy rằng thành tựu siêu thoát không phải là mình, nhưng cũng biết đủ.

Hướng nghe đạo, tịch tử là đủ.

Vung tay một cái, quần thể hồn tản đi, lại là Đường Kiếp đem bọn họ đưa vào Luân Hồi, liền như vậy sau khi từ biệt.

Sau một khắc, Đường Kiếp hướng về không trung thăng lên, càng lên càng cao.

Hắn không nhìn không gian trở ngại, trực tiếp xuyên qua Thiên Đạo tháp sáu lớp không gian, đi tới tầng thứ bảy.

Ở nơi đó, hắn nhìn thấy một cái sa lậu ( đồng hồ cát ) thả ở nơi đó. Nó phía trên lộ ra Thiên Đạo tháp hư ảnh, phía dưới thì chiếu rọi Thiên Đạo Pháp Luân.

Sa lậu trung hạt cát không ngừng rơi xuống, nhưng phảng phất vĩnh viễn cũng lạc không xong giống như vậy, chỉ là có thể xem đến phía dưới Thiên Đạo Pháp Luân vị trí, mức độ đã đi qua một phần ba.

Đây chính là kỷ nguyên thay đổi chỗ then chốt.

Đường Kiếp cười cười, không có lại đi để ý tới vật ấy, mà là tiếp tục hướng về phía trên bay đi.

Xuyên qua bảy lớp không gian, Đường Kiếp tiếp tục bay lên trên, không ngừng phi, liền như là mãi mãi không có phần cuối.

Nương theo hắn phi hành, thỉnh thoảng có hình ảnh tại bên cạnh hắn đan dệt lóe qua, toàn bộ là quá khứ đã từng việc phát sinh. Có Ngọc Thành Tử, có chín khó, có Hứa Diệu Nhiên...

Theo một đường phi hành, hình ảnh càng ngày càng tăng nhanh, họa bên trong khắp nơi là người đang nói chuyện, hội tụ xuất ra một luồng to lớn âm thanh lưu, Oanh tạp vang vọng.

Âm thanh quang họa ngưng tụ tại cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một cái cuồn cuộn dòng lũ thẳng tắp về phía trước, nối thẳng hướng về xa xôi nơi sâu xa.

Đường Kiếp ngay tại mảnh này sông dài trên đi tới, hắn liền nhìn thấy, thương hải tang điền, vũ trụ biến thiên.

Hắn nhìn thấy kỷ nguyên thay đổi tiến hành rồi 3,421 thứ, nhìn thấy có vô số loại sinh mệnh ở tại trên sinh sôi sinh tồn lại cuối cùng Hủy Diệt, nhìn thấy có thật nhiều người nỗ lực muốn siêu thoát rồi lại thất bại, nhìn thấy nguyên lai như đã từng từng tao ngộ sự, tại trong lịch sử sớm đã xảy ra vô số lần...

Hắn dọc theo thời gian sông dài mà đi, nhìn thấy lịch sử vĩ mô hùng vĩ một mặt , tương tự cũng nhìn thấy hiểu rõ miểu như bụi trần một góc.

Một bộ hình ảnh nhảy vào trong mắt hắn.

Đó là tại Tây Thiên đại phật quốc trên đất, một toà chùa miếu bên trong, một tên tăng lữ chính đang duyệt kinh lễ Phật. Hắn mãnh liệt lễ thiên chi tâm để hình ảnh có vẻ đặc biệt xán lạn.

Đó là chín khó khuôn mặt.

Vậy là hắn nói: "Chín khó."

Tuổi trẻ chín khó hòa thượng chấn kinh ngẩng đầu: "Người nào?"

"Ta chính là Thiên Đạo, hôm nay có sự xin nhờ cho ngươi."

Chín khó hòa thượng sợ hãi xem bốn phía: "Cái này không thể nào!"

Đường Kiếp khoát tay, một đoàn ý thức đã tiến vào chín khó trong đầu.

Chín khó run rẩy, rốt cục, hắn quỳ xuống mặt đất, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Tiểu tăng rõ ràng. Nguyên lai đây chính là tiểu tăng tồn tại tại đây sứ mệnh... Là, tiểu tăng quyết định, nguyện hướng về bỉ ngạn..."

Nhìn chín khó dáng vẻ, Đường Kiếp gật gật đầu. Dọc theo hình ảnh kia về phía sau đẩy lôi một khoảng cách, vẫn như cũ là toà kia chùa miếu, bên trong giờ khắc này ngồi lại là một cái nữ hài.

Đường tử hi.

Nàng chính thật lòng nhìn một quyển kinh Phật.

Đường Kiếp lấy xuất ra trên người mình ( phật hỏi ), cái kia ( phật hỏi ) ở trong tay hắn thiểm mấy lần, từ từ ảm đạm, biến mất không còn tăm tích, ngược lại là Đường tử hi trong tay kinh Phật, dần dần nổi lên kim mang, tại vô thanh vô tức đã lặng yên biến thành một kiện đạo binh.

Khẽ cười cười, Đường Kiếp rời khỏi hình ảnh này, tiếp tục tiến lên.

Hắn nhìn thấy hóa ma trong ao, một vị đại năng chính đang anh dũng khổ chiến. Đó là Ngọc Thành Tử, tại triều mục tiêu của chính mình tiến tới.

Vậy là Đường Kiếp vung phất ống tay áo, tại hắn đến địa điểm, cái kia vết nứt biên giới trên, hóa xuất ra hai đạo môn, một cái ý chí tiến vào Ngọc Thành Tử đầu óc, nói cho hắn hai cánh cửa tác dụng, chỉ dẫn hắn trở về nguyên điểm.

Làm tốt chuyện này, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên, hắn nhìn thấy một đôi phu thê tại gian nan tiến lên, nam chính là hóa thân thành ma, nữ tử không rời không bỏ. Vậy là hắn thông qua nói cho chuyện này đối với phu thê, chỉ có một chỗ có thể giải quyết trượng phu nàng ma tính.

Hắn tiếp tục đi, nhìn thấy vô biên ma ngục, một đôi nam nữ trẻ tuổi bị giam ở nơi đó, lần này là nữ tử là ma. Vậy là hắn tại ma ngục chi trên tường chế tạo một cái vết nứt, tái dẫn đạo bọn họ tìm tới nơi này, đánh vỡ giới bích, chạy ra ma ngục. Bất quá nam tử hiển nhiên đối với nữ tử không tình cảm chút nào, đang thoát đi thời điểm đem cái kia Ma nữ cầm cố ở ma ngục bên trong. Hắn chỉ dẫn nam tử kia tiến vào vết nứt thế giới, cũng nói cho hắn, tuyệt đối không nên ở nơi đó lên cấp Thánh Tiên, bằng không đều sẽ bị vĩnh viễn cầm cố nơi đây, vậy là nam tử đào thoát.

Cuối cùng hắn đi tới một chỗ thời gian tiết điểm, đó là Hứa Diệu Nhiên điều động Tê Hà Giới chính đang đem kẻ địch đánh cho tơi bời hoa lá. Hắn đem vương diêu cái kia một điểm thần quang thả vào, ở đây, hắn đem đạt được tân sinh.

Hắn dọc theo thời gian sông dài một đường đi, nhìn nhìn đến Hư Mộ Dương, nhìn thấy Chu Tước, nhìn thấy Y Y, nhìn thấy rất nhiều bằng hữu, cũng nhìn thấy rất nhiều kẻ địch, hắn không có thử nghiệm thay đổi qua đi, chỉ là bổ khuyết cái kia đã từng trống không, hướng thẳng phần cuối.

Đúng, mảnh này sông dài có phần cuối.

Đó là một phiến quang môn.

Đi về không biết thế giới.

Đường Kiếp biết, nếu như hắn đi tới, chờ đợi hắn hay là một mảnh càng tốt đẹp hơn rộng lớn thiên địa, ở nơi đó, có thể siêu thoát Thiên Đạo chỉ là cất bước, chỉ là bắt đầu.

Đường Kiếp không sợ khiêu chiến, nhưng nếu hắn đi mất, như vậy nơi này đã từng tất cả, liền đều muốn từ bỏ.

Đến cùng là có đi hay là không?

Hơi suy tư một thoáng, Đường Kiếp phân ra một điểm ý thức, cái kia ý thức trên không trung hiện ra, ngưng tụ ra Đường Kiếp dáng vẻ.

"Đi đi." Đường Kiếp nói: "Mang theo Đường Kiếp tên, mang theo chuyện xưa của ta, đi chỗ đó cái không biết thế giới, đi thăm dò cái kia tân chung cực."

Đường Kiếp cuối cùng không có lựa chọn đi vào quang môn.

Hắn phải ở lại chỗ này, cùng thê tử của hắn, hài tử, còn có bằng hữu môn cùng nhau.

Cái kia một điểm ý thức nhìn nhìn Đường Kiếp, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn quay đầu hướng về cái kia quang môn rời đi.

Biến mất ở cái kia mảnh màn ánh sáng bên trong...

(hoàn toàn thư xong).