Chương 26: Không làm thư ký

Chương 26: Không làm thư ký

   Một mực nghỉ ngơi chừng mười ngày, Đường Kiếp rốt cục "Khôi phục", cái kia bình Linh Dược cũng bị triệt để tiêu hao hết —— tham ô chuyện như vậy, vốn là từ nhỏ đến lớn đi, Đường Kiếp đối với dây thép khung sắt loại này không đáng tiền đồ vật tham mệt mỏi, thật cao hứng chính mình tham ô cấp độ có thể càng lên bậc cao.

   Bên này thái thái đạt được Đường Kiếp khang phục tin tức, liền để Thị Nguyệt mang Đường Kiếp tới gặp mình.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, lần này thấy Đường Kiếp không chỉ có thái thái, cũng bao quát vị kia Vệ gia gia chủ Vệ Đan Bách, cùng với vị kia tại Vệ Thiên Xung rơi nhai thời điểm cứu hắn đi lên Linh sư Lữ Thần Dương.

   Vệ Đan Bách là loại kia một chút nhìn qua, cũng biết là cứng nhắc nghiêm túc, không tốt chung đụng người, đoan chính mặt chữ quốc trên cơ hồ không nhìn thấy nụ cười, có chỉ là nghiêm túc, trầm mặc cùng đàng hoàng trịnh trọng, cực thích hợp làm thành bức chân dung lớn treo ở cửa thành lầu trên.

   "Đường Kiếp gặp lão gia, thái thái, Lữ tiên sư!" Thời khắc này vào phòng, Đường Kiếp trước tiên cho ba vị chào.

   "Ngồi đi." Vệ Trịnh Thư Phượng mặt mỉm cười địa đối với Đường Kiếp đạo, nàng đối với Đường Kiếp có hảo cảm, bởi vậy nói chuyện cũng tối hiền lành.

   "Lão gia thái thái tại, tiểu nhân không dám ngồi."

   "Ngươi mới tổn thương mới khỏi, liền không cần khách khí rồi." Thái thái nói xong, đã làm cho hạ nhân cho Đường Kiếp dời cái băng, Đường Kiếp lúc này mới ngồi xuống.

   Xem Đường Kiếp ngồi xuống, thái thái mới lên tiếng: "Chuyện lần trước, oan ức ngươi rồi, ngươi làm được rất tốt, nhưng là Xung nhi không hiểu chuyện, lần này gọi ngươi tới, chính là muốn luận công ban thưởng."

   Nói xong Yên Chi đã bê ra một cái mâm, bên trong để đó sáng loáng mười cái thỏi bạc ròng.

   Đường Kiếp biết này một cái thỏi bạc ròng chính là mười lượng bạc, này một trăm lạng bạc ròng ban thưởng, đến cũng nên thật sự không nhẹ.

   Đường Kiếp muốn khách khí vài câu, bên kia Vệ Đan Bách đã nói rằng: "Phần thưởng ngươi, cũng không nên từ chối. Vệ phủ quy củ, có công nên phần thưởng, có tội liền muốn phạt, đây là ngươi nên được."

   Uy, đạo lý đơn giản như vậy không cần phải nói thật tốt giống như toàn bộ thế giới liền nhà các ngươi mới hiểu chứ?

   Đường Kiếp một bên ở trong lòng nhổ nước bọt một bên thở dài.

   Hắn biết đây là Vệ Đan Bách muốn đem sự tình phân chia rõ ràng, hiển nhiên không có ý định đối với chuyện này nhiều liên luỵ cái gì, lại càng không nguyện thiếu nợ Đường Kiếp ân tình. Nếu là hắn không thu, chỉ sợ sẽ để Vệ Đan Bách cho là hắn muốn càng nhiều, trái lại không được, liền không thể làm gì khác hơn là nhận lấy.

   Bất quá như vậy cũng tốt, có này một trăm lạng bạc ròng, chính mình là có thể làm Nhị lão mua chút hảo hạng thuốc điều trị thân thể.

   Lúc này thái thái mới tiếp tục nói: "Tình huống ta đã tra rõ, đi ra ngoài uống rượu là Thị Mặc chủ ý, buổi tối lên núi cũng là Thị Mặc đề nghị, liền ngay cả quất ngươi cũng là Thị Mặc khuyến khích. Cái này tiểu hỗn đản, không đốc xúc tiểu thiếu gia hảo hảo đọc sách, ngược lại là trong mỗi ngày gây sóng gió, cũng thực sự không ra cái gì, xem ở vú nuôi trên mặt mũi, ta không trục hắn ra ngoài phủ, thế nhưng thiếu gia bên người hắn là không thể ở lại."

   Nói đến đây, thái thái nhấp ngụm trà, hắng giọng sau kế tục nói: "Nếu Thị Mặc không ở, đều là muốn tìm cá nhân tiếp nhận hắn, ta dự định do ngươi tới thay Thị Mặc."

   Đường Kiếp nhìn lén liếc mắt nhìn Vệ Đan Bách, chỉ thấy hắn khẽ nhíu mày, làm như không quá yêu thích quyết định này, biết việc này chỉ sợ còn là thái thái quyết định của mình.

   Vệ Trịnh Thư Phượng là một cái tương đương cường thế mà tinh minh nữ nhân, ở trong phủ được lão thái gia lão thái thái yêu thích, ở bên ngoài phủ cũng rất có uy vọng. Nàng nguyên bản là xuất thân thế gia, Trịnh gia hiện tại mặc dù không có Vệ gia như vậy hiển hách, nhưng cũng là cái lão bài gia tộc. Vệ Trịnh Thư Phượng biết sách hiểu lễ, gả tiến vào Vệ gia sau càng là trị gia có đạo, làm cho Vệ gia càng ngày càng thịnh vượng.

   Điểm này chỉ cần nhìn nàng dễ dàng liền có thể chỉ huy trong nhà Linh sư có thể rõ ràng, những này Linh sư sinh hoạt đãi ngộ đều là do Vệ Trịnh Thư Phượng trực tiếp phụ trách, nàng cái này chủ nội đương gia kỳ thực tại vô hình trung nắm giữ gia tộc sức mạnh trọng yếu nhất. Những linh sư kia nghe nàng lời nói, chỉ sợ so với nghe Vệ Đan Bách còn nhiều chút.

   Điều này cũng chẳng trách, nói đến làm người, Vệ Trịnh Thư Phượng xác thực so với Vệ Đan Bách mạnh hơn nhiều.

   Đường Kiếp tự hỏi nếu như nhất định muốn chính mình tại lão gia cùng thái thái trong lúc đó làm cái lựa chọn, hắn cũng là càng tình nguyện làm thái thái phục vụ.

   Nhưng thời khắc này Vệ Trịnh Thư Phượng nói rồi lời này sau, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Đa tạ thái thái hảo ý, bất quá tiểu nhân : nhỏ bé tạm thời e sợ còn không thích hợp tiếp nhận Thị Mặc, kính xin thái thái cân nhắc."

   Vệ Trịnh Thư Phượng không nghĩ tới hắn sẽ từ chối, liền ngay cả Vệ Đan Bách Lữ Linh sư còn có cái kia một bên Tần quản gia Yên Chi mấy người cũng đều hơi bị sợ, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Ngươi không đồng ý?" Vệ Trịnh Thư Phượng hỏi.

   Đường Kiếp bận bịu trả lời: "Không phải ta không muốn, mà là ta giết thiếu gia mã, thiếu gia trong lòng chỉ sợ đối với ta còn có chút oán khí, e sợ khó mà tận cùng thư đồng chi trách. Thiếu gia đọc sách là đại sự, nếu như bởi vì loại chuyện này làm trễ nãi thiếu gia học nghiệp, tiểu nhân : nhỏ bé khó từ hắn day dứt. Có một số việc, nếu như làm không được, vậy liền không nên đi làm."

   Vệ Đan Bách phu thê rõ ràng choáng váng.

   "Có một số việc, làm không tốt liền không nên đi làm. . ." Vệ Trịnh Thư Phượng tinh tế lập lại Đường Kiếp nói nghe được lời này: "Nói thật hay!"

   Nàng đột nhiên khẽ cười thành tiếng, nhìn mình trượng phu: "Lão gia, ngươi bây giờ còn cho là ta xem lầm người sao?"

   Vệ Đan Bách không trả lời, ngược lại là cái kia Lữ sư cười tiếp lời: "Thái thái ánh mắt từ trước đến giờ thật là lợi hại, tên tiểu tử này không phải tâm tư thâm trầm, mà là tâm trí trưởng thành sớm, mà lại có việc nên làm có việc không nên làm, biết tiến thối, hiểu lấy hay bỏ, rất tốt, rất tốt!"

   Có Lữ Linh sư giảng hòa, Vệ Đan Bách lúc này mới nói: "Bất quá hắn nói tới cũng đúng, Xung nhi không hiểu chuyện, đối với chuyện này chỉ sợ đối với Đường Kiếp còn có chút khúc mắc, tình huống trước mắt tạm thời không thích hợp do hắn thư đồng. Thị Mặc mặc dù có sai, nhưng hắn hầu hạ Xung nhi cũng coi như tận tâm, sẽ thấy cho hắn một cơ hội đi."

   "Liền ngươi chứa nhiều cố kỵ!" Vệ Trịnh Thư Phượng trắng trượng phu một chút: "Nếu như vậy, vậy thì lại cho Thị Mặc một cơ hội, bất quá hắn nếu như còn dám phạm sai lầm, tuyệt không dễ tha."

   Sau đó chuyển hướng Đường Kiếp: "Ngươi mới tổn thương mới khỏi, thân thể còn chưa khỏe rắn chắc, về nhà trước nghỉ ngơi một ngày trở lại đi."

   Việc này cứ như vậy đi qua.

   Đưa Đường Kiếp ra ngoài phủ thời điểm, Tần quản sự nhịn nữa không được oán giận lên: "Ai nha ngươi đứa nhỏ này, để cho ta nói thế nào ngươi thì sao? Thiếu gia thư đồng, đây là bao nhiêu người cầu đều không cầu được công việc (sự việc), ngươi nhưng cứ thế từ bỏ, thực sự là. . ."

   Đường Kiếp cười cười: "Ta đây không phải sợ làm trễ nãi thiếu gia học nghiệp sao?"

   "Ngươi tạm thời cho ta tới đây bộ." Tần quản sự hừ một tiếng: "Nói, ngươi có phải hay không còn có ý tưởng gì khác?"

   Đối với Tần quản sự, Đường Kiếp còn là tín nhiệm.

   Thời khắc này suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ta không làm thư đồng, xác thực còn có một chút cái khác không quá có thể mở miệng nguyên nhân. Lão gia ngài biết, cùng thiếu gia đọc sách xưa nay là nhất vất vả không có kết quả tốt chuyện. Nếu như ngươi đốc xúc, cái kia thiếu gia sẽ phiền ngươi. Nếu như ngươi không dẫn dắt, thái thái sẽ không thích ngươi."

   Tần quản sự nghe gật đầu liên tục, thư đồng vị trí này mặc dù người người đỏ mắt, nhưng cũng không phải là dễ làm như vậy, nếu muốn hai bên đều thoả mãn, cũng không biết muốn phí bao nhiêu tâm tư.

   Đường Kiếp tự hỏi chính mình vẫn có thể làm được, nhưng cần phí thời gian tinh lực quá nhiều.

   Hắn hiện tại mỗi ngày nghiên cứu Trận đạo, rất có thu hoạch, thực không tất yếu đi làm này vất vả không có kết quả tốt thư đồng.

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Qua ít ngày nữa, chính là thiếu gia khảo hạch lúc, lấy thiếu gia tình huống bây giờ xem, Tần thúc thúc, ngài cảm thấy hắn có thể được không?"

   Tần quản sự suy nghĩ một chút, thở dài một tiếng: "Hắn ah, có thể đem một thiên văn chương hoàn chỉnh viết ra, đã là tổ tiên tích đức đi!"

   "Cho nên nói ah, nếu như ta hiện tại đi làm thư đồng, cái kia đến thời điểm chẳng phải tựu thành thay Thị Mặc bị liên lụy với?"

   Tần quản sự cười ha hả: "Ta liền nói ngươi nhất định là có quỷ đầu óc! Nói không sai, hiện tại đi thư đồng, xác thực không phải thời cơ tốt. Bất quá ngươi nếu muốn đi Tẩy Nguyệt học viện, thư đồng lại luôn là phải làm."

   "Vậy cũng chưa chắc." Đường Kiếp nhưng là xa xôi trả lời: "Dường như nơi nào gia tộc cũng không có quy định phải là thiếp thân người hầu mới có thể trở thành bộc học chứ?"

   Này làm thiếp thân người hầu liền giống với cho lãnh đạo làm thư ký.

   Làm thư ký là dễ dàng thăng quan, nhưng người nào nói chỉ có làm thư ký mới có thể thăng quan?

   Tại nghề làm vườn trên đã làm ra một thế giới Đường Kiếp, liền giống với là có chính tích thực quyền cán bộ, lên chức đường dĩ nhiên trong tầm mắt, cần gì phải gắt gao hướng về trên vị trí thư ký kia xuyên?

   Thật đi tới vị trí kia, lại không làm ra chút thành tích lời nói, trái lại tàn phá dĩ vãng cống hiến.

   Chính là bởi vì rõ ràng đạo lý này, Đường Kiếp mới đúng thư đồng một chút hứng thú đều không có.

   Tần quản sự ngây cả người: "Này đến cũng thế, bất quá thiếp thân người hầu chung quy là cùng thiếu gia đi được gần chút, mà thiếu gia ý tứ lại trực tiếp quan hệ đến tương lai của các ngươi, có thể tiếp cận đều là tới gần tốt."

   Đường Kiếp ý vị thâm trường trả lời: "Tại bộc học chuyện trên, tiểu thiếu gia ý đồ đích xác rất trọng yếu, nhưng chân chính có quyền quyết định cũng không phải tiểu thiếu gia, mà là thái thái! Chỉ cần thái thái chống đỡ, vậy cho dù ngươi là lau bồn cầu, cũng có thể thành bộc học! Vì lẽ đó ta cũng không lo lắng có hay không tranh được quá vấn đề, có lúc, không tranh giành chính là tốt nhất tranh giành!"

   Tần quản sự hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp nói ra lời nói này, nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   Có lẽ là bởi vì làm thiếp thiếu gia bộc học quan hệ, từ xa xưa tới nay, rất nhiều người đều đem hấp dẫn tiểu thiếu gia quan tâm xem là hạng nhất đại sự, nhưng không để ý đến sau lưng đồ vật.

   Thế nhưng Đường Kiếp không biết.

   Ở quan trường hỗn qua người, đều rất rõ ràng rõ ràng một cái đạo lý, chính là ngươi phải xem rõ ràng ai mới là cái kia chân chính quyết định!

   Chỉ có cùng đối với chân chính người nắm quyền, nhân sinh mới có tiền đồ.

   Đáng tiếc chính là chuyện đơn giản như vậy, rất nhiều người nhưng nhìn không ra.

   Tại thiếu gia nhập học chuyện này, tiểu thiếu gia ý đồ thật là trọng yếu, nhưng chân chính giữ lời nói còn là thái thái, thậm chí Vệ Đan Bách đều phải nghe nhà mình lão bà ý kiến!

   Mất đi thái thái tín nhiệm, Thị Mặc cho dù ở lại thư đồng vị trí cũng chỉ là cái bài biện!

   Hiện tại nàng có thể khoan nhượng Thị Mặc, đó là bởi vì Vệ Thiên Xung bây giờ còn đang Vệ gia, có nàng trông coi, Thị Mặc hắn làm không ra cái gì trò gian lớn, cũng là bán trong phủ lão nhân một bộ mặt.

   Tương lai lên kinh thành, Trời cao Hoàng Đế xa, rất nhiều chuyện phải một mình đối mặt, thái thái là dù như thế nào không thể đem nhi tử giao cho một cái chính mình không yên lòng tôi tớ, tại loại đại sự này trên, ai mặt mũi đều vô dụng!

   Bởi vậy mất đi thái thái tín nhiệm, Thị Mặc kỳ thực đã cơ bản mất đi bộc học tư cách.

   Chỉ tiếc chính hắn đến bây giờ đều còn chưa hiểu điểm ấy, còn tại khổ tranh giành thư đồng vị trí, muốn thông qua nịnh bợ thiếu gia đến bảo vệ hi vọng, cũng không biết con kia sẽ làm thái thái càng đáng ghét hơn.

   Tại vấn đề này, đừng nói là những tiểu tử kia, liền ngay cả Tần quản sự cũng không có ý thức được, thẳng đến thời khắc này bị Đường Kiếp nhắc nhở mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng lại có bất đồng.

   Tần Viễn lắc đầu thở dài: "Cuối cùng còn là coi thường ngươi rồi."

   Đường Kiếp đã cúi người trả lời: "Mặc kệ Đường Kiếp tương lai làm sao, đều sẽ không quên Nhị lão cùng Tần quản sự dẫn chi ân!"

   Tâm cơ thâm trầm không có nghĩa là liền nhất định là tàn nhẫn vô tình.

   Đường Kiếp mặc dù lừa dối cùng lợi dụng Ngô gia Nhị lão cùng Tần quản sự, nhưng đối với Nhị lão cùng Tần quản sự đối với chiếu cố của hắn, hắn nhưng là chân chính cảm kích, bởi vậy này phen lời nói được phát ra từ phế phủ, chữ chữ chân thành, Tần quản sự nghe xong cũng cảm thấy vui vẻ.

   Những ngày kế tiếp, sinh hoạt lại trở về bình thường trên quỹ đạo.

   Đường Kiếp mỗi ngày vẫn như cũ hoa viên làm công việc của mình, thuận tiện tu luyện Trận đạo.

   Một quãng thời gian xuống, hắn Trận đạo trình độ tăng mạnh, bất quá chủ yếu vẫn là thể hiện tại Mê Trận Huyễn Trận phương diện. Bất quá bởi vì hắn Linh Nhãn chưa mở, bày trận lúc linh khí không đủ, bởi vậy Đường Kiếp tại trận văn nối liền trên quyết bỏ công sức, dần dần mà đến cũng có chút của mình đặc biệt phong cách, chỉ là bây giờ còn không nhìn ra tương lai cụ thể phương hướng.

   Ngoài ra, Đường Kiếp nhiều hơn một cái thói quen, chính là mỗi ngày chạy bộ sáng sớm.

   Từ Vệ phủ một mực chạy đến Nghênh Long sơn, tìm kiếm một khối chốn không người, làm cử tạ sâu ngồi xổm các loại (chờ) huấn luyện, đồng thời trong cơ thể Tàng Tượng Kinh tâm pháp vận chuyển, thổ nạp linh khí, đợi đến tâm pháp sửa xong, lại trở lại Vệ phủ bắt đầu một ngày làm việc.

   Tình cờ có nhìn thấy những khác người hầu đang tiến hành một ít trùng thể lực lao động, hắn cũng sẽ chủ động đi lên hỗ trợ, mượn giúp người khác cơ hội, tiếp tục tu luyện của mình Tàng Tượng Kinh, còn đã lấy được không ít hạ nhân tán dương, này khiến cho hắn tại Vệ phủ nhân duyên càng ngày càng tốt.

   Từng ngày từng ngày xuống, Đường Kiếp thân thể cao lớn, người cũng biến thành cường tráng mạnh mẽ, trên người có bắp thịt, những này bắp thịt cũng không giống những kia kiện mỹ tiên sinh khoa trương như vậy kinh người, chỉ cấp người một loại ánh mặt trời khỏe mạnh hình tượng.

   Tiểu thiếu gia cũng không có việc gì cũng thường sẽ đi qua nhìn công việc của hắn, nhưng thông thường chỉ là xa xa địa coi trọng vài lần liền đi, cũng không nói cái gì.

   Cảnh này khiến quan hệ của hai người nằm ở một cái phi thường vi diệu trạng thái, không ai nói rõ được đến cùng là cái dạng gì tình huống.

   Về phần Thị Mặc Thị Mộng, tại đâm mã một chuyện sau cũng rõ ràng rất là biết điều, không dám tiếp tục náo chuyện gì đi ra, Tĩnh Tâm viên nghênh đón một đoạn khó được hòa bình kỳ.

   Duy nhất không tốt đại khái chính là đâm mã một chuyện sau khi, Đường Kiếp nhiều hơn một cái biệt hiệu, gọi "Đâm mã Đường Kiếp" .

   Đây là kế hắn mới vào Vệ phủ sau, kế "Cái kia cầm ba quan tiền tháng Đường Kiếp" sau cái thứ hai cách gọi.

   Thành thật mà nói Đường Kiếp rất không yêu thích, bởi vì cái này bằng mỗi ngày đang nhắc nhở Vệ Thiên Xung, Đường Kiếp giết hắn đi mã, sẽ làm hắn không thoải mái.

   Đường Kiếp biết đây là Thị Mặc bọn hắn tính toán, nhưng đối với chuyện này, hắn cũng không biện pháp.

   Không, cũng không phải không có cách nào.

   Nếu rửa không sạch vấn đề của mình, vậy thì chờ mong đối phương bết bát hơn chút đi.

   Vệ Thiên Xung kiểm tra rất nhanh nghênh đón.

   Cuộc thi kết quả là hắn không ngoài dự liệu bị giáo tịch phê tám cái đại tự: "Vô học, làm trò cười cho người trong nghề!"

   Khi (làm) thái thái nhìn này đánh giá, nhìn lại Vệ Thiên Xung cái kia viết cái kia ngang dọc tứ tung rắm chó không kêu địa văn chương lúc, ngoại trừ đánh nhi tử dừng lại : một trận, đối với Thị Mặc quan cảm cũng là thấp đến không cách nào nữa thấp, đáng thương Thị Mặc mình lại không biết, như trước trong mỗi ngày liều mạng lấy lòng thiếu gia.

   Tháng ngày liền bình tĩnh như vậy địa trải qua, đảo mắt đã là hơn một năm đi qua (quá khứ).

   Ngày hôm nay Đường Kiếp vẫn như cũ vườn hoa của mình bên trong hầu hạ những kia hoa cỏ, bây giờ hắn đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều đã quen thuộc, hạ bút thành văn, hay thú tự sinh.

   Đang lúc này, Đường Kiếp nhìn thấy xa xa xuất hiện Thị Nguyệt.

   "Thị Nguyệt tỷ tỷ, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đến Tĩnh Tâm viên đến?" Đường Kiếp cười hỏi.

   Thị Nguyệt nhưng là sắc mặt nghiêm nghị, thẳng đi tới Đường Kiếp bên người, quay về bên cạnh hắn thì thầm vài câu.

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp sắc mặt đột nhiên biến đổi..