Chương 66: Mê cung

Chương 66: Mê cung

   Mảnh vỡ của Vạn Giới vương đình!

   Nghe nói như thế, chúng đều kinh hãi.

   Có người đã nói nhỏ đứng lên: "Vạn Giới vương đình thật sự tồn tại sao?"

   "Nó đương nhiên tồn tại, chúng ta trước mắt không phải là." Đường Kiếp cũng nhịn không được lớn tiếng nói.

   Một khắc đó trong đầu lóe lên một hình ảnh.

   Đó là trong tinh hải một cái đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn cự nhân đang tại cầm phủ rống to, một mảnh điện ngọc quỳnh lâu bay ở không trung, tuôn ra vô số thiên binh thiên tướng.

   Hắn chứng kiến này cự nhân huy động chiến phủ đánh xuống, chứng kiến ở trong uy lực của một phủ kia, lâu vũ sụp xuống, quỳnh các vỡ vụn, tại trong công kích dữ dội, nhóm kiến trúc khổng lồ hóa thành vô số mảnh vỡ hướng về các nơi bay đi.

   Trong mờ ảo hắn chứng kiến một góc của mảnh kiến trúc đó, cùng mình dưới mắt chứng kiến cực kỳ tương tự.

   Binh chủ!

   Nơi này hết thảy tuyệt đối cùng binh chủ có lớn lao liên quan, Đường Kiếp đã cơ hồ có thể xác định.

   Đã từng phát sinh hết thảy đã không thể kiểm tra, nhưng là hiện tại, thời gian phế tích lại hướng bọn họ nhấc lên thần bí một góc.

   Mà ngay cả Huyền Chung tử cũng nhịn không được nữa trường thanh nói: "Đây là mảnh vỡ của Vạn Giới vương đình! Ha ha ha ha, thật không nghĩ tới, cuộc đời này chúng ta lại vẫn có thể có kỳ ngộ này."

   Ngạo Sí Hổ lại là sắc mặt biến hóa nói: "Nơi đây vi Thiên Thần cung tương ứng, đầy đủ mọi thứ đều chúc Thiên Thần cung, ta Thú Luyện môn chí tại có thể tăng lên yêu vật thực lực bảo vật, cái khác hết thảy tuyệt không ngấp nghé."

   Đường Kiếp có chút thưởng thức nhìn Ngạo Sí Hổ liếc.

   Người này đến là có phần thức thời, vừa nghe nói là mảnh vỡ của Vạn Giới vương đình, lập tức cho thấy thái độ tuyệt không muốn đồ vật bên trong, nếu không cho dù hai phái là minh hữu, chỉ sợ Hà Trường An vi bảo đảm độc chiếm chỗ tốt, cũng sẽ nhịn đau giơ tay đem Thú Luyện môn giết cá sạch sẽ.

   Thân huynh đệ còn vi tài sản tự giết lẫn nhau đâu, huống chi minh hữu.

   Hắn nếu nói là cái gì cũng không muốn, Hà Trường An chưa hẳn tin, bởi vậy dứt khoát tử thủ ước nguyện ban đầu, chỉ cần có thể tăng lên yêu vật thực lực bảo vật là tốt rồi.

   Hà Trường An có thể được đầu to mà nói, cũng là chưa hẳn cùng hắn so đo điểm ấy tiểu lợi.

   Kim Ngọc Đường đến là cảm thấy bất mãn: "Như vậy sao được, tốt xấu là cộng đồng thăm dò, dựa vào cái gì chúng ta nên cái gì cũng không muốn?"

   Đường Kiếp đẩy hắn một bả: "Hà thiên vương thì sẽ xét xử lý, tín nhiệm Thiên Vương chính là. Nói sau có bảo bối gì, cũng phải vào địa cung mới biết. Cái này Vạn Giới vương đình tuy chỉ là mảnh nhỏ, nhưng trận pháp nhưng như cũ bảo tồn, bởi vậy có thể thấy được trong nội cung hơn phân nửa còn có hiểm yếu cơ quan, cần được từng bước lưu tâm. Bảo bối lại tốt, dù sao cũng phải người sống mới có thể hưởng thụ."

   Lời này cũng là nhắc nhở mọi người, bây giờ còn chưa tới thời điểm đắc ý.

   Hà Trường An cũng không khỏi gật đầu nói: "Anh Thần câu đó không sai."

   Rốt cuộc nên xử lý như thế nào, cuối cùng là yếu triệt để khai quật sau làm tiếp quyết định. Không quản trong đó có dạng nào bảo vật, cũng tổng yếu sau khi tiến vào mới có thể định đoạt.

   Địa cung phương hướng chính có một cái đại môn, phía sau cửa có thể thấy được cầu thang một đường xuống phía dưới.

   Lăng Thiên Khải đặc biệt thử một chút, xác nhận cửa cung cũng không cơ quan, chỉ cần men theo dưới cầu thang đi, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

   Vương đình mảnh nhỏ cùng Binh Chủ bí cảnh hiển nhiên bất đồng, Binh Chủ bí cảnh là binh chủ trước khi chết tự tay bố trí, vì vậy các mặt lo lắng chu đáo, qua vạn năm mà không người có thể phá. Cái này vương đình mảnh nhỏ cũng là bị binh chủ năm đó một búa tạp nát kết quả, tất cả pháp trận đều là lúc trước tự mang, mà lại bởi vì vỡ vụn duyên cớ uy lực đại giảm, bởi vậy không tồn tại đầy đủ phòng ngự hệ thống, thành cung không thể sờ, nhưng là cửa cung lại có thể nhập chính là cái nguyên nhân này.

   Từ trên bản chất giảng, vương đình mảnh nhỏ chính là một chỗ không có đề phòng, nếu không chôn sâu trong đất, lại có núi lớn thủ hộ, chỉ sợ sớm bị người phát hiện.

   Vẫn là pháo hôi võ giả mở đường, đoàn người nối đuôi nhau tiến vào.

   Bậc thang rất dài, có lẽ là bởi vì nhiều năm chôn ở trong đất nguyên nhân, trong đó bụi bẩn một mảnh. Theo người cuối cùng tiến vào, cửa cung đóng cạch lại, ở trong không gian u ám này truyền đến một tiếng vang thật lớn, đến là dọa mọi người nhảy dựng.

   Đi qua cầu thang, hiện ra tại trước mắt rõ ràng là một mảnh mê cung, bốn phương thông suốt con đường làm cho người sờ không rõ phương hướng.

   "Kỳ quái, nơi này là địa phương nào?" Có người sờ sờ da đầu nói.

   Vạn Giới vương đình rốt cuộc là dạng gì, ai cũng chưa từng thấy qua, mà ngay cả Hà Trường An cũng bất quá là xem qua một ít sách cổ, xem qua một ít về Vạn Giới vương đình hình ảnh, mới liền đoán được nhận ra đây là Vạn Giới vương đình, về phần tình huống nội bộ, liền triệt để hoàn toàn không biết gì cả.

   Vì cái gì trong Vạn Giới vương đình lại có mê cung, tất cả mọi người là không hiểu ra sao.

   Hà Trường An đã nói: "Mọi người cẩn thận, nơi đây chôn sâu vạn năm, ai cũng không biết sẽ xuất hiện tình huống nào, một đường thiết mạc chủ quan."

   Nói đã làm cho hóa thú võ giả tiếp tục dò đường.

   Vài tên hóa thú võ giả đi ở phía trước đội ngũ, trên đường đi chỉ nghe đến sàn sạt tiếng bước chân.

   Trong lúc đó, phía trước vài tên hóa thú võ giả dừng bước lại.

   "Đã xảy ra chuyện gì?" Ngạo Sí Hổ hỏi.

   "Phía trước dường như có đồ vật gì đó." Nhất danh hóa thú võ giả nơm nớp lo sợ địa trả lời.

   Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trong khu vực tối tăm không xa, ẩn ẩn có một đoàn hắc vụ tại phiêu phù, trong hắc vụ dường như còn có đồ vật gì đó tại bắt đầu khởi động, lại thủy chung không ra hắc vụ phạm vi.

   Ngạo Sí Hổ nhíu mày, chỉ chỉ nhất danh hóa thú võ giả nói: "Ngươi, đi xem đến tột cùng."

   Thú hóa võ giả đó sợ hãi mặt như màu đất, bất quá hắn cũng biết đây chính là bọn họ những võ giả này vận mệnh. Thời khắc này chỉ có thể kiên trì, gầm nhẹ một tiếng, đúng là đã phát động hóa thú năng lực, toàn thân phủ thêm từng tầng màu đen lân giáp, lúc này mới đi nhanh hướng này màu đen vụ khí đi đến.

   Tựu đãi sắp tiếp cận hắc vụ thời khắc, trong lúc đó thân thể cứng đờ, tiếp theo giống như có đồ vật gì đó kéo hắn một cái vậy, cả người bỗng nhiên bắn về phía hắc vụ, trong nháy mắt bị hắc vụ nuốt hết, sau một khắc trong sương mù đã truyền ra võ giả kinh hãi gào rú: "Cứu ta!"

   Chỉ rống hai tiếng, thanh âm này liền triệt để biến mất.

   Mọi người đồng thời kinh hãi, sau một khắc tựu gặp Hà Trường An đã đột ngột mà xuất hiện tại phía trước đội ngũ, tiện tay bắt lấy nhất danh hóa thú võ giả, hướng trên người hắn vỗ, này võ giả trên người đã nhiều ra một vầng sáng.

   Đại uy đức thủ hộ kim hoàn.

   Phương pháp này thủ hộ khả năng rất mạnh, không tại dưới thiên thần bất diệt thể, Hà Trường An lại là tiện tay thi, cử trọng nhược khinh, hơn nữa là tác dụng tại trên người một kẻ vô danh tiểu tốt.

   Sau một khắc hắn đã đem thú hóa võ giả đó ném ra ngoài.

   Này võ giả lại lần nữa bị hắc vụ thôn phệ, lần này hắn nhiều hô vài tiếng, nhưng như cũ chạy không thoát tử vong vận mệnh.

   Hà Trường An sắc mặt đã trở nên trở nên khó nhìn: "Là hắc sát ma."

   Thông qua cùng đại uy đức thủ hộ kim hoàn liên lạc, hắn đã xác nhận đồ vật bên trong.

   "Sát ma?" Nghe nói như thế trong lòng mọi người tất cả giật mình.

   Sát ma chính là một loại yêu ma sinh ra dựa vào thiên địa sát khí, cực kỳ khủng bố. Tê Hà giới sớm nhất tiếp xúc sát ma chính là Hồng Mông giới xâm lấn, nơi đó là yêu ma trại tập trung, các loại ma vật nhiều vô số kể, sát ma đúng là một trong số đó.

   Sát ma thích ăn huyết nhục, là một trong những ma vật hung ngoan tàn bạo nhất, gặp gỡ sát ma, cho tới bây giờ đều là chiến đấu ngươi chết ta sống, không có bất kỳ khả năng thỏa hiệp.

   Chỉ là trong Vạn Giới vương đình vì cái gì cũng sẽ có sát ma?

   Hư Minh Nguyệt mặt âm trầm nói: "Nơi này nhất định chết qua rất nhiều người."

   Lời này vừa nói ra, mọi người hiểu ra tới.

   Sát khí cũng không phải là từ không mà có, một vài người chết uổng lòng có oán khí, rất dễ ngưng tụ thành sát khí.

   Không có ai biết Vạn Giới vương đình năm đó là như thế nào tiêu diệt, nhưng là có thể khẳng định, nó quyết không là hòa bình biến mất, mảnh nhỏ chính là tốt nhất chứng cớ. Mà cái này khối vương đình mảnh nhỏ tại không biết chết rồi nhiều ít người sau lại chôn sâu dưới đất, làm cho oán khí không cách nào tiêu tán, hình thành sát khí, sinh thành sát ma tự nhiên lại bình thường bất quá.

   Hơn nữa. . .

   Hà Trường An đột nhiên ý thức được cái gì, quát khẽ: "Cẩn thận, nơi đây chỉ sợ đã thành Ma Vực, có sát ma, chỉ sợ tránh không được cũng sẽ có cái khác yêu ma."

   Thời khắc này theo hắn nói chuyện, này trong sương đen sát ma đã sưu đánh tới, trùm hướng Hà Trường An.

   Hà Trường An hắc một tiếng, tiện tay một chưởng đánh ra.

   Theo hắn một chưởng này đánh ra, tựu gặp một mảnh kim quang tạc lên, này hắc vụ thụ cái này kim quang vừa xông, lúc này phát ra một tiếng thê lương khàn tiếu, hắc vụ tiêu tán, lộ ra một tấm toàn thân sâu và đen, diện mục dữ tợn, thân cao chừng hai thước quái vật, đối với Hà Trường An vung lên, năm đạo sắc bén màu đen lợi trảo đã lướt hướng Hà Trường An.

   Hà Trường An tiện tay vừa nhấc, năm căn lợi trảo đánh vào bàn tay hắn trên đúng là phát ra tiếng giòn vang leng keng như kim loại, đồng thời Hà Trường An bàn tay cũng đẩy ngược qua, một chưởng vỗ vào trên người sát ma đó, trong tay thả ra ánh sáng màu trắng rừng rực, sát ma đó tựa như tuyết đọng gặp nắng nóng tan rã sạch.

   Nó phát ra tiếng kêu đau đớn thê lương, Hà Trường An nhưng chỉ là lãnh nhãn nhìn xem, chỉ trong chốc lát thời gian, sát ma đó liền bị Hà Trường An triệt để hòa tan, cuối cùng lại hóa thành một đám hắc khí tiêu tán.

   Lúc này Hà Trường An mới thu hồi tay, chỉ là trên mặt lại thù không một chút tốt sắc.

   Hắn diệt cái này sát ma nhìn như giơ tay nhấc chân, sở dụng thủ pháp cũng không đơn giản, thời khắc này một kích diệt sát, đã quay đầu lại nói: "Tất cả mọi người cẩn thận, nơi này chôn sâu vạn năm, sát ma thành hình không biết có bao lâu, vừa rồi cái này chích chí ít có mấy trăm năm hỏa hậu, đằng sau chỉ sợ còn có lợi hại hơn."

   Tựu tại hắn nói qua lời này đồng thời, chợt nghe bốn phương tám hướng đã đồng thời vang lên thê lương mà bén nhọn tiếng kêu.

   Đó là càng nhiều ma vật cũng đã cảm nhận được nhân loại tu giả xâm lấn, tại phát ra phẫn nộ kêu khóc.

   "Chuẩn bị chiến đấu!" Nam Ngưng Giang đã lớn tiếng hô lên.

   Lúc này đã không hề cần pháo hôi võ giả, tất cả tu giả đồng thời tiến lên, kết thành trận hình, thi triển ra các loại phòng ngự thủ đoạn.

   Cùng lúc đó, tựu gặp xa xa một lùm tùng khói đen đã theo bốn phương tám hướng hướng bên này vọt tới, chợt nhìn liền gặp được hắc vụ tràn ngập khắp mê cung, khắp nơi đều là hắc vụ nặng nề.

   Mà ngay cả Hà Trường An cũng không khỏi sắc mặt khẽ biến, quát khẽ: "Bọn chúng là giết không hết, không cần phải triền đấu, một đường giết đi qua!"

   Sau một khắc tất cả tu giả đã đồng thời tế lên trong tay pháp bảo, một bên đánh tới hướng vọt tới sát ma, một bên về phía trước di động.

   Huyền Chung tử Kim Ngân nhị lão đẳng tâm ma chân nhân xông vào phía trước đội ngũ phụ trách mở đường, Ngạo Sí Hổ cùng Nam Ngưng Giang bọn người tắc phụ trách hai cánh, Hà Trường An trung tâm phối hợp tác chiến, cuối cùng là Điệp Huyết đường đệ tử cùng hư lương hoàng bọn người cản phía sau, đề phòng đằng sau công kích.

   Ba vị hóa hồn bốn vị tâm ma, lại thêm gần hai mươi vị linh hoàn chân nhân, hàng trăm tinh nhuệ linh sư, nên nói đây là một chi thực lực tương đương cường đại đội ngũ.

   Thời khắc này nhóm lớn sát ma như điên khùng vậy xông lên, đâm vào thủ vững như tường sắt đại trận trên, kích động ra mảng lớn linh triều.

   Đường Kiếp tại lúc này chính thức kiến thức đến Thiên Thần cung am hiểu nhất tường sắt đại trận.

   Tại dưới sự chỉ huy của Hà Trường An, mỗi người dưới chân đều sinh ra một vầng sáng, lẫn nhau liên tiếp, cuối cùng hội tụ thành một luồng lực lượng, cùng chống chọi với cường địch.

   Đường Kiếp rất vui mừng mình giả mạo là Thú Luyện môn Tiền Anh Thần, nếu không riêng là chiêu thức ấy có thể làm cho hắn bạo lộ.

   Không có ai tại phòng thủ phương diện có thể so sánh Thiên Thần cung làm càng tốt, bọn họ tựu giống một khối đá ngầm, sinh sinh chống đỡ đến từ sát ma công kích, mà Thú Luyện môn phụ trách thì là tiến công.

   Rất nhiều luyện thú đều tế ra, bọn họ là Thiên Thần cung lực công kích bổ sung, tại Thiên Thần cung tường sắt đại trận dưới sự bảo vệ, tận tình phóng thích ra pháp thuật của mình.

   Cả mê cung bởi vậy đan vào ra mảng lớn thải quang liệt diễm, lực lượng nước lũ xông tới tại trên tường, phát ra rầm rầm rầm oanh chấn vang lên.

   Nếu không cả địa cung đều là sử dụng tối trân hãn kiên cố nhất tài liệu chế tạo, tại dạng này đánh sâu vào hạ chỉ sợ sớm thành bột mịn. Nhưng mà bây giờ mặc cho bọn hắn như thế nào lăn qua lăn lại, những kia thành cung lại là vẫn không nhúc nhích, có thể thấy được nó kiên cố, cũng khó trách có thể qua vạn năm mà không hủ.

   Chiến đấu tại mới đầu là hướng về Thiên Thần cung thiên về một bên, mọi người tạo thành chiến trận tựu giống một cái máy cắt thịt, tận tình tàn sát mỗi một con sát ma xông lên, thế cho nên mọi người thậm chí không có bả những ma vật này để ở trong lòng.

   Nhưng là theo càng ngày càng nhiều sát ma xuất hiện, mọi người rốt cục dần dần có chút không chịu nổi.

   Lão tam Chu Phương Hoa đầu tiên kêu lên: "Những sát ma này là chuyện gì xảy ra, như thế nào giết đều giết không hết, một chỗ cung làm sao có thể hội có nhiều như vậy sát ma?"

   Đường Kiếp khẽ nói: "Còn không có nhìn ra sao? Những sát ma này là có thể tái sinh. bọn nó nhờ sát khí mà sinh, chỉ cần sát khí bất diệt, sau khi chết có thể sống thêm tới. Duy nhất có thể chân chánh tiêu diệt phương pháp của bọn nó là giống như Hà thiên vương như vậy, dùng nguyên dương chi lực đem bọn chúng triệt để phá hủy. Cho nên Hà thiên vương mới khiến cho chúng ta vừa đánh vừa đi, không cần phải tử chiến."

   Hà Trường An nghe tiếng nhìn Đường Kiếp đồng dạng, mắt lộ ra một tia thưởng thức, lại dẫn theo chút ít bất mãn. hắn trước cố ý không nói, chủ yếu là vì không ảnh hưởng mọi người tin tưởng ý chí chiến đấu, dù sao ai cũng không thích đánh một trận chiến đấu không bao giờ ngừng, cho hắn mà nói, chỉ cần có thể xông qua cửa ải này có thể, tiêu diệt những sát ma này lại không tất yếu, lưu ở nơi này ngược lại có thể phòng ngừa đằng sau có điều gì ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại bị cái này "Tiền Anh Thần" đã nhìn ra, một câu nói toạc ra.

   Là người thông minh, lại thiếu một chút đại trí tuệ, Hà Trường An nghĩ.

   Quả nhiên, bị Đường Kiếp vừa nói như vậy, tất cả mọi người ý chí chiến đấu đồng thời có chỗ suy giảm, càng có người nghe nói nguyên dương chi lực có thể diệt sát ma sau, không quan tâm địa sử dụng nguyên dương chi lực diệt sát sát ma. Nguyên dương chi lực chính là tu giả lúc tu luyện bản nguyên lực lượng, sử dụng sau tuy không có làm cho thực lực hạ xuống, thực sự sẽ có trình độ nhất định suy yếu, cần dài thời gian mới có thể khôi phục. Hà Trường An không nói, vì chính là giữ lại thực lực, dù sao ai cũng không biết kế tiếp còn có thể tao ngộ cái gì.

   Nhưng là đối mặt như thủy triều sát ma công kích, khúc chiết khó phân biệt mê cung thông đạo, cuối cùng không phải mỗi người đều có thể kháng trụ.

   Một đạo lại một đạo nguyên dương quang hoa đánh ra, rơi vào trên thân những sát ma kia, mang theo một mảnh khói xanh bốc lên.

   Theo một con lại một con sát ma bị giết, đánh sâu vào sát ma quả nhiên có chỗ giảm bớt, càng có người bắt đầu dùng ánh mắt cảm kích xem Đường Kiếp, cảm thấy nếu không vị này Tiền đại thiếu nhắc nhở, bọn họ còn không biết phải khổ chiến bao nhiêu thời gian. Đối với Hà Trường An tắc khó tránh khỏi oán hận, nghĩ thầm hắn biết rất rõ ràng đây hết thảy cũng không sớm nói, mệt mỏi mọi người khổ chiến đến nay.

   Đường Kiếp chứa không biết, chỉ là yên lặng nhớ kỹ tiến lên lộ tuyến.

   "Tử lộ!" Xông lên phía trước nhất Huyền Chung tử hô một tiếng, vắt ngang ở trước mặt mọi người là một đạo tường cao.

   Vách tường dùng tinh thần kim hắc diệu thạch các loại kim loại hiếm chế tạo, mà ngay cả Hà Trường An cũng vô pháp công phá.

   "MK !" Mọi người mắng một tiếng, chỉ có thể lại lần nữa đi vòng vèo.

   Tại trong mê cung tiến lên, đây là một loại tất nhiên, chỉ có tại vô số lần đầu rơi máu chảy va chạm trung mới có thể tìm được chính xác con đường.

   Không có ai biết, tựu tại bọn họ như không có đầu ruồi bọ loại loạn chuyển thời khắc, địa cung bên ngoài, bản thể Đường Kiếp đang tại một tấm trận đồ trên phi tốc vẽ lấy, một tấm mê cung bản đồ địa hình đang tại trận đồ trên dần dần bày biện ra.

   Trận đồ cũng không hoàn chỉnh, lại rất chính xác.

   Trong mê cung trải có khối gạch thanh ngọc lớn, mỗi khối gạch xanh diện tích đều đồng dạng lớn, dùng loại này gạch xanh vi căn cứ, Đường Kiếp có thể đơn giản tính ra mỗi một cái lối đi chiều dài.

   Chính vì vậy, khi Thiên Thần cung đội ngũ còn đang trong mê cung xông loạn giờ, Đường Kiếp cũng đã cơ bản nắm giữ cái này mê cung đại khái hình dáng.

   Ngón tay tại mê cung đồ một cái chỗ trống chỗ điểm điểm nói: "Cả mê cung cách cục cùng lục tượng bàn trận có chút tương tự, gặp ba đi thẳng, gặp sáu tức chuyển. Nếu như là như vậy lời nói, như vậy mê cung cửa ra vào hẳn là ở này."

   Hứa Diệu Nhiên có chút tò mò: "Đơn giản như vậy?"

   "Cái này vốn có cũng không phải là mê cung nhốt người, càng có thể là dùng để học tập trận đạo, trong mê cung những kia thành cung vốn có có thể di động, chỉ là thời gian đã lâu, tất cả bố trí đều hỏng rồi a."

   "Này Lăng Thiên Khải cùng Hư Minh Nguyệt cũng không ở bên trong, như thế nào bọn họ sẽ không nhìn ra?"

   "Cái này kêu là đang ở trong cục a." Đường Kiếp tiếu đáp.

   Trong lúc đó hắn biến sắc: "Không tốt, bọn họ sắp đi đến cửa ra, không thể nhường bọn họ hiện tại đi ra ngoài."

   "Vì cái gì?" Y Y hiếu kỳ hỏi.

   "Không cho bọn họ bả sát ma thanh trừ sạch sẽ chút ít, chúng ta như thế nào tiến?" Đường Kiếp trả lời: "Hơn nữa, bọn họ còn chưa có chết người đâu."

   Tứ nữ giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ không nói gì.

   Trong mê cung.

   Huyền Chung tử mang người đang theo một cái trên ngã ba đi.

   Trong mắt Đường Kiếp hào quang lóe lên, tay phải vẽ một cái, một đạo chỉ phong đã sát qua thành cung, sau đó hắn gọi nói: "Thượng nhân, nơi này đi qua."

   "Cái gì?" Huyền Chung tử ngẩn người, quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chỉ thành cung: "Ta mỗi đến một chỗ đều làm ký hiệu, người xem, nơi này có ta làm ký hiệu, nói rõ chúng ta đã tới qua nơi này, phía trước là tử lộ!"

   "Hắc!" Huyền Chung tử một dậm chân, chỉ có thể quay đầu đi trở về.

   Song phương vượt qua đạo này tiếp tục đi về phía trước.

   Dài dòng buồn chán tiến lên làm cho mỗi người đều ở mất đi kiên nhẫn, thỉnh thoảng lại có người hùng hùng hổ hổ, nguyền rủa cái mê cung chết tiệt này.

   Nhưng là vượt quá Đường Kiếp đoán trước là, bọn họ vậy mà kiên trì xuống.

   Không có chết người!

   Theo đại lượng nguyên dương chi lực sử dụng, sát ma số lượng tại giảm xuống nhanh chóng, gây cho mọi người uy hiếp đã ở không ngừng giảm xuống.

   Mặc dù mỗi người đều mệt nhọc không chịu nổi, nhưng bọn hắn cuối cùng chống tới.

   Ngoài địa cung.

   Đường Kiếp lông mày thâm tỏa.

   "Như thế nào?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Cuối cùng không phải Binh Chủ bí cảnh, trong vương đình tuy có hung hiểm, lại không là cố ý bố trí, không đối phó được Hà Trường An."

   "Nói đúng là. . ."

   "Độ khó quá thấp." Đường Kiếp trả lời.

   Không có trải qua cố ý bố trí Vạn Giới vương đình mảnh nhỏ, tính nguy hiểm của nó không đạt được Đường Kiếp mong muốn, càng làm không tới đối phó Hà Trường An tác dụng.

   "Được cho bọn hắn lại thêm điểm độ khó." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Nên chia lìa bọn hắn."

   "Làm sao chia cách?"

   Đường Kiếp không có trả lời.

   Một khắc đó hắn tất cả tâm thần đều đặt ở phân thân trên.

   Phân thân hai đầu lông mày hiện lên một tia ánh sáng, một con mắt dựng đứng khẽ mở một đường, nguyên bản hôn ám mê cung bỗng nhiên sáng ngời, tất cả tầm mắt thu hết vào mắt.

   Đây là cách làm cực kỳ nguy hiểm, nhưng là Đường Kiếp không thể không mạo hiểm, chiến đấu chia sẻ đại đa số sức chú ý của người, Đường Kiếp tắc toàn lực sưu tầm mục tiêu của mình.

   Rốt cục, hắn chứng kiến trên tường cung không xa, có một khối gạch xanh có có chút nhô lên.

   Cái này nhô lên rất nhỏ bé, nếu không phải là mở ra thiên mục Đường Kiếp tuyệt sẽ không phát hiện.

   Hắn hướng về kia thành cung dời đi, tại ở gần này gạch xanh một khắc, đối với này gạch xanh dùng sức nhấn một cái.

   Chợt nghe trong mê cung đột nhiên phát ra oanh một tiếng chấn vang lên, tất cả vách tường đồng thời động.

   "Đây là có chuyện gì?" Nhất danh tu giả kêu to lên.

   Sau đó hắn chứng kiến bức tường kín đang di động mạnh mẽ đâm tới, ngạnh sanh sanh địa hướng trong đám người xông qua, trong nháy mắt đem người bầy phân cách thành vô số khối nhỏ. . ..