Chương 51: Bạo quân (trung)

Chương 51: Bạo quân (trung)

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy phía sau đứng một vị y phục rực rỡ mỹ nhân, một thân lam sắc thủy vân quần, đầu búi tóc song phượng thưởng châu, phía sau còn theo hai cái xinh đẹp tiểu tỳ, thình lình đều là nhân loại, thời khắc này chính ý cười dịu dàng mà nhìn mình.

   Nhìn thấy cái kia mỹ nhân xuất hiện, bên cạnh tiểu yêu đã vội vàng quỳ xuống: "Khấu kiến hoàng hậu!"

   Đường Kiếp thở dài một hơi, quả nhiên mang cái tiểu yêu chính là được, chẳng những có thể dẫn đường còn có thể nhận người. Coi như thời gian dài bị nhận ra được có cái gì không đúng cũng có thể tìm lý do lại giết chết, ngược lại ta là bạo quân ta sợ ai?

   Thầm nghĩ, Đường Kiếp đã đánh cái ha ha đi tới nói: "Hóa ra là hoàng hậu a, hảo ít ngày không thấy, hoàng hậu càng lúc càng xinh đẹp."

   Dựa vào cái này chiêu hô, đến là miễn đi mở sơn môn lúng túng.

   Cái kia Yêu Hậu tựa như cười mà không phải cười nhìn Đường Kiếp, ngữ khí sâu xa nói: "Bệ hạ là càng nói càng đẹp đẽ, chỉ tiếc bệ hạ tâm vẫn là như vậy tàn nhẫn. Nếu biết rõ đã có hảo ít ngày không thấy nô tì, vậy tại sao sau khi trở lại cũng không tới gặp nô tì, nhưng muốn vội vã đi tìm người phụ nữ kia? Cũng còn tốt nô tì từ trước ngờ tới, mới có thể ở chỗ này ngăn chặn bệ hạ."

   Hả?

   Đường Kiếp nghe được hai mắt đăm đăm, quay đầu lại nhìn nhìn cái kia sơn môn.

   Đệt, không phải sau cái cửa kia còn có một vị nương nương chứ?

   Này nương nương quả thực khắp nơi đều có, như thế nào đi đâu đều không tránh khỏi?

   Đang muốn nói, người hoàng hậu kia đã kéo lấy tay của ĐK: "Bệ hạ. . ."

   Âm thanh muốn nhiều uyển chuyển có bao nhiêu uyển chuyển.

   Dựa vào một cái chạm này, Đường Kiếp đã nhận ra được người hoàng hậu này là chỉ lam khổng tước thành yêu, cảnh giới cũng đã tại Hóa Hình hậu kỳ, đừng xem một bức yểu điệu dáng vẻ, thực lực lại là tương đối hùng hậu.

   Từ hướng này xem, cũng có thể lý giải tại sao yêu tộc bình thường đều muốn biến thành người.

   Rết bò chim công, chân tâm không thích hợp, đồng thời biến thành người, mới hảo kết lương duyên.

   Thời khắc này này lam khổng tước sáp đến, Đường Kiếp nào dám cùng nàng thân thiết, thu rồi ống tay áo, sắc mặt đã lạnh hạ xuống nói: "Quên đi, ta vẫn là trước tiên đi Thiện Cực cung đi."

   Cái kia Thiện Cực cung hắn lúc trước loanh quanh thời điểm đã biết phương vị, thời khắc này trực tiếp xoay người muốn đi.

   Y phục rực rỡ mỹ nhân thấy thế, tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào Đường Kiếp mắng to: "Ngô Thiên Sơn, ngươi được, dám xử với ta như vậy! Năm đó ngươi cầu cưới ta thời điểm, không phải là như vậy tư thái. Hiện tại ngươi phân thần, thành yêu hoàng, liền không đem ta để ở trong mắt đúng hay không? Những năm này ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt ta đều nhịn, hiện tại nhưng càng lúc càng làm trầm trọng thêm. Bổn cung hôm nay không để ý bộ mặt tìm đến ngươi, ngươi lại vẫn như vậy thái độ đối với ta, ngươi quá phận quá đáng rồi! Đừng quên ta Lam Linh cũng không phải không căn nguyên, cha ta Cực Quang tu vi còn tại ngươi bên trên! Ngươi có bản lĩnh, liền phế bỏ ta phong cái kia tiểu tiện nhân làm Hậu đi!"

   Nói tức giận đến quay đầu, càng tự đi mất.

   Đường Kiếp không nghĩ tới sẽ đưa tới như thế một trận bão tố giống như quát mắng, nhất thời cũng ngây ra.

   Hắn lúc trước cố ý như vậy, chủ yếu hay là bởi vì cái kia Kiều Nhi thái độ, cảm thấy chỉ cần bãi lên uy nghiêm đến, tất cả mọi người tự không dám thân cận, tự nhiên cũng là không nhìn ra vấn đề, này vốn là cũng là hoàng đế đặc quyền, nhưng không nghĩ tới tại này trong hoàng cung còn có kẻ không coi Ngân Nhãn là to tát.

   Cực Quang yêu hoàng con gái. . . Đường Kiếp còn thật không biết Ngân Nhãn lão bà có như thế một vị đại năng sau lưng.

   Cực Quang yêu hoàng tại ngũ đại yêu hoàng bên trong bối phận già nhất, cảnh giới cao nhất, có người nói bây giờ cũng đã tiếp cận đột phá. Này Lam Linh Yêu Hậu là con gái của hắn, cũng là không trách dám kiêu ngạo như thế. Nàng nói chuyện lúc trước bất quá là đối với lão công mình khách khí, một khi chịu nhục lập tức trở mặt, trong khoảng thời gian ngắn Đường Kiếp cũng bị làm cho hôn mê.

   "Bất quá. . ." Đường Kiếp nói nhỏ một câu: "Thật muốn bức cuống lên, cái kia không phải là cùng Cực Quang trở mặt? Này cảm tình tốt, Ngân Nhãn Cực Quang hai đại yêu hoàng thế lực đối lập, từ đây thế thành nước lửa, liều cái đồng quy vu tận đều không phải không thể nào. Ngươi bảo có đúng không a?"

   Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh tiểu yêu.

   Cái kia tiểu yêu sợ đến toàn thân run run một cái, cũng không biết nên hồi đáp là là đúng hay không đúng mới tốt.

   Đường Kiếp đã là đi tới, đem tay trái đặt ở trên sơn môn, bắt đầu nghiên cứu này sơn môn cấu tạo, xem phải làm thế nào mở ra được cái này sơn môn.

   Thấy tình cảnh này, cái kia tiểu yêu đột nhiên phúc chí tâm linh, buột miệng kêu lên: "Ngươi không phải bệ. . ."

   Ầm!

   Đường Kiếp nắm đấm phải đã đánh vào cái kia tiểu yêu đỉnh đầu, đem giết chết, thu tay về nói: "Trả lời chính xác."

   Vài tên yêu Binh nghe được động tĩnh chạy tới, vừa nhìn cảnh nầy đều sững sờ.

   Đường Kiếp làm ra dáng dấp phẫn nộ, trầm giọng quát lên: "Đều tới đây làm gì? Cút ngay!"

   Hắn điệu bộ này như cực kỳ bị hoàng hậu mắng một trận sau lửa giận không chỗ phát tiết, nắm người bên cạnh cho hả giận bạo quân, những thị vệ kia yêu Binh thoại cũng không dám nói một câu, dồn dập lui ra.

   Mắt thấy bốn phía không người, Đường Kiếp mở to mắt bắt đầu nghiên cứu trên cửa trận pháp, một lát sau đã đem trận pháp này mò thấy, nhẹ nhàng tại cái kia trên cửa thú đầu ao hãm nơi một điểm, một chỗ nho nhỏ nhô ra dĩ nhiên trầm xuống, sau đó sơn môn mở ra, lộ ra một cái đen sì sì thông đạo.

   Đứng ở cửa động, Đường Kiếp nhìn một lúc, nhưng không tiến nhập, lại xoay người lại, dáng dấp kia cực kỳ giống một kẻ tâm tình mâu thuẫn, tình thế khó xử hoàng đế, kỳ thực lại là không chắc bên trong còn có cái gì cơ quan, dự định quay đầu lại lại tìm một tiểu yêu dẫn đường.

   Đi tới Thiện Cực cung, Đường Kiếp rất là cẩn thận điều tra một phen.

   Cuối cùng cũng coi như lần này không gặp mặt đến cái gì nương nương tìm tới cửa.

   Đẩy ra cửa tĩnh thất, Đường Kiếp tiến nhập, bắt đầu đả tọa điều tức.

   Lúc này hắn đã ý thức được, Thiện Cực cung hẳn là Ngân Nhãn yêu hoàng dùng để điều tức tĩnh dưỡng địa phương, bình thường thích hợp với trong thời gian ngắn, cái kia phía sau núi tĩnh thất thì là chân chính nơi bế quan, phỏng chừng bảo khố cũng là ở nơi đó. Chỉ có điều chẳng biết lúc nào, người anh em này còn ở bên trong ẩn giấu một cái mỹ kiều / nương, cho tới làm cho hoàng hậu đến đây chặn.

   Mặc kệ như thế nào, này ngày thứ nhất chí ít là hỗn qua rồi, chân ướt chân ráo, tại cái gì cũng không biết tình huống dưới, ngày thứ nhất không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất để lộ sơ sót.

   Mình có thể vượt qua ngày thứ nhất, mặt sau nên ung dung một ít, Đường Kiếp nghĩ đến.

   Nghĩ như thế nghĩ, Đường Kiếp đã tiến nhập ngưng thần trạng thái bên trong. . .

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp tìm một tên tiểu yêu, muốn hắn cùng chính mình cùng đi phía sau núi.

   Đi tới phía sau núi, Đường Kiếp để tiểu yêu đi đầu, cuối cùng cũng coi như lần này không gặp lại cái gì cơ quan cạm bẫy.

   Dọc theo thông đạo một đường thâm nhập, Đường Kiếp đi tới một chỗ trống trải đại sảnh trước. Giữa đại sảnh là một toà pho tượng, xem khuôn mặt chính là Ngân Nhãn yêu hoàng chính mình, hai bên thì lại còn có hai cái lối đi, mỗi cái đi về một phương hướng, lối vào thông đạo còn mỗi bên ngồi một vị lão nhân.

   Cái kia hai vị lão nhân thấy Đường Kiếp, đồng thời khom người nói: "Bệ hạ trở về, không biết bệ hạ chuyến này có thể đem đồ vật chiếm tới tay?"

   Đồ vật? Lấy thứ gì đó?

   Đường Kiếp trong lòng thầm mắng hai cái lão đầu lời nói quá không rõ ràng, trên mặt nhưng chỉ có thể như không có chuyện gì xảy ra giống như nhìn về phía pho tượng kia, trong lòng nhưng tại đoán ông lão muốn chính là cái gì. Hẳn là Hắc Đàm Hoa? Chỉ là bọn hắn muốn cái này làm cái gì?

   Đang muốn nói, một ông già đi tới nói: "Bệ hạ là muốn nhìn một chút cái kia sao?"

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, trên mặt nhưng không đổi màu, chỉ là ừ một tiếng.

   Ông lão kia liền đến trước pho tượng, nắm lấy pho tượng kia cánh tay đột nhiên hướng phía dưới đè tới, liền nghe ầm ầm ầm một thanh âm vang lên, pho tượng kia không ngờ dời đi, lộ ra phía dưới một cái đen sì sì cửa động.

   Nguyên tới nơi này còn ẩn giấu một con đường.

   Lối đi này mới vừa xuất hiện, liền gẩy ra vô tận âm phong, đưa tới một luồng khổng lồ uy thế. Này uy thế chính là Đường Kiếp hôm qua đi tới phía sau núi trước thì cảm nhận được nguồn sức mạnh kia, chỉ là tại sau khi tiến vào liền biến mất không còn tăm tích, không nghĩ tới nhưng hóa ra là tại lối đi này bên trong.

   Trong thông đạo truyền đến luồng áp lực này lớn như vậy, mặc dù là Đường Kiếp cũng cảm nhận được to lớn uy hiếp, hắn không khỏi về phía trước khuynh khuynh thân thể, ông lão kia đã nói: "Bệ hạ cẩn thận a. Ma huyệt này đã thôn phệ ta yêu tộc quá nhiều sinh mệnh, bệ hạ ngàn vạn lần đừng muốn đem thân mạo hiểm."

   "Ta chỉ là nhìn nhìn." Đường Kiếp trả lời một câu, chậm rãi thu hồi thân thể, phát sinh một tiếng thở dài.

   Thở dài là một loại rất có rộng khắp tính tâm tình biểu đạt, có thể đồng thời đại biểu rất nhiều ý tứ, người khác nhau lại nghe tới có hoàn toàn khác nhau cảm thụ. Cái kia yêu tộc lão giả nghe xong này thanh thở dài, nói: "Bệ hạ không nên nóng ruột, chỉ cần Cửu Âm Trấn Hồn đại trận hoàn thành, nhất định áp chế ma huyệt này tà khí, đến lúc đó bệ hạ liền có thể vào tìm tòi bên trong bí mật. Nghĩ đến, cái kia tất nhiên là kinh thiên địa khiếp quỷ thần bí mật lớn, bệ hạ nếu có thể đạt được, sắp tới phi thăng cũng không phải không thể."

   Đường Kiếp nghe xong cười cười: "Nhờ ngươi chúc lành đi."

   Nhưng trong lòng nghĩ đến, xem ra chỗ này cũng là Ngân Nhãn yêu hoàng trong lúc vô tình phát hiện, chính vì nguyên nhân này mới ở đây kiến hoàng cung. Vì bảo vệ bí, càng đem này phía sau núi thiết làm cho việc tu luyện của chính mình vị trí, còn tại cái gọi là ma huyệt trên lập toà pho tượng làm che lấp, lén lút nhưng lại bố cái gì Cửu Âm Trấn Hồn trận đến trấn áp ma huyệt.

   Này Cửu Âm Trấn Hồn trận Đường Kiếp lại là biết đến, là muốn lấy chín loại chí âm chí hàn đồ vật làm trụ cột thành lập một loại đại trận, tối thiện trấn áp tà khí quỷ vật. Ma huyệt này bên trong tà khí sâm nặng, lấy Cửu Âm Trấn Hồn trận trấn áp, xác thực nên có tác dụng.

   Đường Kiếp đột nhiên nhớ tới, hoàng tuyền thủy liền thuộc về chín đại chí âm vật một trong, cảm tình Ngân Nhãn yêu hoàng đi Vân Mặc uyên mục đích thật sự không phải vì Hắc Đàm Hoa, mà là vì hoàng tuyền thủy.

   Lúc trước Nhị lão nói tới đồ vật, Đường Kiếp cũng một thoáng hiểu được chỉ chính là vật gì, liền lấy hoàng tuyền thủy đi ra nói: "Cấp."

   Ông già kia thấy thế tiếp nhận, vui vẻ nói: "Như vậy liền tập hợp đủ bảy âm, chỉ cần lại tập hợp đủ Cửu Hoa Băng Tinh cùng Sương Thiên Hàn Lộ, chín âm hội tụ, thì lại bảo huyệt có thể mở!"

   Đường Kiếp nghe được trong lòng khinh thường. Hai thứ đồ này xác thực đều là chí âm đồ vật, bất quá cũng quý giá hiếm thấy. Dựa theo Ngân Nhãn yêu hoàng như thế cách giải quyết, riêng là làm một cái Cửu Âm Trấn Hồn trận, thành phẩm liền cao đến thái quá.

   Nhưng kỳ thực muốn bố Cửu Âm Trấn Hồn trận căn bản là không cần xa xỉ như vậy phiền phức.

   Có một loại trận pháp gọi Tiểu Huyền âm trận, bố trí sau hiệu quả đuổi sát chín đại chí âm vật, lại lấy trong trận điệp trận phương pháp, liên tục bố trí chín cái Huyền Âm trận, coi đây là nền tảng lại bố Cửu Âm Trấn Hồn trận là có thể. Nếu là hơi thêm cải biến, còn có thể để mỗi cái Tiểu Huyền âm trận có khác nhỏ bé khác nhau, bảo đảm muốn cái gì dạng có ra sao, thành phẩm so với Cửu Âm Trấn Hồn trận quá thấp.

   Bất quá những câu nói này Đường Kiếp đương nhiên là sẽ không nói, chỉ là giả vờ giả vịt ừ một tiếng, quay đầu nhìn về khác hai cái lối đi nhìn lại.

   Này hai cái lối đi dẫn tới chỗ nào hắn không biết, lại không tốt hỏi, chỉ có thể chính mình tùy tiện chọn một cái đi tới.

   Đi qua cái kia thật dài thông đạo, phần cuối nơi là một cái lồng sắt, lồng sắt bên trong lại vẫn giam giữ một cô gái.

   Cô gái kia đầu bù mắt lấm, trên mặt là dài đặc bụi đất, nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, nhào tới lồng sắt một bên mạnh mẽ theo dõi hắn, trong ánh mắt lộ ra hào quang cừu hận, rõ ràng là cái loài người thực sự.

   Đây chính là Lam Linh Yêu Hậu nói tới tiểu tiện nhân?

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong lòng cười thầm, rất hiển nhiên vị này Yêu Hậu vẫn không có cơ hội tiến nhập hậu sơn, hoàn toàn hiểu sai Ngân Nhãn cùng nơi này nữ nhân quan hệ.

   Cuối cùng cũng coi như có một cái không phải nương nương nữ nhân, để Đường Kiếp cũng là thở dài một hơi, hắn có thể thực sự sợ động một chút là có nữ nhân đầu hoài tống bão.

   Nhìn cô gái này một chút, tuy rằng không hiểu Ngân Nhãn tại sao đưa nàng quan ở đây, cuối cùng vẫn cứu không hề nói gì, quay đầu rời đi..