Chương 138: Thần du

Chương 138: Thần du

   "Đường Kiếp, ngươi giở trò lừa bịp!" Mai Họa Bình sợ hãi rít gào.

   "Chớ vội, chớ vội. Chỉ là đề phòng ngươi giở thủ đoạn, làm chút dự phòng, lo trước khỏi hoạ mà thôi." Đường Kiếp chầm chậm nói. Theo hắn lên tiếng, liền thấy những tia tác kia đã từ từ ẩn nấp tại Mai Họa Bình thể nội, thế nhưng Mai Họa Bình biết, thần thức này đã không chỉ có là kí chủ của hắn, càng đã là tồn tại nắm giữ quyền sinh quyền sát hắn. Coi như tương lai tiến vào Minh Giới, Đường Kiếp phân thân không rảnh, một tia thần thức này cũng có thể dễ dàng xoắn giết hắn.

   Mai Họa Bình thở dài: "Ngươi liền như thế không tin được ta sao? Dù sao ta cũng là muốn chuyển sinh."

   "Cẩn thận đi được vạn năm thuyền. Lại nói ngươi muốn chuyển sinh cùng ngươi muốn giết ta, hai bên cũng không mâu thuẫn." Đường Kiếp thản nhiên trả lời.

   Mai Họa Bình bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Ngược lại mệnh trong tay ngươi, ngươi muốn thế nào cũng chỉ có thể tùy vào ngươi. Ngươi còn chưa đem ta đưa đi Minh Giới."

   "Chớ vội." Đường Kiếp cười nói: "Trước tiên ta hỏi ngươi, tới Minh Giới rồi, ngươi định làm gì?"

   Mai Họa Bình ngẩn ngơ, ngẫm lại trả lời: "Tự nhiên là theo Hoàng Tuyền một đường trực hạ, quá Nại Hà kiều, nhập Luân Hồi uyên."

   Đường Kiếp nhưng cười nói: "Nếu là đơn giản như vậy, ta còn muốn ngươi làm chi?"

   Mai Họa Bình không rõ, nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp nói: "Minh Giới chính là sinh chi phản giới, tự thành một hệ, bên trong có huyền ảo vạn ngàn, khó có tận cùng, thân ở trong đó, có thể ngộ sinh tử, thông âm dương, ức tiền trần, định hậu thế, thập nhị đại đạo ba ngàn tiểu đạo tận ở trong đó, rồi lại lấy phương thức không giống nhau thể hiện ra, khiến đạo ý vô hạn, càng có vô tận huyền bí có thể cung tìm kiếm. Ngươi đã nhập trong đó, như không cố gắng du lịch một phen, tăng trưởng hiểu biết, thông hiểu Minh Giới, chẳng phải lãng phí một phen khổ tâm này của ta?"

   Mai Họa Bình kinh hãi: "Ta chỉ là một du hồn nho nhỏ, làm sao có tư cách đi khắp minh thổ, thông hiểu Minh Giới? Chỉ sợ đi một chút xa, liền bị các quỷ vật khác một ngụm nuốt xuống."

   Đường Kiếp khinh thường nói: "Ngươi tốt xấu cũng từng là Thất Tuyệt Môn trung tầng, sao nhưng liền một điểm quyết đoán đều không có. Phải biết như du lịch thành công, với chính ngươi cũng là có đại ích lợi . Còn nói Minh Giới hung hiểm, không cần ngươi nói ta cũng biết. Nhưng ngươi cho rằng ta tại sao tuyển ngươi? Bản thân ngươi là đặc thù du hồn, bản thân liền cùng người thường bất đồng. Ta đã đem Luyện Hồn Châu luyện hóa nhập vào bên trong cơ thể ngươi, từ đó về sau, ngươi liền cùng Thú Quỷ như thế, đã có năng lực thôn phệ những quỷ vật khác tăng trưởng tự thân, hơn nữa không giống nó như vậy hạn chế nhiều nhiều. Có thể không hạn chế tự do thôn phệ."

   Mai Họa Bình nghe được đại hỉ, không nghĩ tới bản thân càng đạt được chỗ tốt lớn như vậy.

   Chỉ là nghĩ nghĩ lại cảm thấy không đúng: "Việc tốt như vậy, hẳn là có chỗ nào đó bất lợi? Bằng không ngươi sao không đối với Thú Quỷ sử dụng?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi đến cũng thông minh. Đúng, đến cùng là Quỷ Hồn khác, thôn phệ nhiều nhất định sẽ đối với bản thân có chút ảnh hưởng. Nhưng đến cùng là có ảnh hưởng gì, kỳ thực ta cũng không rõ ràng, dù sao trước đây chuyện như vậy cũng chưa từng xảy ra, chỉ có thể mượn ngươi làm cái thí nghiệm. Ngươi nếu là sợ không an toàn, cũng có thể không thôn phệ, nếu là cảm thấy có cái gì không đúng, cũng có thể bản thân đình chỉ."

   Mai Họa Bình nghĩ lại cũng đúng, mặc kệ Luyện Hồn Châu có cái gì tác dụng phụ, thôn hay không thôn quyền quyết định chung quy tại bản thân.

   Liền gật gật đầu nói: "Nếu như thế, ta đồng ý là xong."

   "Nếu như thế, ngươi ta liền ước định, ngươi phải tại bên trong Minh Giới du lịch trăm năm, sau trăm năm mới được chuyển sinh."

   "Trăm năm. . ." Mai Họa Bình suy nghĩ một chút, cảm thấy trăm năm thời gian tuy rằng không ngắn, nhưng đối với với tu giả mà nói đến cũng không tính là quá lâu, bản thân mạng trong tay người, cũng chỉ có thể đồng ý. Trong lòng thì âm thầm bất chấp, đã có 100 năm thời gian này, nói không chừng liền có thể tại bên trong Minh Giới nhìn được một tia Luân Hồi bí mật, có thể bảo đảm trước kia hồi ức, tiến vào tân sinh. Như được như vậy, tương lai thành công nhất định phải tìm Đường Kiếp báo lại thù xưa.

   Tuy rằng hắn cũng biết coi như hắn có thể mang theo ký ức trước kia chuyển thế sống lại, cũng hầu như không thể đuổi theo Đường Kiếp bước chân, nhưng người quý tại muốn có hi vọng. Có một tia ý niệm này tại, hắn sau đó mới có thể bất luận đối mặt ra sao gian nan thống khổ đều cắn răng kiên trì tiếp.

   Nhìn thấy Mai Họa Bình đồng ý, Đường Kiếp cũng liền nở nụ cười: "Như vậy là tốt rồi, Tiểu Tam, ngươi hãy tiễn hắn một đoạn."

   Theo Đường Kiếp lên tiếng, liền thấy một cái trong suốt quỷ ảnh xuất hiện, chính là Tiểu Tam, cầm lấy tàn hồn Mai Họa Bình đối không ném một cái, đã đem tàn hồn kia ném qua không gian chướng bích, trực đầu nhập vào trong Minh Giới.

   Tiểu quỷ đầu này không gian thủ đoạn lại là càng ngày càng thành thạo cường đại rồi.

   Làm tốt chuyện này, sau khi Đường Kiếp phân ra một tia tâm thần quan tâm động tĩnh Minh Giới, liền đem phần lớn tâm tư lắng đọng xuống.

   Sinh Mệnh chi đạo đã thành, Vận Mệnh chi đạo nhưng còn đang suy nghĩ.

   Tạm thời Đường Kiếp vẫn khuyết thiếu một cái kế hoạch tốt, bởi vậy không muốn lập tức ngưng tụ đạo pháp, vì vậy tiếp sau đó liền trực tiếp xuất quan.

   Người bên ngoài đã sớm chờ đến cuống lên.

   Đường Kiếp thăng tiên mặc dù là tại bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ hoàn thành, thế nhưng có Vân Thiên Lan nhắc nhở, chúng nhân đã biết Đường Kiếp chứng thực xung kích Tiên Đài, mà lại nhìn dáng dấp xung kích dĩ nhiên thành công, bởi vậy đã sớm tại bên ngoài Tiêu Dao điện chờ đợi đã lâu.

   Chỉ là Đường Kiếp vẫn không ra, cũng không ai dám đi vào.

   Ngoại trừ Vân Thiên Lan cùng Tẩy Nguyệt Chưởng Tôn Lăng Tiêu, còn có thể tọa trấn bản cung, liền ngay cả Tiêu Biệt Hàn cũng chờ ở ngoài điện.

   Tẩy Nguyệt Phái không có quy củ theo cảnh giới luận bối phận, sư phụ chính là sư phụ, nhưng ngược lại, tu vi cũng không phải hoàn toàn không có ý nghĩa. Khi hậu bối tu vi vượt quá tiền bối thì, coi như tiền bối cũng phải ngang hàng chờ đợi. Bởi vậy ngoại trừ Lăng Tiêu còn có thể lấy sư tôn thân phận chính tọa Trích Tinh Điện, coi như Tiêu Biệt Hàn cũng phải đích thân nghênh tiếp vị đệ tử tài hoa hoành dật nhất trong bổn môn này.

   Thời khắc này Đường Kiếp rốt cục đi ra, chỉ nhìn hắn tiên phong đạo cốt dáng dấp kia, chúng nhân liền đã sáng tỏ. Đồng thời chắp tay nói: "Chúc mừng Tiêu Dao Tiên Tôn tiến thêm một bước, thành tựu Tiên Đài, bất tử bất diệt!"

   Càng có đệ tử bối phận thấp tại chỗ quỳ bái.

   Trên Xuất Vân Sơn thanh âm khánh ngọc chuông vàng bùng lên, thanh thanh rung động, vang vọng chân trời. Trong tiên âm lượn lờ, trên đỉnh ngọn núi mây mù biến ảo, có thể thấy được tiên hạc bay lượn.

   Một vòng tinh nguyệt từ trong mây mù từ từ bay lên, treo cao chân trời, huy vũ xuất ra ôn hoà quang hoa.

   "Nguyệt Hoa Luân! Là Nguyệt Hoa Luân!" Trong Tẩy Nguyệt Phái kẻ có kiến thức đã phát xuất mừng rỡ hoan hô.

   Nguyệt Hoa Luân, Tẩy Nguyệt Phái lại một kiện tiên thiên đạo binh, cũng chính là vô dụng nhất đạo binh. Bởi vì nó duy nhất công dụng chính là đem thần niệm người sử dụng muốn phóng thích phóng to lan truyền đến bất cứ nơi nào nội trong một giới, bất quá nó chỉ có thể khiến thần niệm truyền xa, nhưng không thể tăng cường uy lực, tuy có pháp thuật bao la thế giới chi công, nhưng không chỉ định sinh tử chi năng, ngược lại sẽ khiến thần niệm tiêu hao quá độ, không thích hợp tuỳ tiện vận dụng.

   Tẩy Nguyệt Phái hai lần trước sử dụng Nguyệt Hoa Luân, phân biệt là lúc Vân Thiên Lan thành tựu Địa Tiên cùng Chân Tiên, chiêu cáo thiên hạ.

   Đối với với tu giả mà nói, đại khái cũng chỉ có bực này tin tức mới đáng giá sử dụng Nguyệt Hoa Luân thông cáo.

   Mà lần này, Nguyệt Hoa Luân lần nữa xuất hiện, nó truyền đi tin tức rốt cục không có quan hệ gì với Vân Thiên Lan.

   Một cái âm thanh vang dội vang lên, mượn Nguyệt Hoa Luân chi uy, truyền khắp mỗi một ngóc ngách Tê Hà Giới: "Tẩy Nguyệt Phái Tiêu Dao Thiên Tôn Đường Kiếp, hôm nay thăng tiên thành công, từ đây thọ ngang với trời, bất tử bất diệt, do dó chiêu cáo thiên hạ!"

   Theo thanh âm này truyền ra, trong Tê Hà Giới, thượng từ hoàng thân quý tộc, trung tới quan lớn quý nhân, hạ tới phiến phu tẩu tốt, không ngoại lệ quỳ xuống đất bái, ngưỡng thiên hô to.

   Cùng lúc đó, một luồng mạnh mẽ thần niệm cũng thuận theo phân tán đến Tê Hà Giới mỗi một ngóc ngách.

   Đó là Đường Kiếp thần niệm, vào đúng lúc này mượn nguyệt hoa luân không, từ một cái góc độ càng cao hơn quan sát vùng đất này, phảng phất toàn bộ thế giới đều ở trong một ánh mắt hắn.

   Hắn nhìn thấy bắc địa sa mạc, bão táp phấp phới, bão cát bạo khởi, có thương lữ vãng lai chính đang khổ sở chống đỡ, tâm niệm lay động, phong tiêu sa tận, bão cát đảo mắt không còn hình bóng, đoàn thương lữ trở về từ cõi chết, chỉ cảm thấy một luồng mênh mông cuồn cuộn ý chí như sóng biển dâng lên, nhớ tới lúc trước nghe thấy, biết là Tiên Nhân cứu giúp, đồng thời quỳ xuống đất gấp hô.

   Hắn nhìn thấy Nam Hải hải vực, biển gầm ngập trời, sóng gió cuồng quyển. Tâm niệm chạm tới, liền gió êm sóng lặng, sóng lớn không nổi, có chút ngư dân trong sóng gió thu được cứu giúp, cùng hô thánh ân.

   Hắn nhìn thấy Đông Phương vạn dặm bình nguyên, chính gặp mùa khô, quỳ gối xin mưa, tiên phái đệ tử thờ ơ không động lòng, thần niệm chuyển động, mưa to phiêu bạt mà xuống, một đám ngồi không ăn bám hạng người thì trong nháy mắt bị thần niệm đánh dấu, đạt được cảnh cáo, từng kẻ từng kẻ sợ đến mặt như màu đất.

   Hắn xem tây phương quần sơn, đại địa nổ vang, tại nơi sâu xa của Mạc Khâu Thông Linh Sơn Mạch kia, có một khối cự đại sơn tâm (trái tim) đang ầm ầm nhảy lên. Không trách núi đó thông linh, nguyên lai tiên thiên đắc đạo, dĩ nhiên ở trong núi kết ra thông linh đắc đạo thạch thai, có thể điều khiển đại địa sơn mạch. Đường Kiếp cùng Thông Linh Thạch Thai kia từng là bạn cũ, mượn Nguyệt Hoa Luân chi uy, hành Động Sát Thiên Mục chi năng, cuối cùng cũng nhòm ngó được chân tướng. Không khỏi mỉm cười: "Giữa ngươi và ta cũng coi như hữu duyên, không bằng hôm nay liền đi theo ta đi."

   Thông Linh Thạch Thai kia tồn tại vạn năm, lại hấp thu Vương Đình mảnh vỡ tinh hoa, uy năng thông thiên triệt địa, chính là Tử Phủ cũng không thể hàng, tự không chịu theo. Đường Kiếp nhưng cười nói: "Ngươi cái ngoan thạch này (ngoan = cố chấp), ta ban cho ngươi tạo hóa, ngươi lại không muốn. Đừng cho rằng ẩn núp tại chỗ sâu trong núi này, ta liền không làm gì được ngươi. Cần biết rất nhiều chuyện không phải không thể vậy, thực ra là không muốn vậy. Cũng được, cũng được, ngươi hãy tự xem rõ."

   Theo Đường Kiếp thần niệm mở rộng, một vật từ trong biển ý thức của hắn bay lên.

   Rõ ràng là Tạo Hóa Thạch Bản kia, chói lọi tứ phương.

   Thông Linh Thạch Thai kia cảm thụ uy năng, lập tức rung động xuất ra một mảnh réo vang thanh âm, càng tự động từ nơi sâu xa của Thông Linh Sơn Mạch hiện lên.

   Tạo Hóa Thạch Bản tạo hóa vạn vật, hóa đá thành vàng. Thông Linh Thạch Thai tuy có vô tận uy năng, tiên thiên uẩn đạo, nhưng chung quy thiếu hụt tại ngây ngốc. Hữu pháp vô đạo, như có tiền không thế, hữu đạo vô pháp, lại có thế không tiền. Thông linh thạch thai tiên thiên đắc đạo, chính là có thế không tiền chi cục, Tạo Hóa Thạch Bản những khác không thể cho, "phương pháp thông tài" này lại vừa vặn là đủ khả năng.

   Nên Thông Linh Thạch Thai lúc này bay lên, đã là hướng về vị trí Đường Kiếp bay đi.

   Liền ngay tại sát na vật này mới vừa xuất sơn, một bàn tay lớn đột nhiên phá tan mây mù xuất hiện, chụp vào Thông Linh Thạch Thai kia.

   Đường Kiếp chân mày trừng: "Lớn mật!"

   Dưới thần niệm điều khiển, sóng dâng mây chuyển, đã đem đại thủ kia nâng đỡ.

   Chỉ là đại thủ kia lực đạo thật là mạnh mẽ, lại đem bàn tay Đường Kiếp lấy thần niệm ngưng tụ mà thành đánh nát, Đường Kiếp chỉ hơi ngạc nhiên một tháng, liền lập tức tỉnh ngộ, nói: "Hóa ra là ngươi."

   Người xuất thủ này chính là Thiên Thần Cung Địa Tiên tổ sư Diệp Vân kia.

   Cũng chỉ có hắn mới có tư cách đánh nát Đường Kiếp lấy thần niệm ngưng tụ mà thành đại thủ.

   Nếu là thật luận thực lực, tuy rằng Đường Kiếp Địa Tiên sơ thành, nhưng sớm không sợ Diệp Vân. Bất quá hắn hiện tại là mượn Nguyệt Hoa Luân xa đến vạn dặm, điều khiển từ xa, tự không thể cùng Diệp Vân ngang luận. Coi như là Chỉ Xích Thiên Nhai ánh mắt tới đâu, bản thân tới đó, nhưng dưới tình huống Không Gian đạo pháp chưa đại thành , cũng không làm được tại trên cơ sở Nguyệt Hoa Luân tiến tới hành truyền tống.

   Thời khắc này mắt thấy bàn tay lớn của Diệp Vân chụp vào thạch thai, Đường Kiếp hừ một tiếng nói: "Diệp Vân, ngươi dám cướp giật đồ vật của ta, là muốn cho Tẩy Nguyệt Phái ta cớ diệt Thiên Thần Cung sao?"

   Bàn tay lớn run rẩy, chung quy là không cam lòng triệt hồi.

   Một thanh âm vang dội vang lên: "Diệp Vân vô tri, đắc tội Đường Tiên Nhân, xin hãy thứ lỗi."

   "Phái người đưa lên thần trân mười cái, pháp bảo cực phẩm trăm cái, linh ngọc mười vạn, lại thêm mười tên bát chuyển trở lên thiên tài, xá ngươi hôm nay mạo phạm chi tội."

   Đường Kiếp không khách khí nói, theo hắn lên tiếng, Thông Linh Thạch Thai kia đã bị hắn nhét vào thức hải, hướng phía sau gấp thu.

   Một tràng đối trận này nhân Nguyệt Hoa Luân nguyên cớ, cũng truyền khắp giới nội.

   Liền người người đều biết, theo Đường Kiếp thăng tiên, Tẩy Nguyệt Phái thực lực đã triệt để nghiền ép chư phái khác.

   Tại thời điểm quần tu bái sơn, trên Xuất Vân Sơn, vạn tu quỳ gối, cùng hô Đường Kiếp "Tiên Tôn" chi danh, vào giờ phút này, một cái chữ "tiên" này đã danh xứng kỳ thực.

   Thu hồi thạch thai, ánh mắt quét ngang thiên hạ, Đường Kiếp cất giọng nói: "Tam nguyệt chi hậu, Xuất Vân chi đỉnh, Tử Phủ hoa điển, cộng đăng đại đạo."
( Sau ba tháng nữa, trên đỉnh Xuất Vân, Tử Phủ hoa điển, cùng đăng đại đạo ).