Chương 84: Ly Kinh

Chương 84: Ly Kinh

   An nhàn thời gian luôn trôi qua nhanh chóng.

   Hôm nay Đường Kiếp nhận được Tịch Tàn Ngân tin tức.

   Hắn đã đến Văn Tâm, cũng chính thức gia nhập Tẩy Nguyệt phái môn hạ.

   Tẩy Nguyệt phái vài vị đại lão biết rõ Đường Kiếp chưa chết, còn trái lại bả Hà Trường An bọn người giết chết, vui mừng quá đỗi. Mặc dù nói giết người của Thiên Thần cung không có cống hiến có thể cầm, nhưng là lo lắng đến Hà Trường An thân phận địa vị, còn có Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái từ từ giảm xuống quan hệ, Tẩy Nguyệt phái quyết định trừ Ngạo Sí Hổ Chu Vận Phong Bất Trí bọn người cống hiến ngoài, khác tựu Hà Trường An lại phá lệ vi Đường Kiếp tăng thêm một số cống hiến.

   Đương nhiên, đây là không đối ngoại tuyên dương.

   Bất quá Vệ Thiên Xung tạm thời là tới không được Thông Linh sơn.

   Bởi vì Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn bây giờ đang tại Hoành Đoạn sơn mạch bên kia đánh cho náo nhiệt đâu.

   Trên thực tế cả Tê Hà giới cách cục bởi vì Đường Kiếp, một năm này đến đều là gió nổi mây phun.

   Thất Tuyệt môn đã sớm cùng Thiên Thần cung triển khai biên cảnh chiến, song phương giết được có thể nói là hừng hực khí thế, máu chảy thành sông, Vương Tuyệt Diệt trong tay đã lại thêm vài điều thiên tâm tánh mạng. Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn cũng tất cả chết rồi vài cái thiên tâm, chiến đấu đã ở bày biện ra tăng mạnh xu thế.

   Còn lại Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai hải các xem tất cả mọi người đánh cho khí thế ngất trời, cũng có chút không chịu cô đơn, trước mắt đã có rục rịch dấu hiệu.

   Tẩy Nguyệt phái đến là có ý làm cho Đường Kiếp cũng đi Hoành Đoạn sơn mạch, bất quá bị Đường Kiếp tìm cá Thiên Thần cung như trước ở vùng này bí mật lùng bắt lý do cự tuyệt. Vừa đến hắn hiện tại yếu tìm hiểu Vạn Tiên đỉnh, đang tìm đến mang đi Vạn Tiên đỉnh biện pháp trước sẽ không rời đi nơi này. Thứ hai hắn cũng không phải phân thân, luyện thể mà không tu pháp. Nếu là đi Hoành Đoạn sơn mạch, cái này phong cách chiến đấu cùng phân thân cũng không phải là một đường, thật sự không tốt giải thích. Thứ ba chính là hắn cũng không có Vũ Tinh có thể trả lại cho tông môn.

   Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, còn là thông qua Tịch Tàn Ngân đến cùng tông môn liên lạc hảo. Có chuyện gì, tông môn có thể phân phó hắn đi làm, nhưng là trở về gặp mặt tạm thời sẽ không cần phải, có cái gì cần cũng chờ phân thân theo Huyết Hà giới trở về rồi nói sau.

   Vì vậy những ngày tiếp theo, Đường Kiếp liền tiếp tục tham ngộ âm dương, phá bỏ và dời đi nơi khác cung điện sinh hoạt.

   Tìm hiểu âm dương cũng là thôi, ngộ đạo cự ly nhập đạo như trước có xa khoảng cách xa, khó có thể bước qua lạch trời, cần phải thời gian đi tích lũy, cần tu luyện đi lắng đọng, Đường Kiếp không vội, hắn có thời gian cũng có kiên nhẫn đi mài giũa.

   Nhưng là đối địa cung phá bỏ và dời đi nơi khác nhưng bây giờ là buồn tẻ khó nhịn.

   Cả địa cung vô cùng khổng lồ, nó tài liệu lại kiên cố khó phá, mặc dù dùng Đường Kiếp kim cương thân thể cũng cảm giác dỡ bỏ gian nan. Hai tháng thời gian, Đường Kiếp mới bất quá dỡ xuống hai gian điện phủ. Nhìn xem một ít khắp nhóm kiến trúc, Đường Kiếp phỏng chừng mình nếu muốn toàn bộ nắm bắt, mười năm hai mươi năm đều chưa hẳn đủ rồi.

   Đồng dạng đạo lý, cho dù Vệ Thiên Xung thật sự đến đây, nếu muốn chế thành khôi lỗi tốn thời gian chỉ sợ so với cái này còn nhiều —— chế tác khôi lỗi có thể so sánh phá bỏ và dời đi nơi khác tinh ranh hơn mảnh.

   Sự tình độ khó xa xa vượt ra khỏi Đường Kiếp đoán trước, làm cho Đường Kiếp cũng có chút vô kế khả thi.

   Hôm nay hắn đang tại động thủ tháo dỡ một tràng tiểu lâu.

   Tiểu lâu toàn thân là dùng tử đàm kim chế tạo, phía dưới kế có kim lôi ngọc thạch, cả tòa tiểu lâu tạo hình xưa cũ, trầm trọng, nhìn qua có thể biết ngay cũng không phàm vật.

   Bát hoang thương thiên kích mang ra một vòng quang hoa rơi vào tiểu lâu một cây cơ trụ trên, phát ra ầm ầm nổ vang, cơ trụ trên nứt ra ra một cái khe nhỏ. Tiếp theo là Đường Kiếp điều động toàn thân lực lượng, một kích lại một kích địa nện xuống, tựu giống cá vất vả cần cù đồn củi công nhân, đem vết nứt từng chút chém lớn. Mắt thấy cơ trụ đem đoạn, Đường Kiếp đột nhiên nghe được trong tay thương thiên kích phát ra rắc một tiếng giòn vang.

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, biết không tốt.

   Thu kích trở về xem xét, quả nhiên kích thân đã xuất hiện một đạo vết nứt.

   Bát hoang thương thiên kích tuy là đỉnh cấp pháp bảo, nhưng bị hắn như vậy mỗi ngày khi búa dùng, chém vào lại là các loại tài liệu trân quý cấu thành lâu vũ, đối thương thiên kích thương tổn có thể nghĩ. Hai tháng xuống, thương thiên kích cũng rốt cục không chịu nổi sử dụng, xuất hiện tổn thương. Mặc dù cái này tổn thương chỉ cần phóng trên một khoảng thời gian sẽ tự động chữa trị, nhưng cái này lại ý nghĩa trong thời gian ngắn không cách nào nữa dùng, hơn nữa từ nay về sau sử dụng đến Đường Kiếp cũng phải cẩn thận.

   Cứ như vậy tử, bốn mươi năm cũng dỡ không sạch.

   "MK !" Đường Kiếp bả thương thiên kích ném sang một bên, nhất thời bất đắc dĩ, tiện tay một quyền đánh vào trên tiểu lâu.

   Một quyền này đánh vào trên tiểu lâu, quỷ dị không có phát ra nửa điểm tiếng vang. Đường Kiếp chích cảm thấy mình như kích không có gì, hắn có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại.

   Tiểu lâu bình tĩnh như thường, chỉ là trên mặt tường đột nhiên nhiều ra một đạo vết rách. Sau đó tựu gặp cái này vết rách càng ngày càng nhiều, không ngừng gia tăng, dần dần như mạng nhện vậy, cuối cùng rậm rạp cả tòa lâu vũ, cùng lúc đó Đường Kiếp cũng cảm thấy được đại lượng khí lực đang tại theo trong cơ thể của mình xói mòn, tựu giống như có đồ vật gì đó đang tại điên cuồng thôn phệ thể lực của mình.

   Trong lòng hắn hoảng hốt.

   Binh tự quyết!

   Vừa mới một quyền kia, hắn tại trong lúc vô tình dùng ra binh tự quyết!

   Chỉ là không có thường ngày một ít oanh mà tán cảnh tượng, có lẽ là ánh mắt vô cùng khổng lồ nguyên nhân, tiểu lâu vỡ vụn quá trình xuất hiện một cái duy trì liên tục kỳ. Tại này duy trì liên tục kỳ lí, Đường Kiếp chứng kiến tiểu lâu đang không ngừng chiết xuất, càng ngày càng nhiều vết rạn cơ hồ rậm rạp cả tòa tiểu lâu, tối làm cho người khiếp sợ là, ở đằng kia chút ít vết rạn trung, Đường Kiếp phảng phất thấy được vô số đạo vân hào quang tại lóng lánh.

   Rốt cục, vết rạn đi tới cực hạn, chợt nghe xôn xao một thanh âm vang lên, tiểu lâu tại trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy trời bột mịn bồng bềnh rơi, chỉ chừa một cái ngọc thạch nền không động.

   Những này kim loại bột phấn bay bổng rơi xuống, tựu giống mảng lớn bụi, ở đằng kia bụi trung ương, đã có vô số điểm màu vàng tại lóng lánh, tựu giống sắc lẹm trung vàng, thật sâu hấp dẫn Đường Kiếp ánh mắt.

   Cát vàng!

   Đường Kiếp thật sâu chấn kinh rồi.

   Hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình tùy tiện một quyền binh tự quyết vậy mà lại oanh ra đế binh cát vàng.

   Vấn đề là cái này không đúng!

   Đường Kiếp rất sớm thời điểm liền làm không thực nghiệm.

   Một kiện binh khí tại tước đoạt trên đó toàn bộ cấm chế sau, sử dụng binh tự quyết nát bấy cũng không sinh ra bất luận cái gì cát vàng, lúc ấy Đường Kiếp kết luận đạt được chính là, binh tự quyết phải là đối vũ khí có tác dụng, mà quyết định kim loại cùng vũ khí khác nhau, hoàn toàn hay là tại chế tạo trong quá trình, tăng thêm bên trong cấm chế.

   Chính vì vậy, binh tự quyết có thể đối với pháp bảo có tác dụng, thậm chí có thể đối với khôi lỗi có tác dụng, bởi vì cấm chế chính là nho nhỏ trận pháp, nhưng tuyệt đối không có khả năng đối đơn thuần kim loại có tác dụng, điểm này là Đường Kiếp đã sớm chứng thực.

   Cho nên Đường Kiếp trước một mực không dùng qua binh tự quyết đi dỡ cung điện, này căn bản chính là không có khả năng chuyện tình.

   Nhưng là hôm nay, hắn trong lúc vô tình một quyền oanh ra, chiết xuất cung điện tiểu lâu cũng là thôi, lại vẫn sinh ra cát vàng, liền làm Đường Kiếp không nghĩ ra được.

   Đây là có chuyện gì?

   Chẳng lẽ là cái này trên tiểu lâu có kèm theo cấm chế, cho nên mới bị hắn một quyền sụp đổ?

   Hắn vội vàng lại tìm một tòa tiểu lâu, đầu tiên là cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận cái này tiểu lâu đích xác không có cái gì cấm chế hoặc pháp trận tồn tại, lúc này mới lại là một cái binh tự quyết đánh ra.

   Lúc trước một màn lại lần nữa trình diễn, tiểu lâu tại lực lượng của binh tự quyết hạ không ngừng chiết xuất, cuối cùng thành tro tiêu tán, duy lưu trên đất cát vàng.

   Đường Kiếp bán quỳ trên mặt đất đại khẩu thở hào hển, một tòa tiểu lâu sức nặng có thể so sánh một kiện binh khí đánh cho nhiều hơn, liên tục vỡ vụn hai tòa nhà lâu tạo thành thể lực hao tổn mặc dù dùng Đường Kiếp kim cương thân thể cũng cảm giác gánh nặng rất nặng, nhưng là đến từ tâm hồn khiếp sợ càng lớn hơn thể lực trên gánh nặng.

   Thật sự thành!

   Binh tự quyết vậy mà đối không có cấm chế tồn tại thuần túy kim loại cũng sinh ra tác dụng, có thể đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

   Chẳng lẽ nói binh tự quyết cũng là có thể tăng lên?

   Vấn đề là hắn cũng không có cảm giác được binh tự quyết bất luận cái gì hình thức trên tấn giai a.

   Đường Kiếp như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

   Nghi hoặc đồng thời, Đường Kiếp đem những hạt cát vàng kia từng cái lấy ra.

   Sau đó hắn phát hiện một kiện kỳ quái chuyện tình.

   Những hạt cát vàng này cùng trước kia Đường Kiếp chiết xuất vũ khí lấy được cát vàng có rõ ràng bất đồng.

   Bọn chúng càng lớn, càng thô, càng nhiều, cũng càng đần!

   Đem hai tòa nhà tiểu lâu chiết xuất sau lấy được cát vàng đặt ở cùng một chỗ, không sai biệt lắm có một bóng đá lớn nhỏ, cái này phân lượng nếu như là dùng để nứt ra ngang nhau thể tích binh khí, là tuyệt đối không chiếm được nhiều như vậy cát vàng.

   Ngoài ra mỗi một hạt cát vàng nguyên thủy viên bi đều có vẻ cực thô to.

   Nếu như nói nứt ra binh lấy được cát vàng là loại đó mảnh sa, như vậy dưới mắt lấy được chính là loại đều nhanh vượt qua hòn đá nhỏ thô sa.

   Mảnh sa tuy nhỏ, lại theo Đường Kiếp khống chế, có thể tự do biến hình, kéo dài hoặc rút ngắn, nhưng là thô sa lại không như vậy linh hoạt, khi Đường Kiếp bả tất cả thô sa tụ hợp cùng một chỗ giờ, hắn rõ ràng cảm thấy tụ hợp cần mình phí càng nhiều tinh thần mới có thể làm được. Tựu giống như mảnh sa là nhu thuận mà thông minh hài tử, một điểm tựu thấu, thô sa thì là đần mà bất hảo tiểu tử, nhiều lắm lần lặp lại chỉ lệnh mới có thể để cho nó nghe lời.

   Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, chính là thô sa hình thành kim nhận, không chuẩn bị Đế Nhận loại đó vô kiến bất tồi đặc tính.

   Kim cầu hóa thành một thanh kim sắc tiểu đao, bị Đường Kiếp nắm trong tay, hắn huy động lưỡi đao, xẹt qua cổ tay của mình, lại chỉ lưu lại một đạo bạch sắc dấu vết.

   Nhìn xem cái này sắc bén độ chỉ thích hợp gọt quả táo tiểu đao, Đường Kiếp nhất thời cũng là không nói gì.

   Cái này kim đao thoạt nhìn duy nhất chỗ tốt chính là đủ rồi chắc chắn.

   Nếu như nói tử đàm kim tiểu lâu còn có thể bị Đường Kiếp dùng thương thiên kích đập bể mở mà nói, như vậy cái này kim hình tròn thành vũ khí, lại là Đường Kiếp dùng hết thủ đoạn cũng phá hư không được.

   Nhưng nếu như nói đây là binh tự quyết thăng cấp biểu hiện, này Đường Kiếp không thể không nói, như vậy thăng cấp không có chút ý nghĩa nào.

   Vũ khí ý nghĩa ngay tại ở sắc bén.

   Binh tự quyết vỡ vụn giá trị trên ức linh tiền pháp bảo mới đổi lấy một cái không đếm xỉa phòng ngự, lại không lo lắng giá trị cùng không đáng, ít nhất nó tồn tại là có mục đích, có ý nghĩa.

   Cái này sẽ không bị đánh nát vũ khí có thể có ý nghĩa gì? Đường Kiếp lắc đầu, cũng không lại tiếp tục phá bỏ và dời đi nơi khác, chỉ là mang theo đầy mình nghi vấn trở lại Hứa Diệu Nhiên bên người.

   Chứng kiến Đường Kiếp trước thời gian trở về, Hứa Diệu Nhiên cũng có chút kinh ngạc, hỏi hắn như thế nào sớm như vậy trở về.

   Đường Kiếp cũng không man nàng, liền đem sự tình nói một lần.

   Hắn bây giờ cùng Hứa Diệu Nhiên tuy hai mà một, binh chủ chuyện tình sớm nói cho Hứa Diệu Nhiên.

   Nghe được Đường Kiếp một quyền bả tiểu lâu hóa thành kim hạt, Hứa Diệu Nhiên cũng cảm thấy giật mình.

   Nàng vươn tay ra: "Bả này đao cho ta xem một chút."

   Đường Kiếp đem đao giao cho Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên tiếp nhận, cổ tay xoay mình trầm xuống, suýt nữa không có làm cho kim đao rơi xuống đất, linh khí vận chuyển, một luồng lực lượng từ trong cơ thể tuôn ra, lúc này mới đem kim đao nâng, nàng bật thốt lên nói: "Nặng nề!"

   Đường Kiếp kim cương thân thể, lực lớn vô cùng, cái này kim đao cầm ở trong tay không có cảm giác, nhưng là vừa vào tay của Hứa Diệu Nhiên, lập tức cảm thấy cái này kim cầu quý trọng thiên quân.

   Nàng giật mình mà nhìn xem kim đao, này kim sắc quang hoa hạ xuống trong mắt, Hứa Diệu Nhiên làm như nhớ ra cái gì đó, bật thốt lên kêu lên: "Vân mẫu kim tinh! Đây là vân mẫu kim tinh!"

   "Cái gì vân mẫu kim tinh?" Đường Kiếp thoáng cái không có hiểu rõ, hỏi.

   "Chính là kim thiết chi tinh hoa." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Là kim loại chi vương, lại không là tự nhiên sinh thành, mà là cần tu giả dùng vô thượng thần lực không ngừng gia công cùng chế tạo, tập kim loại tinh hoa tại một thể bảo vật. Vân mẫu kim tinh kỳ trọng vô cùng, nhưng là cứng cỏi vô cùng, chỉ cần dung nhập một điểm đến trong pháp bảo, có thể trên phạm vi lớn tăng lên pháp bảo cứng cỏi trình độ, chính là cực kỳ trân quý bảo bối! Ta trong tay phụ thân thì có một khối như vậy vân mẫu kim tinh, chỉ có cái này một nửa lớn, phụ thân quý trọng cực kỳ, đơn giản đều không cho ta đụng, nói chờ ta trở thành thiên tâm, hay dùng đến cho ta chế tạo một kiện đỉnh cấp pháp bảo."

   "Nguyên lai là như vậy a." Đường Kiếp thì thào tự nói: "Nói cách khác, ta một ít ký binh tự quyết, kỳ thật tựu tương đương với bả cả tiểu lâu hiếm có kim loại toàn bộ tinh luyện rồi?"

   "Không sai!" Hứa Diệu Nhiên rất khẳng định trả lời: "Kỳ thật ta lúc đầu tựu hoài nghi của ngươi kia thanh kim đao là dùng vân mẫu kim tinh đúc thành, chỉ có điều vân mẫu kim tinh trọng tại cứng cỏi, không tại phong duệ, cho nên ta không dám khẳng định. Nhưng hiện tại ta dám khẳng định, đây là vân mẫu kim tinh!"

   "Nói cách khác, cái gọi là binh tự quyết, nhưng thật ra là nào đó rèn luyện kim loại pháp môn?" Đường Kiếp có chút không dám tin tưởng: "Chỉ là muốn cái gì dạng pháp môn, có thể thoáng cái nhảy qua rèn luyện kim loại khổng lồ kia phức tạp quá trình, hình thành vân mẫu kim tinh?"

   Pháp thuật cũng không phải là không gì làm không được, bọn nó bởi vì linh khí biến hóa mà thành, nhưng cũng chính vì vậy, linh khí làm không được, pháp thuật cũng là làm không được.

   Tinh luyện kim loại chi vương là một cái khổng lồ mà phức tạp quá trình, nếu nói là dựa vào linh khí biến hóa có thể làm được điểm ấy, hoàn toàn tựu là không thể nào, bởi vì nếu nói như vậy, luyện đan chế khí loại sự tình này cũng không cần chuyên môn học tập.

   Một cách không ngờ, Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Pháp làm không được, đạo chưa hẳn không thể."

   Đạo?

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh.

   Một khắc đó hắn đột nhiên nhớ tới tiểu lâu vỡ vụn giờ, hắn nhìn qua một ít điều điều vết rạn, phảng phất đạo văn đang lấp lánh.

   Nếu thật là đạo mà nói, này đến đích xác giải thích thông.

   Pháp dựa vào linh khí, vạn pháp đều có lý có thể dựa vào, có dấu vết có thể xem xét.

   Đạo theo Thiên Lý, đại đạo như linh dương treo giác, vô tích có thể tìm ra.

   Bất quá sau một khắc hắn chỉ lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, cái này cũng không có đạo lý. Đạo không thể truyền, chỉ có thể ngộ, cảm động lây, mới là đại đạo chí lý. Binh tự quyết lại là binh giám truyền lại, đã truyền thụ, cũng chỉ có thể là pháp thuật."

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Ta chỉ nói nếu. Nếu là đạo mà nói, thông không thông?"

   "Thông!" Đường Kiếp trả lời ngay: "Đạo là bản nguyên, đạo là quy tắc, đạo cho ra kết quả, mà không cho quá trình. Nếu như binh tự quyết là đạo, như vậy khi ta sử dụng binh tự quyết thời điểm, không có linh khí biến hóa, không có thi triển quá trình, chỉ có đại đạo điều chi, vạn pháp đều tuân. Chính là kim loại vật chết, sao có thể cãi lời đại đạo chí lý, tự nhiên là yếu nó thành cái gì, nó tựu thành cái gì. Đã kim loại có thể tinh luyện thành vân mẫu kim tinh, dưới đại đạo, trực tiếp sinh thành có thể."

   Nói đến đây, Đường Kiếp mình cũng ngược lại hít một hơi lãnh khí.

   Hắn tự ngộ trí tuệ, đối đại đạo lý giải càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tinh tường đạo cùng pháp khác nhau.

   Thời khắc này nghĩ đến, binh tự quyết này cường hãn không hợp lý biểu hiện, thật không phải là pháp, mà rõ ràng là đạo a.

   Chính là. . .

   Đạo làm sao có thể bị dùng pháp thuật hình thức truyền thụ?

   Nghĩ đến đây, Đường Kiếp da đầu đều muốn nổ.

   Phát hiện này thậm chí càng vượt qua binh tự quyết giá trị bản thân, bởi vì nó ý nghĩa một cái hoàn toàn mới thiên địa —— đạo là có thể bị truyền thụ cho.

   Cái này không hợp lý!

   Hứa Diệu Nhiên hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy.

   Hai người giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời cấm thanh.

   Một khắc đó bọn họ cũng đã ý thức được đây không phải kiện đơn giản việc nhỏ, tốt nhất bổ sung lý lịch đi ra ngoài, nếu không thiên hạ chỉ sợ đều muốn rối loạn.

   Đường Kiếp cẩn thận thu hồi kim đao: "Chớ nói ra ngoài."

   Hứa Diệu Nhiên gật gật đầu tỏ vẻ biết rõ.

   "Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, trước kia ta nếm thử qua trực tiếp đối kim loại tác dụng, lại không có thể chế tạo ra vân mẫu kim tinh, vì cái gì lúc này đây tựu thành rồi sao?" Hai người ngồi xuống, Đường Kiếp đưa ra mới nghi vấn.

   "Đạo vấn đề, chỉ sợ cuối cùng còn muốn rơi ở trên đạo." Hứa Diệu Nhiên trả lời.

   Nghe nói như thế, trong lòng Đường Kiếp run lên, đột nhiên ngẩng đầu nói ra: "Vạn Tiên đỉnh! Những ngày này ta một mực tại nghiên cứu âm dương chi đạo, có thể hay không cùng cái này có quan hệ."

   "Binh tự quyết cùng âm dương chi đạo có quan hệ?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Này đến chưa hẳn, nhưng lại khả năng cùng kim chi đạo có quan hệ. Tinh luyện kim loại, khi chúc kim nói, mà kim đạo chúc ngũ hành. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Ngũ hành lại cùng âm dương cùng một nhịp thở." Hứa Diệu Nhiên cũng tiếp lời: "Âm dương vi thế chi hai mặt, ngũ hành vi vạn vật cấu thành, hai người hỗ trợ lẫn nhau."

   Đường Kiếp đã xoạt địa đứng lên, hướng về Vạn Tiên đỉnh bước đi đi.

   Đứng ở đỉnh trước, hắn hai mắt lập lòe sinh huy, lẩm bẩm nói: "Ta biết rõ ta kém cái gì. Âm dương chi đạo, ngũ hành chi chúc, cùng ôi gắn bó, há có thể chia lẻ ra. Định âm dương giả, phân ngũ hành!"

   Theo hắn dứt lời, tựu thấy kia trên đỉnh quang hoa đột phóng, bên tai càng có tiên âm lượn lờ bay lên.

   Trên đỉnh vạn tiên tề động, huy sái ra tiên khí hào quang, trong đỉnh như tự thành một thế giới, Vạn Giới vương đình cao cư cùng lên, dẫn tới vạn tiên đến hướng.

   Càng nhiều đạo văn bắt đầu lóe sáng, lúc này đây, hiển lộ không còn là âm dương chi lý, mà là Ngũ Hành pháp tắc.

   Trong đó trên đỉnh kim quang tối thịnh, đó là kim chi đạo.

   Những kia Đường Kiếp chưa bao giờ lý giải qua, chưa bao giờ thấy qua kim chi đạo vân thời khắc này tại trong mắt Đường Kiếp từng cái hiện ra, hạ xuống trong mắt.

   Đường Kiếp gần như khiếp sợ phát hiện, những này hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua đạo văn thời khắc này thoạt nhìn càng như thế quen thuộc, lý giải đứng lên như hô hấp loại thoải mái, phảng phất sớm vì hắn biết hiểu.

   Lại tinh tế cảm thụ, Đường Kiếp phát hiện này kim chi đạo trên có rất nhiều nội dung lại cùng binh tự quyết cực kỳ tương tự.

   Chỉ là đại đạo chí lý không thể nói, binh tự quyết lại dùng phàm nhân chi ngôn ngữ miêu tả, người phía trước mê hoặc ảo diệu mang theo vô tận chí lý, người sau đơn giản trắng ra lại cứ chếch miêu tả ra đại đạo huyền bí, cái này một phức tạp một đơn giản hai loại văn tự ghi lại, tựu phảng phất âm cùng dương thế chi hai mặt, miêu tả ra lại là cùng một loại chí lý cùng vận dụng, làm cho Đường Kiếp cảm thấy vô cùng thần kỳ cùng huyền ảo.

   Tối làm cho người kinh hãi là, Đường Kiếp phát hiện binh tự quyết thậm chí so với kim chi đạo biểu đạt nội dung càng nhiều.

   Khi kim chi đạo đạo văn đi đến cuối cùng giờ, binh tự quyết nhưng như cũ tồn tại, cũng hướng về tương lai kéo dài ra càng sâu tầng hàm nghĩa. Đó là đối kim chi đạo thăng hoa, tại đây hàm nghĩa lí, Đường Kiếp thấy được thô sa đi về hướng mảnh sa, vân mẫu kim tinh đi về hướng binh chủ Đế Nhận biến hóa.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp hít một hơi thật sâu.

   Đây là binh chủ đạo!

   Một khắc đó hắn hoàn toàn hiểu rõ rồi.

   Hắn đột nhiên lấy ra binh giám.

   Tâm thần đắm chìm ở trong binh giám.

   Sau đó hắn lại lần nữa thấy được đã lâu cảnh tượng.

   Trong hư không hoang vu, một cái cao tới vạn trượng cự nhân cầm trong tay khai thiên cự phủ chính cùng vô số tiên nhân chiến đấu, xa xa là một mảnh cự đại cung điện bầy, bên trong còn đang không ngừng tuôn ra càng nhiều tiên nhân.

   Này cự nhân là như thế cuồng vọng, hung ác, lấy một chống vạn, lại không sợ hãi.

   Hắn phẫn thanh rống giận, chiến phủ bổ ra không trung, đem một mảnh kia điện ngọc Quỳnh cung chém rụng.

   Này vô số tiên nhân thậm chí không thể ngăn cản hắn một khắc.

   Đúng lúc này, xa xa đột nhiên hiện ra mơ hồ pháp luân ảnh hưởng, này pháp luân vô cùng mênh mông, chích lộ liễu hư ảnh, nhưng trong nháy mắt tràn ngập cả bầu trời, mang theo vô tận phạm minh, dường như bầu trời địa kêu khóc.

   Sau đó cái này cao tới vạn trượng cự nhân hướng về không trung tháo chạy, hướng về kia không trung pháp luân hư ảnh phách trảm ra của mình cự phủ.

   Sau một khắc, mảng lớn quang hoa nhét đầy cả không gian.

   Hắn chứng kiến, cự nhân thân ảnh theo chỗ cao rơi rụng. . .

   "A!" Đường Kiếp phát thanh hô, mãnh mà lui về sau đi, trên mặt một mảnh trắng bệch.

   "Ngươi làm sao vậy?" Hứa Diệu Nhiên bề bộn chạy tới vịn lấy Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân thể đang run rẩy.

   Hứa Diệu Nhiên kinh hãi phát hiện, đó là sợ hãi run rẩy.

   Đường Kiếp tại sợ hãi!

   Chưa bao giờ biết sợ hãi Đường Kiếp tại sợ hãi!

   Hắn tại sợ hãi ai?

   Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

   Thật lâu , Đường Kiếp mới thì thào lên tiếng: "Ta hiểu được!"

   "Ngươi hiểu rõ cái gì?"

   Đường Kiếp gian nan lên tiếng:

   "Ly Kinh giả. . . phản bội đạo cũng!".