Chương 103: Ma vật

Chương 103: Ma vật

   Đường Kiếp cũng không biết bản thân một kiếm diệt bao nhiêu kim sa khôi lỗi, bất quá cái kia chen chúc mà đến kim sa đến là đem hắn bị dọa nhảy dựng.

   Tại lượng lớn kim sa bị Đế Nhận hút vào sau, Đế Nhận toàn bộ đều lớn hơn một vòng.

   Những năm gần đây, bởi vì Đế Nhận đã được Đường Kiếp phát triển thành một cái hoàn chỉnh binh khí duyên cớ, Đường Kiếp đã rất ít sử dụng toái binh phương thức để tiếp tục tăng lớn nó. Nhưng thời khắc này Đế Nhận tại tay, Đường Kiếp đột nhiên tâm có ngộ ra.

   Hắn rốt cuộc biết bản thân mẹ kiếp có bao nhiêu ngu xuẩn.

   Đế Nhận uy năng xa không phải Đường Kiếp có thể tưởng tượng, nếu có thể biến hóa tùy ý, tự nhiên cũng là có thể lớn có thể nhỏ, chỉ có điều có bản thân bản thể hình thái cùng biến hóa hình thái thôi. Mà uy lực trực tiếp của nó, lại cùng bản thể hình thái có trực tiếp liên quan.

   Điều này cũng cùng Đường Kiếp bản thể như thế.

   Đường Kiếp bản thể có thể biến hóa hình thể, nhưng hắn chân chính lực lượng thì lại chỉ cùng hắn chân thực bản thể có quan hệ. Tỷ như hắn hiện tại chân thực bản thể là tám mươi mét cự nhân, lực lượng cũng là đối ứng cấp bậc này. Tại cơ sở này trên, bất luận hắn đại hay là tiểu, đều không ảnh hưởng hắn chân thực lực lượng, chỉ có điều bản thể hình thái là dễ dàng nhất phát huy ra tự thân lực lượng đến là sự thật.

   Đế Nhận kỳ thực cũng giống như hắn, cũng là có thể biến hóa. Hấp thu kim sa càng nhiều, uy lực thì lại càng mạnh.

   Rõ ràng điểm ấy sau, Đường Kiếp hận không thể cho mình một cái tát, lớn tiếng chửi mình là heo, uổng phí hết thật nhiều cơ hội.

   Một khắc đó hắn hận không thể đem Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận lấy ra, hết thảy cho mình nát.

   Bất quá ngẫm lại hay là quên đi, vật ấy giá trị phi phàm luyện chế không dễ, thật muốn toái nát cũng đáng tiếc. Hơn nữa Đường Kiếp đối với Kim Chi Đạo lý giải cùng lĩnh ngộ còn xa chưa đạt đến có thể chân chính phát huy Đế Nhận uy lực mức độ, hiện tại giữ lại Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận, phát huy tác dụng sẽ càng lớn hơn.

   Tại chiêu kiếm này bên dưới, chu vi đã không còn kim sa khôi lỗi, Đường Kiếp lo láng an nguy của bọn Y Y , liền không tiếp tục dừng lại mà đuổi theo. Bất quá đối với trong sa mạc này còn lại khôi lỗi như trước chưa hết hi vọng, đã quyết định chủ ý, nhất định phải tìm cơ hội đem tất cả bản nguyên đồng thời sưu cạo sạch sẽ.

   Xuyên qua sa mạc sau, Đường Kiếp đi tới một mảnh dung nham chi địa.

   Này dung nham bên trong có một loại hỏa quái, bản tính hung mãnh, công kích bạo liệt.

   Bất quá đối với Đường Kiếp liền triệt để vô dụng, đừng nói Đường Kiếp trong tay có chuyên môn khắc chế trận pháp, coi như không có, hắn "nghịch hỏa quyết" cùng Thương Vân Hỏa Điểu cũng có thể ứng đối.

   Đường Kiếp rất mau tìm đến khắc chế trận pháp, y dạng họa hồ lô đem những kia dung nham quái từng cái giải quyết, tiếp tục hấp thu hỏa bản nguyên.

   Đến đây, nhằm vào năm loại quái vật khắc chế trận pháp cũng bị Đường Kiếp toàn bộ tìm tới.

   Ngoại trừ năm loại bản nguyên ở ngoài, Đường Kiếp thu hoạch lớn nhất hẳn là chính là năm loại trận pháp này.

   Chẳng biết vì sao, Đường Kiếp luôn cảm thấy năm loại trận pháp này tại trong cõi u minh hẳn là có liên hệ nào đó, chỉ là mặc kệ hắn làm sao thử nghiệm, nhưng đều không thể đem năm loại trận pháp dung hợp lại cùng nhau.

   Những trận pháp này ở trong đường hầm liền không phải cùng một chỗ, chúng bị tách ra, cách ly, lấy hình thức từng cái tồn tại.

   Nếu như muốn dung hợp chúng, liền mang ý nghĩa trọng tân sinh thành.

   Tại vẫn không có mò thấy toàn bộ đại trận dưới tình huống, mặc dù là Đường Kiếp cũng không làm được điểm ấy, vì vậy thử nghiệm mấy lần không có kết quả sau Đường Kiếp cũng chỉ có thể từ bỏ.

   Quá Ngũ hành tuyệt địa sau, Đường Kiếp đi tới một mảnh hoang vu chi địa.

   Trên mặt đất màu đen sẫm mịt mờ sương mù màu đỏ tía, nhìn tới mông mông lung lung, tầm nhìn cũng vì vậy mà giảm nhiều. Mặc dù lấy lĩnh ngộ Động Sát Đường Kiếp, vận dụng hết thị lực dưới cũng chỉ có thể nhìn thấy có hơn trăm mét.

   Tối làm người kinh ngạc chính là, liền thần thức tại chỗ này đều chịu ảnh hưởng, lúc trước phân thân đã dùng thần niệm từng thử, khoảng cách thần thức có khả năng thăm dò thậm chí còn không bằng khoảng cách mắt thường hắn có thể nhìn thấy.

   Lúc này phân thân cùng Y Y còn tại trong phiến sương mù này bên trong thăm dò đi tới, nói cách khác, một đường đuổi theo tới lúc này, Đường Kiếp đã đuổi kịp mọi người.

   Nếu như thế, Đường Kiếp cũng không chậm trễ nữa, gia tốc tiến lên.

   Đi không bao xa, Đường Kiếp liền nhìn thấy phía trước rải rác từng đống từng đống bạch cốt. Bọn chúng liền như vậy ngang dọc tứ tung tại phiến trên hoang dã này, một đường hướng vào phía trong kéo dài. Cứ việc thị lực không cách nào nhìn được xa, thế nhưng một khắc đó Đường Kiếp hay là nhìn thấy, tại bản thân trong tầm mắt chỗ, đâu đâu cũng có bạch cốt âm u chồng khắp cả hoang dã.

   Giẫm khắp nơi hài cốt một đường đi tới, Đường Kiếp phát hiện nơi này xương cốt hình dạng khác nhau, ra sao đều có.

   Có chút hình dạng phức tạp, có tám xương ngón tay bàn tay; có chút xương sọ trên mọc ra song giác, hoặc là liền dứt khoát là ba cái hốc mắt; còn có chút vô cùng lớn, riêng là một cái xương đùi liền so với một người còn cao hơn, nhiên cũng có tiểu nhân, lọm khọm như tiểu nhi, không tới một nửa người trưởng thành; còn có chút liền dứt khoát là các loại yêu vật xương cốt, hổ báo hùng sư quy hạc trùng bọ không thiếu gì cả, đương nhiên cũng có nhân loại, xem ra liền như là một hồi chư tộc đại hỗn chiến qua đi chiến trường.

   Trên chiến trường còn vắt ngang một ít đã từng dùng qua bảo vật, bất quá đại thể đã mục nát, còn lại số ít hay là từng là trọng bảo, trải qua tháng năm bào mòn sau tuy vẫn như cũ bảo lưu được bộ phận uy năng, nhưng cũng không còn so được với trước nữa.

   Đối với những bảo vật này, Đường Kiếp cũng không khách khí nữa, lại tiếp tục như dĩ vãng, tìm tới một cái liền toái nát một cái, không ngừng mở rộng Đế Nhận.

   Đồi bạch cốt thi giống như mãi mãi không có điểm cuối vậy, vô biên vô hạn.

   Đi qua một đoạn đường sau, Đường Kiếp đột nhiên phát hiện xa xa có cái thân ảnh chính nằm phục trên đất.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn tưởng rằng là nào đó chồng xương hình thành ảo giác, chờ đi được gần rồi, mới phát hiện cái kia rõ ràng là một cái toàn thân đỏ đậm quái vật, chính nằm nhoài tại trên một đống bùn đất lôi kéo cái gì đó.

   Tựa hồ là cảm giác được có người tới gần, quái vật kia mãnh ngẩng đầu nhìn hướng về Đường Kiếp, lần này Đường Kiếp thấy rõ, lại là một cái như người lại không phải là người quái vật, cao không quá eo người, mọc ra một trương trẻ con gương mặt, một cái miệng vô cùng lớn, nằm trên mặt đất như một con tiểu cẩu, vẻ mặt lại là đặc biệt hung ác.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp, càng là há to mồm phát xuất trầm thấp tiếng gầm, lộ ra đầy miệng răng nanh, tràn ngập uy hiếp tâm ý.

   Đây là. . . Ma vật?

   Một khắc đó Đường Kiếp trong đầu đã lóe qua một cái hình tượng.

   Ma vật Tư Anh, tại Tẩy Nguyệt học viện Ma Điển Bài Danh bên trong liền xếp hạng tư cách đều không có, thực lực không mạnh, tính tình đến rất hung ác, cái gì đều ăn, liền ngay cả độc tố cùng cát đất đều có thể tiêu hóa, sinh dục lực mạnh mẽ, số lượng đông đảo, tại Ma tộc bên trong liền bia đỡ đạn đều không phải, địa vị thuộc về đồ ăn.

   Tại trên mặt đất phía dưới Thanh Vân giới này, dĩ nhiên gặp được ma vật, để Đường Kiếp trong lòng cũng cực kỳ khiếp sợ.

   Tại Tinh La Đại Thiên Giới, ma vật không giống quỷ vật. Quỷ vật còn có thể là tại Minh giới bên ngoài sinh ra, ma vật nhưng hầu như chỉ tồn tại ở Hồng Mông giới.

   Hồng Mông ở ngoài, tuy rằng cũng có cái gọi là Ma tộc, nhưng đại thể là người tu luyện ma đạo pháp môn nhập ma, những tồn tại này tuy bị liệt vào Ma tộc, đem cùng Hồng Mông Ma tộc coi là một loại, nhưng chung quy không phải chân chính ma vật.

   Tư Anh này lại là thật trăm phần trăm ma vật, Hồng Mông ma vật!

   Tinh La Đại Thiên Giới ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít chân chính ma vật, bất quá cơ bản đều là lần trước Hồng Mông xâm lấn sau lưu lại tàn binh. Chúng mất đi trở về cơ hội, lại không thể dung hợp với chính giới, chỉ có thể tìm kiếm các nơi, chọn chỗ an thân, cũng yên lặng chờ đợi lần sau xâm lấn cơ hội.

   Chẳng lẽ nói, Tư Anh này chính là lúc trước Hồng Mông xâm lấn tan tác sau lưu lại?

   Bất quá sau một khắc Đường Kiếp liền lật đổ suy đoán này.

   Lần trước Hồng Mông đại kiếp nạn cách hiện nay đã gần đến hai ngàn năm, Tư Anh thực lực nhỏ yếu, căn bản không thể sống quá thời gian dài như vậy.

   Chẳng lẽ nói, chỗ này còn có những khác Hồng Mông đại ma?

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp cũng không khỏi thận trọng lên.

   Từ bố trí lúc trước xem, Thanh Vân đại trận, Ngũ hành tuyệt địa, hết thảy đều chứng minh người bố trận kinh tài tuyệt diễm, tất là tuyệt thế đại năng. Nếu như đúng là một cái nào đó đại ma bố, dùng để ẩn tàng bản thân, vậy bây giờ tiếp tục không thể nghi ngờ chính là đang tìm cái chết.

   Đừng nói là bản thân, chính là mấy đại yêu hoàng gộp lại cũng vô dụng.

   Có thể được gọi là đại năng, đều là trên cả Tiên Đài tồn tại.

   Bạch hổ tổ tiên, còn có cái kia Cửu Nan Yêu Tăng, mới thật sự là đại năng, nhân vật như vậy tùy tiện tới một kẻ, đều là nghiền ép Thanh Vân tồn tại. So với những tồn tại này, chính là Tẩy Nguyệt Phái Vân tổ sư đều hiềm yếu một chút.

   Bất quá nói đi nói lại, nếu như đúng là mạnh như thế ma vật, cũng không lý do không thể quay về Hồng Mông giới a, những kẻ kia đều không thể là bị vứt bỏ tồn tại.

   Trừ phi. . .

   Đường Kiếp nghĩ đến cái kia đã từng chết trận Bạch hổ.

   Tứ thánh thú vốn là Binh chủ thời đại tồn tại, theo cách Tàng Thanh Phong nói, hắn từng là Vạn Giới Vương Đình khách quen.

   Vạn Giới Vương Đình phá diệt sau khi, tứ thánh thú cũng không có thể may mắn thoát khỏi, hoặc tử hoặc mất tích.

   Trong đó huyền vũ bởi lẽ đạo tại Luân Hồi nguyên cớ, tuy tử nhưng mang theo ký ức chuyển sinh, vô số lần Luân Hồi, cuối cùng đã thành Tàng Thanh Phong, hiện tại phỏng chừng đã lại thành nhà ai thiên tài, đang đối diện Đường Kiếp tranh vẽ nguyền nguyền rủa rủa đây.

   Chu Tước thì lại đời sau bị Binh chủ giam giữ tại bí cảnh, nhất khốn vạn năm.

   Bạch Hổ tốt hơn, đời sau trực tiếp nhập ma, đầu tiên là chạy đi Hồng Mông giới đã thành nhất đại ma chủ, tiếp theo lại chạy về chính giới chết trận, hậu bối kế di chí, hiện tại lại đi Hồng Mông giới, cũng không biết Bảo Nhi hiện tại là cái tình trạng gì.

   Duy nhất Thanh Long cũng là thần bí nhất Thanh Long không biết tung tích, không đảm bảo cũng cùng Bạch hổ như thế, đi Hồng Mông giới rồi cũng khó nói.

   Nếu nói như vậy, cái kia hết thảy manh mối liền hiện lên, Đường Kiếp đến là có thể đại thể xuất ra được một cái giải thích.

   Đầu tiên chính là Thanh Long hoặc hắn đời sau xác thực cũng là Hồng Mông ma chủ một trong, tiếp theo chính là năm đó Hồng Mông xâm lấn, Thanh Long hoặc Thanh Long đời sau từ Hồng Mông giới đi tới Thanh Vân giới, nhưng cuối cùng chết trận hoặc là trọng thương, sau đó bị trấn áp tại bên dưới đại trận. Bất quá Thanh Long chủ vận mệnh, rất có khả năng tử mà bất cam, mượn Mệnh Vận chi đạo lưu lại hậu chiêu, mới xuất hiện Lâm Hãn biến số này.

   Bất quá thuyết pháp này có vài việc còn giải thích không thông.

   Đệ nhất chính là nếu như Thanh Long là Hồng Mông ma chủ, vậy tại sao chưa từng nghe nói tên của nó?

   Hồng Mông giới chín mươi chín vị đại ma chủ, vị tôn thế hùng, thực lực thao thiên, mỗi một cái tên đều đã là nhân loại biết rõ, nhưng chưa từng nghe nói thanh long tồn tại.

   Đệ nhị chính là mình thoát khỏi vận mệnh quấn quýt, cái kia một tiếng phản bội cùng giữa bầu trời Thanh Long bóng mờ lại là chuyện gì xảy ra?

   Đệ tam chính là Lâm Hãn, Đường Kiếp hầu như xác định nàng cùng Thanh Long có quan hệ, nhưng đến cùng là cái gì liên quan nhưng nửa điểm không thấy được. Vạn năm trôi qua, Thanh Long không rõ sống chết, vì sao đến hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái Lâm Hãn?

   Này ba cái điểm giải thích không rõ, trước suy đoán liền không có ý nghĩa.

   Thời khắc này chính đang suy nghĩ, cái kia Tư Anh cũng đã là kêu gào vọt lên.

   Không hổ là thiên tính hung tàn ma vật,, ôm lấy Đường Kiếp chân chính là một cái cắn xuống.

   Chỉ là này miệng vừa hạ xuống, như cắn cương trụ, chỉ vỡ đến cái kia Tư Anh đầy miệng răng đều rụng sạch.

   Một cái tay đem Tư Anh này nhấc lên, Đường Kiếp nhìn kỹ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ma vật. . ."

   Ánh mắt đã nhìn về phía phương xa cái kia cao cao Thông Thiên chi trụ.

   Có lẽ chỉ có ở nơi đó, mới có thể tìm được đáp án..