Chương 59: Khen thưởng

Chương 59: Khen thưởng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0308: 03: 35[ số lượng từ ]3791

   Đường Kiếp đứng ở Tạ Phong Đường trước mặt.

   Không hèn mọn.

   Không kiêu ngạo.

   Tạ Phong Đường quan sát trước mắt tiểu tử, một hồi lâu, mới gật đầu nói: "Ngươi lại một lần khiến ta giật mình rồi."

   Có thể làm cho Tẩy Nguyệt học viện viện chủ giật mình việc, không nhiều.

   Đặc biệt là đối với học sinh mà nói.

   Đường Kiếp nhưng chí ít đã làm cho Tạ Phong Đường trái tim vì hắn mãnh liệt rung động ba lần, một lần là thân phận, một lần là truyền pháp, còn có một lần ngay tại lúc này.

   Nếu như nói hiện tại Tạ Phong Đường hiện tại quen thuộc nhất học sinh là ai, cái kia đại khái là thuộc Đường Kiếp rồi.

   Không nên coi thường này "Quen thuộc" hai chữ, bao nhiêu người vắt hết óc, phí hết tâm tư, làm cũng không không phải hay là tại ông chủ trước mặt hỗn [lăn lộn] cái "Quen mặt" .

   Chỉ có ông chủ đối với ngươi có ấn tượng, rất nhiều chuyện mới có thể nghĩ đến ngươi, ngươi mới có thể đạt được càng nhiều cơ hội.

   Thế nhân đều nỗ lực, nhưng nếu chỉ có nỗ lực mà không cơ hội, cũng chỉ có thể trở thành cu li.

   Chỉ có cơ hội thêm vào nỗ lực, mới có thể biến chất làm kỳ ngộ.

   Tẩy Nguyệt học viện học sinh hơn vạn, thân là viện chủ Tạ Phong Đường căn bản không thể nào nhận thức mỗi một gã học sinh, coi như là Ngọc Môn cửu chuyển Thích Thiếu Danh, Thiên Tình tông thiên tài An Như Mộng, hắn đều không tiếp kiến quá —— Tẩy Nguyệt học viện năm nào chưa từng vào mấy cái thiên tài?

   Bởi vậy cho dù Đường Kiếp thân phận có nghi, cũng không có nghĩa là Tạ Phong Đường nhất định phải đối với hắn có bao nhiêu quan tâm.

   Trong này không hề xác định thân phận nguyên nhân, còn có một một nguyên nhân trọng yếu chính là Tẩy Nguyệt phái cũng không biết Binh chủ bảo tàng không ở Mạc Khâu.

   Nhưng bọn họ biết bảo tàng khẳng định không ở Văn Tâm quốc nội, dù sao Hư Mộ Dương là một đường chạy nạn đến Văn Tâm tới.

   Không ở chính mình trong phạm vi thế lực bảo tàng, đã chú định rất khó thành công, cho dù đắc thủ cũng phải trả giá to lớn một cái giá lớn.

   Căn cứ vào cái này nhận thức, Tẩy Nguyệt phái đối với thu được bảo tàng cũng không hề hứng thú quá lớn, mục đích chủ yếu vẫn là không để Thiên Thần cung thu được.

   Đây chính là vì cái gì Tạ Phong Đường tại truyền pháp Đường Kiếp sau liền không lại tiếp tục đầu tư duyên cớ.

   Cái này nhận thức làm cho Tẩy Nguyệt phái cho Đường Kiếp chỗ tốt xa xa nhỏ hơn dự tính, đồng thời cũng làm cho Tẩy Nguyệt phái không nóng lòng bức bách Đường Kiếp.

   Có lợi.

   Có hại.

   Thế nhưng hôm nay, Đường Kiếp lại một lần nữa xuất hiện tại Tạ Phong Đường trước mắt.

   Lấy Thiên Ngự điện ghi chép người sáng lập thân phận.

   Đối với Tạ Phong Đường nói chuyện, Đường Kiếp kính cẩn trả lời: "Này đều thiệt thòi Tạ viện chủ đối với tiểu tử chiếu cố rất nhiều, có thể tập được Thần Tiêu Kiếm Điển vô thượng bí mật học, mới có thể có chiến tích này, học sinh không dám kể công."

   Tạ Phong Đường nhàn nhạt nói: "Tẩy Nguyệt bí pháp mặc dù không khinh truyền, hàng năm nhưng dù sao còn có như vậy mấy người có thể lấy được. Thế nhưng có thể dựa vào truyền thừa bí pháp liền sáng lập ngàn năm ghi chép, nhưng là trăm năm cũng chưa chắc ra một cái. . . Đã trải qua 1800 năm lắng đọng, ngươi cũng biết này bảy Thiên Điện ghi chép tường trên, mỗi một kỷ lục sau lưng, đều đại diện cho vô số cơ duyên, thực lực, cố sự, thậm chí huyết lệ!"

   Nói xong lời cuối cùng vài câu, Tạ Phong Đường âm thanh đã biến được trở nên nghiêm lệ.

   Kinh hỉ qua đi, chính là chất vấn.

   Tạ Phong Đường cần Đường Kiếp đưa ra một cái giải thích hợp lý.

   Lần này Đường Kiếp cũng không thể lại dùng bạo loại tới làm lý do, Tạ Phong Đường không phải là Tiền lão, Tiền lão mặc kệ học viện việc vặt vãnh, tùy tiện nói cái gì đều có thể ứng phó, đối với Tạ Phong Đường dùng lý do này đó là thỏa thỏa tìm đường chết —— hắn tuyệt đối sẽ làm cho ngươi ở trước mặt hắn bạo cái loại thử xem.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười nói: "Viện chủ nói không sai, bảy Thiên Điện mỗi một kỷ lục sau lưng, đều có được vô số huyết lệ. . . Thân không sở trưởng, như còn muốn thu được thành tựu lớn, vậy liền cần trả giá đại một cái giá lớn."

   Nghe nói như thế, Tạ Phong Đường ngẩn ra: "Ngươi. . ."

   "Cửu Tử Quy Nguyên Pháp." Đường Kiếp trả lời.

   Danh tự này liền như một cái thiên lôi đánh vào Tạ Phong Đường trên đầu, cả kinh hắn kêu to lên: "Cửu Tử Quy Nguyên Pháp? Ngươi lại dám tu Khổ Tịch Tâm Thiền?"

   Cửu Tử Quy Nguyên Pháp, ghi chép với Thần Tiêu Kiếm Điển trên nhất tông bí thuật.

   Món bí thuật này cũng không phải Tẩy Nguyệt phái sáng chế, mà là Tẩy Nguyệt phái Tiên Đài đại năng tại phá giới sau khi Chu Du chư giới, với những giới khác bên trong thu được cũng mang về, nghe nói là đến từ một quyển gọi Khổ Tịch Tâm Thiền Tiên sách.

   Nên pháp tu luyện cực dễ, có Luyện Thể hiệu quả, một khi tu luyện có thành, toàn thân xương cốt cứng rắn như Kim Cương, mà lại đối với một ít động kim phá giáp loại pháp thuật cũng có bổ trợ hiệu quả.

   Bất quá tên như ý nghĩa, tu luyện phương pháp này cực kỳ nguy hiểm, tu giả đang tu luyện ở giữa hơi bất cẩn một chút liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, không chỉ có như vậy, còn muốn ở trong chiến đấu trải qua sinh tử thử thách mới có thể có đột phá. Hắn trình độ nguy hiểm có thể nói cửu tử nhất sinh, cố xưng Cửu Tử Quy Nguyên Pháp.

   Giống như vậy pháp thuật, tự nhiên là không sẽ có cái gì người nguyện ý đi luyện.

   Mặc dù nói Tu Tiên giới vì tiền đồ mà có can đảm liều mạng không ít, nhưng là phải xem làm sao liều —— cầm vũ khí lên xông pha chiến đấu gọi dũng sĩ, cầm một cái lên năm viên viên đạn súng lục đối với đầu mình bóp cò súng gọi ngu ngốc.

   Vị kia đại năng sở dĩ đem phương pháp này mang về, cũng không quá là vì phương pháp này cùng Tàng Tượng Kinh như thế, đều là tại Linh Đài kỳ là có thể Luyện Thể pháp thuật, cực kỳ hiếm thấy, có nhất định giá trị nghiên cứu thôi, bởi vậy thu nhận vào Thần Tiêu Kiếm Điển, nhưng thật không có nghĩ tới có ai đi luyện nó.

   Nếu bàn về tu luyện hiệu quả, nó không thể so Tàng Tượng Kinh kém, thậm chí có khi còn hơn, nhưng nói đến tu luyện tính an toàn, Tàng Tượng Kinh vung nó mười vạn tám ngàn dặm.

   Đường Kiếp đương nhiên sẽ không ngây ngô địa đi tu loại này thứ đồ hư.

   Nhưng hắn lần này làm việc quá lớn, trước đó chính hắn đều không nghĩ tới biết đánh nát tan khôi lỗi.

   Sự tình sau khi ra ngoài, hắn nhất định phải vì thế làm ra bù đắp.

   Nghĩ tới nghĩ lui, rốt cục nghĩ đến cái kia tam môn nửa.

   Lúc trước hắn đối với Tạ Phong Đường nói hắn nhớ kỹ tam môn nửa pháp thuật, nhưng này nửa môn nhớ chính là cái gì, Tạ Phong Đường không có hỏi, Đường Kiếp cũng là chưa nói, giữ lại cái này hậu chiêu chính là dùng để ứng biến.

   Bây giờ ghi chép một chuyện sau khi ra ngoài, Đường Kiếp liền nghĩ đến này Cửu Tử Quy Nguyên Pháp.

   Phương pháp này Luyện Thể công hiệu chính hợp chính mình tình huống trước mắt, Tạ Phong Đường cũng không còn luyện qua này Cửu Tử Quy Nguyên Pháp, thậm chí ngay cả Vô Tướng kim thân đều không luyện qua, bởi vậy cho dù đem hắn mổ ra tra, cũng không thể tra ra lý lẽ gì.

   Thời khắc này hắn tung ra Cửu Tử Quy Nguyên Pháp, Tạ Phong Đường cũng bị chấn động đến mức trợn mắt ngoác mồm, ngơ ngác nhìn hắn chằm chằm: "Vì lẽ đó ngươi lên tháng mới mỗi ngày đều đi Hổ Khiếu cốc, vì chính là trải qua này sinh tử giãy dụa?"

   "Là!" Đường Kiếp trả lời.

   Hổ Khiếu cốc hành trình cùng này Cửu Tử Quy Nguyên Pháp phối hợp lại, đến là giải quyết tốt đẹp tất cả vấn đề, cấp ra tối đáp án hợp lý, không những có thể giải thích Đường Kiếp thực lực tăng nhanh như gió nguyên nhân, cũng giải thích tại sao hắn muốn như vậy nhiều lần đi đến Hổ Khiếu cốc.

   "Có thể ngươi khi đó làm sao sẽ ghi nhớ môn pháp thuật này?" Tạ Phong Đường không rõ, Thần Tiêu Kiếm Điển nhiều như vậy pháp thuật, ngươi làm sao một mực liền đi nhớ cái môn này muốn chết pháp thuật?

   "Bởi vì phương pháp này đơn giản ah. Lúc đó thời gian không đủ, học sinh chỉ có thể làm hết sức tìm kiếm đơn giản chút công pháp ký ức, sau đó mới ý thức tới đây là Cửu Tử Quy Nguyên Pháp." Đường Kiếp vung lên dối đến mặt không đỏ không thở gấp: "Dĩ nhiên đã nhớ kỹ, nếu không phải học một cái, dùng một chút, học sinh lại có thể nào cam tâm?"

   "Hoang đường! Quả thực là điếc không sợ súng, ngươi có thể sống đến bây giờ đều là vận khí!" Nghe được Đường Kiếp trả lời, Tạ Phong Đường liền giận không chỗ phát tiết, chỉ vào Đường Kiếp mũi mắng lên. Hắn tuy là răn dạy, nhưng này trách cứ bên trong quan tâm đến là lỗi lớn phẫn nộ: "Ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy nguy hiểm cỡ nào?"

   "Như viện chủ từng nói, ghi chép tường này trên mỗi một phần ghi chép sau lưng, đều ẩn giấu đi vô số cơ duyên, thực lực, cố sự, thậm chí huyết lệ. . . Học sinh thiên tư phổ thông, nếu muốn có chỗ bổ ích, liền thế tất không thể đi đường thường."

   Đường Kiếp ngữ khí bình tĩnh, nhưng bình tĩnh này bên trong ẩn giấu nhưng là loại kia nhìn thấu sinh tử giác ngộ.

   Tuy rằng hắn tu luyện Cửu Tử Quy Nguyên Pháp là giả, nhưng hành tẩu tại đường ranh sinh tử xoay trái xoay phải nhưng là thật, nói đến hung hiểm, vẫn đúng là không hẳn liền so với tu luyện công pháp này chênh lệch bao nhiêu. Cho tới thời khắc này nói đến, tại về tình cảm càng là không có một chút nào ngụy trang.

   Lấy Tạ Phong Đường chu đáo, tự nhiên nghe được ra Đường Kiếp trong giọng nói cái kia phần chua xót cùng trầm trọng.

   Hoàn mỹ lời nói dối có lúc không ở chỗ nội dung tinh mỹ, càng quan trọng hơn là người biểu diễn công lực, thời khắc này, Tạ Phong Đường đối với Đường Kiếp đã là không tiếp tục hoài nghi.

   Vừa nghĩ tới Đường Kiếp vì có thành tựu không tiếc rất mà liều, Tạ Phong Đường cũng không khỏi thở dài một tiếng: "Thôi thôi, cuối cùng là lúc trước truyền pháp lúc suy nghĩ không chu toàn, sau đó ta sẽ để Thiên Nhất các đem phương pháp này trừ đi, nếu không có thể truyền cho học sinh. Phương pháp này quá mức nguy hiểm, như vậy đi, phương pháp này ngươi sau đó không thể luyện nữa, ta sẽ mặt khác cho ngươi một ít bồi thường."

   "Là!" Đường Kiếp cung kính trả lời.

   Xem Đường Kiếp thái độ thành khẩn, Tạ Phong Đường lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Mặc kệ thế nào, lần này ngươi tại Thiên Ngự điện sáng lập mới ghi chép đều là sự thực, theo học viện quy củ, cần phải dành cho khen thưởng."

   Đây mới là Tạ Phong Đường cho đòi hắn tới mục đích.

   Theo học viện quy củ, đạt đến max điểm người, khen thưởng một lần, phá ghi chép người, khen thưởng một lần.

   Max điểm khen thưởng làm một viên Chân Nguyên đan, giá trị không cao, cũng thì tương đương với một trăm Linh tiền, dù sao max điểm đối với học sinh tới nói kỳ thực cũng không quá khó khăn, chỉ cần khổ luyện luôn có thể đạt đến.

   Bất quá phá ghi chép khen thưởng liền muốn cao hơn.

   Theo : đè Tẩy Nguyệt phái quy củ, có thể tại bảy Thiên Điện ghi chép tường trên lưu lại chính mình danh tự, Tẩy Nguyệt phái khen thưởng mười khối Linh Ngọc, đồng thời Tẩy Nguyệt học viện nội bộ có thể lại mặt khác phát thưởng cho, cụ thể do học viện quyết định.

   Mười khối Linh Ngọc tương đương với 10 ngàn Linh tiền, cái này cũng là cho đến tận này, Đường Kiếp có khả năng lấy được lớn nhất mức khen thưởng, nhưng là do Tẩy Nguyệt phái trực tiếp phát ra.

   Này không kỳ quái, chuyện như vậy liền giống với có học sinh phá toàn bộ vận hội ghi chép, bản thị giáo dục cục đưa ra một vạn khối tiền khen thưởng, coi là thật không coi là nhiều.

   Về phần học viện nội bộ khen thưởng, thông thường chính là ý tứ một cái, cụ thể do viện chủ quyết định.

   Tại đem mười khối Linh Ngọc cùng viên kia Chân Nguyên đan giao cho Đường Kiếp sau, Tạ Phong Đường cười dẻo kẹo nói: "Linh Ngọc khen thưởng thuộc về môn phái phân phát, theo quy củ, học viện ngoài ra còn có khen thưởng cho ngươi. Ngươi trước tiên có thể ngẫm lại ngươi cần gì."

   Phá ghi chép chuyện như vậy mặc dù đối với Tạ Phong Đường tới nói đều là vinh quang, là công huân, là chính tích.

   Như vậy cũng tốt so với nào đó trường học xưng tên người, toàn bộ trường học đều đi theo thơm lây.

   Chính bởi vậy, dùng Tạ lão khu (*lão keo kiệt họ Tạ) nghe tên Tạ Phong Đường lần này cũng phá thiên hoang địa lần thứ hai hào phóng lên, dĩ nhiên chủ động hỏi thăm tới Đường Kiếp muốn cái gì.

   Đường Kiếp vội vàng trả lời: "Học sinh muốn tu khí đạo, nhưng khổ nỗi tài nguyên không đủ."

   "Khí đạo?" Tạ Phong Đường ngơ ngác.

   Tẩy Nguyệt học viện mở có đan phù trận khí ngành học, bất quá học đầu tư không nhỏ.

   Học tập hạng mục phụ bản thân cần khác thu học phí, trung gian còn có các loại tiêu hao chi phí.

   Như luyện khí liền cần tự trả tiền mua sắm vật liệu, luyện phù liền cần mua sắm lá bùa sách mực, luyện đan luyện trận cũng là các loại vật liệu một đống lớn, học viện cung cấp tất cả tài liệu, nhưng toàn bộ là công khai ghi giá, chính mình mua, chính mình luyện.

   Về phần luyện chế ra tới đồ vật, đi ngang qua học viện nghiệm thu sau, xác nhận hợp lệ liền có thể buôn bán, thu nhập về học sinh chính mình, chỉ là lấy học sinh năng lực, muốn dùng này kiếm được tiền chung quy là phải cần một khoảng thời gian khổ nghiên.

   Cân nhắc đến kỳ môn tạp học địa vị không cao, lại tập trung vào to lớn, phân tán tinh lực, bởi vậy các học sinh dễ dàng là không muốn đi học tập, đại thể đều là vài ngày phú không đủ lại có chút thân gia học sinh, mới có thể thử nghiệm đi đường này.

   Bởi vậy nghe được Đường Kiếp thỉnh cầu, Tạ Phong Đường cũng ngẩn người một chút, hắn nhíu nhíu mày nói: "Ngươi tại con đường tu luyện trên thể hiện xuất sắc, thực không tất yếu đi học những này bàng môn tạp học. Phân tâm bên vụ nhưng là tu luyện tối kỵ ah!"

   Đường Kiếp cười cười: "Học sinh mặc dù có thể có biểu hiện bây giờ, nguyên ra có ba. Một là lúc trước viện chủ bồi thường học sinh chấn kinh cho một ít tài nguyên, hai là thu được Thần Tiêu Kiếm Điển truyền pháp, ba là Cửu Tử Quy Nguyên Pháp. Nhưng hồi tưởng lại, những việc này đều là có thể chỉ lần này thôi. Học sinh không dám đem kỳ vọng gửi ở kỳ ngộ, chung quy là muốn tìm kiếm một cái trường kỳ thanh thản phương pháp."

   "Thì ra là như vậy." Tạ Phong Đường nghe hắn nói đạt được cũng có đạo lý.

   Đường Kiếp thực lực bây giờ, xác thực có nhất định cơ duyên xảo hợp nhân tố, nhưng cuối cùng, hắn chung quy cũng chỉ là Ngọc Môn ngũ chuyển. Nếu đem đến không mới gặp gỡ, cái kia sớm muộn vẫn là sẽ hạ xuống người sau.

   Nếu như thế, hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp đề cao mình.

   Chỉ là tạp học mặc dù có thể phát tài, nhưng cũng làm lỡ tu luyện, rốt cuộc là bởi vì tài học cấp tốc vẫn là phản lầm bản thân, liền xem mọi người chính mình rồi.

   Thời khắc này hắn chỉ hơi suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Nếu như thế, ngươi có thể miễn thí đi khí đạo tu hành, miễn ngươi học phí, bất quá sự do người làm, nếu là nhìn thấy chính mình không có này thiên phú, không bằng rất sớm từ bỏ."

   Hạng mục phụ hàng năm học phí là hai trăm Linh tiền, mười năm chính là hai ngàn.

   Tạ Phong Đường đối với Đường Kiếp cho ra ban thưởng cũng xem là tốt, đây cũng chính là Tạ Phong Đường đối với hắn khá là yêu thích phân thượng, lại có thân phận của hắn nguyên nhân, mới có thể rộng lượng như vậy, biến thành người khác hắn vẫn đúng là không hẳn như vậy phóng khoáng.

   Dù sao phá ghi chép chân chính khen thưởng là mười khối Linh Ngọc, học viện nội bộ tưởng thưởng chỉ là mang vào.

   Liền như thế vẫn chưa đủ, Tạ Phong Đường lại bồi thêm một câu: "Ta vừa cho ngươi đình chỉ tu luyện Cửu Tử Quy Nguyên Pháp, làm sao cũng muốn làm chút bồi thường. Ngươi liền tự đi Linh Đài các lĩnh một cái trung phẩm Thuật Khí đi."

   "Đa tạ viện chủ trọng thưởng!" Đường Kiếp đã lớn tiếng trả lời.

   Có thể sử dụng chính mình chưa bao giờ dự định đi học pháp thuật đổi một cái trung phẩm Thuật Khí, này buôn bán có thể đại đại đáng giá!

   Ai, lúc trước tự mình nói nhớ kỹ tứ môn nửa là tốt rồi.

   Đường Kiếp lòng tham chưa đủ nghĩ đến..