Chương 152: Di chuyển

Chương 152: Di chuyển

   Chiến đấu kết thúc.

   Cuộc chiến đấu này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, luận thời gian tổng cộng cũng bất quá là mười mấy tức.

   Nếu như không phải trong thiên địa khắp nơi bừa bộn kia, chỉ sợ cũng muốn cho rằng vừa nãy phát sinh hết thảy đều là một giấc mộng.

   Trận đại chiến này tuy rằng thời gian rất ngắn, mang đến hậu quả lại cực kỳ nghiêm trọng.

   Bản tôn Đường Kiếp tại chỗ tử vong, liền thi thể đều bị kéo vào Minh Giới Chi Môn, theo một ý nghĩa nào đó, Đường Kiếp bằng là đã chết rồi, hiện tại sống sót chỉ là một cái tu luyện thành công phân thân.

   Vừa đào tạo thành công Hoàng Đình thế giới thì đụng phải một lần trước nay chưa từng có đả kích nặng nề.

   Lượng lớn Ngũ Hành tộc nhân tử vong, nguyên vốn đã dựng dục ra hơn mười tên Tử Phủ, gần nghìn Thiên Tâm, mấy chục vạn tu giả Ngũ Hành tộc tại sau trận chiến này, chỉ còn dư lại rất ít vài tên tu vi tối cao Ngũ Hành tộc nhân tồn tại, những người còn lại tử tận !

   Đối với Hoàng Đình thế giới mà nói, đây tương đương với một lần diệt thế đại kiếp nạn. Trong một khoảng thời gian sau đó, giới nội sinh linh có còn có thể tái hiện hay không, có còn là dĩ vãng Ngũ Hành tộc hay không, liền ngay cả Đường Kiếp đều không rõ ràng, không biết được. Chuyện đó cần thời gian đi phát triển, cần thế giới bản thân đi đào tạo!

   Hoàng Đình thế giới nguyên bản thống nhất đại địa cũng bởi vậy nứt đã thành mấy khối, vô tận chi hải dọc theo vết nứt tiến vào, đem nứt ra lục địa chậm chạp đẩy ra, dần dần biến thành mấy khối không liên kết.

   Giới nội một ít đại trận cũng bởi vậy tổn hại, Hà Xung cùng với những kẻ khác không thể không liều mạng bù đắp, chữa trị trận pháp, duy trì thế giới. Bất quá bọn hắn bản thân cũng không dễ chịu, Kim Tiên uy năng kia khủng bố vô biên, ba chưởng đem Hoàng Đình thế giới chấn động đến phá nát , liên đới Ngũ Đại Địa Tiên cũng mỗi người đã chết ba lần. Bởi Kim Tiên uy năng kia quá mạnh, chấn động tiêu tan tiên nguyên cũng hơn rất nhiều so với bình thường, mỗi tử một lần đều tương đương với bình thường chết đến mấy lần, nếu là Kim Tiên kia bù thêm một chưởng, chỉ sợ mọi người cũng sẽ cùng bản tôn như thế, triệt để mất đi phục sinh tư cách. Đây vẫn là không phải trực tiếp va chạm kết quả.

   Vì thế mọi người vừa nghĩ tới Kim Tiên chi uy kia, liền đồng thời trong lòng rùng mình.

   Đại La Kim Tiên, quả nhiên không hổ là vượt qua vô thượng cảnh giới tồn tại.

   Cho tới hiện tại Đường Kiếp, tổn thất trái lại là ít nhất.

   Kim Tiên thủ kia sau khi biến mất, hết thảy đạo lực khôi phục, Đường Kiếp liền khôi phục bình thường, Hứa Diệu Nhiên cũng may mà vô sự. Hai vợ chồng lẫn nhau đối bái, trong mắt đồng thời hiện ra nghĩ đến mà sợ.

   Chốc lát, Hứa Diệu Nhiên mới nói: "Bản tôn vào Minh Giới, phải làm sao mới ổn đây?"

   Nàng còn không biết bản tôn đã triệt để tử vong.

   Đường Kiếp ngẫm lại cũng không nói, chỉ là nói: "Sống chết có số, có một số việc suy nghĩ nhiều vô ích, lại nói không phải còn có Tiểu Tam sao."

   Nhìn Đường Kiếp ánh mắt trấn định tự tin kia, tâm Hứa Diệu Nhiên nguyên bản có chút sợ hãi dần dần yên ổn.

   Quay đầu lại nhìn tới, xa xa đỉnh núi, một mảnh tiếng khóc đang vang lên.

   Vạn dặm núi lớn, bây giờ đã chỉ còn một toà phong đầu.

   Tinh Diệu Môn vị trí toà phong đầu kia, tại dưới Hoàng Vô Cực toàn lực giữ gìn, miễn cưỡng bảo toàn.

   Nhưng mà ngoài ra, Tinh Diệu Môn cũng không còn dư thừa cái gì lưu lại. Bọn họ ở ngoài ngọn núi này hết thảy kiến trúc, linh điền, tất cả đều bị hủy, thậm chí một số người không có ở bản phong cũng bởi vậy chết thảm.

   Vạn dặm quần sơn đã biến thành vạn dặm hoang vu, cung tường thành tro, không gì sót lại, lọt vàotrong mắt là nơi khắp nơi điêu tàn.

   Tinh Diệu Môn xây dựng gần trăm năm đại trận cung tường càng là còn chưa đợi được đến ngày hoàn tất liền bị dư âm trận chiến này triệt để hủy diệt, chỉ là một tiếng chấn động, chỉ là một câu hô quát, chỉ là một phiến tàn phong, chỉ là một điểm dư uy, liền tạo thành trước mắt tất cả những thứ này.

   Hoàng Vô Cực nhìn thành tro phế tích, tâm tang như chết.

   Đường đường một cái nắm giữ Địa Tiên đại phái, càng bị người xem là mồi dụ địch, hơn nữa nghiêm trọng như thế tổn thất, đối với hắn xung kích chi đại có thể tưởng tượng được.

   Vào giờ phút này, hắn sớm không còn phong thái ngày xưa.

   Nhìn thấy hắn dáng vẻ, Đường Kiếp rất là băn khoăn.

   Hắn bay về phía Hoàng Vô Cực.

   "Ngươi còn tới làm gì?" Vài tên Tinh Diệu Môn Tử Phủ tu giả đồng thời căm tức hắn, tuy rằng biết rõ không phải là đối thủ của hắn, tuy rằng biết rõ người này thực lực khủng bố liền Kim Tiên chi kích đều có thể đỡ lấy, chỉ sợ lão tổ cũng không phải đối thủ của hắn, nhưng bọn họ vẫn như cũ trợn mắt mà nhìn, không có lấy nửa điểm lui bước.

   Đường Kiếp cũng không tức giận, hắn biết bọn họ có lý do hận.

   Mặc kệ thế nào, tất cả những thứ này đều là bản thân mang đến.

   Vì vậy hắn gọn gàng dứt khoát nói: "Đây là một cái cạm bẫy, thượng nhân."

   Hoàng Vô Cực nhìn nhìn hắn: "Làm sao? Ngươi cho rằng là lão phu đang hại ngươi?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Đương nhiên không phải, ta chỉ là đang nói, bố cạm bẫy chính là Tề Thiên Tông, ngươi ta đều là bị người hại. Tinh Diệu Môn có huyết tính, nhưng càng bởi vậy càng phải có lý trí, bằng không chỉ có thể để người thừa lúc."

   Hoàng Vô Cực suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu: "Ta biết, ai kêu năm đó chúng ta giết người Tề Thiên Tông đây, lúc trước làm việc này thì, liền biết phiền phức sớm muộn cũng sẽ đến. Bất quá Tề Thiên Tông làm việc ương ngạnh, nên mặc dù như vậy, như lại cho lão phu một cơ hội, lão phu cũng như thường sẽ giết bọn họ."

   Nghe được lời này, Đường Kiếp nở nụ cười: "Đúng, tuy rằng chúng ta giết người hai phái, nhưng nguyên nhân lại là bọn họ muốn giết chúng ta, làm việc nếu không thẹn với lương tâm, vậy liền không cần hối hận."

   Mặc dù nói những thứ này có chút phí lời chi hiềm, nhưng nói những thứ này mục đích chủ yếu vẫn là thống nhất lập trường cùng nhận thức. Tại sau khi phát sinh nhiều thảm sự như vậy, Đường Kiếp đầu tiên cần phải làm là xác lập chung một chiến tuyến, xác nhận vấn đề là ở trên người đối thủ, mà không phải trên người mình. Như vậy mới có thể đồng tâm nhất khí, bằng không hai bên lẫn nhau oán hận, cũng là không còn khả năng làm bằng hữu nữa.

   Thời khắc này đạt được nhất trí ý kiến xong, Đường Kiếp nói: "Lời tuy như vậy, phiền phức dù sao vẫn là phải giải quyết. Tề Thiên Tông Kim Tiên kia giết ta không chết, tất nhiên còn có thể lại tới. Nơi này không thể ở lâu, ta nhất định phải lập tức rời khỏi."

   Hoàng Vô Cực gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

   Đường Kiếp lại nói: "Bất quá ta đi rồi, Tinh Diệu Môn xử lí thế nào? Trận chiến ngày hôm nay, không chỉ có để ta chịu đến trước nay chưa từng có trọng thương, cũng làm cho Tề Thiên Tông xác nhận Tinh Diệu Môn cùng ta quan hệ, càng đã không còn mồi nhử giá trị, chỉ sợ tiếp sau đó liền có thể trắng trợn không kiêng dè tiêu diệt quý phái chứ?"

   Hoàng Vô Cực nghe được chấn động toàn thân.

   Đường Kiếp lời này chính đã đâm trúng tâm sự của hắn.
   Đường Kiếp nhìn hắn dáng dấp như vậy, đã biết bản thân nói trúng, liền nói: "Kế trước mắt, e là chỉ có một cái biện pháp."

   "Biện pháp gì?" Hoàng Vô Cực hỏi.

   "Đi Tê Hà Giới!" Đường Kiếp trả lời: "Chỗ này không lưu ta, tự có chỗ lưu ta. Tề Thiên Tông bàn tay vươn có xa hơn, cũng không thể che toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới. Chuyển sang nơi khác tiếp tục phát triển, nói không chắc còn có thể phát triển được càng tốt hơn đây."

   "Chuyển sang nơi khác phát triển?" Hoàng Vô Cực ngẩn ra.

   Không phải không nghĩ tới, chỉ là chuyển sang nơi khác phát triển nói nghe thì dễ, Vào tình huống nào đó, đây là tương đương với xa xứ chạy nạn.

   Muốn tới một cái hoàn toàn mới địa phương, người không quen cũng là thôi. Then chốt Hồng Hoang đại lục chính là đại lục to lớn nhất, đi bất kỳ địa phương nào cũng chỉ có thể càng nhỏ hơn.

   Như trước nói, thế giới tầng cấp to nhỏ trực tiếp quan hệ đến tu giả tiền đồ, thế giới càng lớn, tầng cấp càng cao, thì tu giả tiền đồ càng lớn. Như Hoàng Đình thế giới, Đường Kiếp phí đi nhiều như vậy tài nguyên cũng chỉ có thể miễn cưỡng đào tạo một tên Địa Tiên; Tê Hà Giới, ra đến Chân Tiên chính là cực hạn; chỉ có Hồng Hoang đại lục loại địa phương này, Tiên Đài thành đống thành đống xuất ra, liền Kim Tiên Thánh Tiên đều có thể đi ra.

   Chính là người thường đi chỗ cao, từ Hồng Hoang đại lục đi Tê Hà Giới, sẽ tương đương với từ thành phố lớn chạy đến tiểu hương thôn, lại có mấy người có thể tiếp thu? Đối với Hoàng Vô Cực mà nói, lại càng là ràng buộc hắn phát triển —— hắn tại Hồng Hoang đại lục đều không thành Chân Tiên đây, chạy Tê Hà Giới còn có hi vọng sao?

   Nhưng mà sự thật tàn khốc lại cho hắn biết, ngoài ra, e là không còn phương pháp nào tốt hơn, bởi vậy trong lòng do dự, nhất thời trù trừ.

   Đường Kiếp nhìn ra hắn tâm tư, sáp lại gần thấp giọng nói một câu: "Tê Hà Giới chính đang đánh tu giới chiến tranh."

   "Cái gì?" Nghe được lời này, Hoàng Vô Cực chấn động toàn thân.

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp rất khẳng định gật gật đầu.

   Hoàng Vô Cực hỏi: "Ai bốc lên?"

   Lời này hỏi tới rất có trình độ, chuyện tu giới từ trước đến giờ là ai mạnh kẻ đó gây sự, tu giới chiến tranh đặc biệt là như vậy, vì vậy lời này của hắn thực tế chính là đang hỏi bên nào mạnh hơn.

   Đường Kiếp trả lời: "Chúng ta. Tê Hà Giới có Chân Tiên một vị, không tính ta, Địa Tiên năm người."

   "Mục tiêu đây?"

   "Không có Chân Tiên, Địa Tiên bốn người."

   "Vậy hẳn là có thể. Bất quá Tinh Diệu Môn ta như tới đó, chẳng phải là cướp địa bàn?"

   "Vậy mới cần lúc này đi, mới có chỗ tốt nắm a." Đường Kiếp trả lời.

   Lúc trước việc Tiêu Dao Cung liền để Đường Kiếp biết, mạnh mẽ phân chia địa bàn rất dễ dàng gợi ra nội bộ mâu thuẫn. Nhưng Tinh Diệu Môn thừa dịp tu giới chiến tranh tiến vào, trực tiếp cướp giật Huyết Hà Giới đất đai làm địa bàn, thì sẽ không có thêm chuyện đã từng với Tiêu Dao Cung nữa. Đối với Tê Hà Giới mà nói, bọn họ có thêm một cái mạnh mẽ trợ thủ, có thể tăng nhanh chiến tranh tiết tấu, cũng không gì không thể. Chỉ cần có thể thuận lợi bắt một giới, Tê Hà Giới liền có thể thực lực tăng mạnh, tương lai còn có thể tiếp tục chiếm đoạt những giới khác, theo không ngừng đề thăng, mà tiến vào tầng thứ cao hơn.

   Ở tình huống như vậy, đối với Tinh Diệu Môn gia nhập sẽ chỉ là hoan nghênh mà không phải từ chối.

   Mà đối với Tinh Diệu Môn mà nói, bởi Tê Hà Giới chỉ có Tẩy Nguyệt Phái một cái Chân Tiên môn phái, chuyện này ý nghĩa là bọn họ sau khi đi qua địa vị cũng sẽ không thấp, trên căn bản chính là chỉ đứng sau Tẩy Nguyệt Phái đệ nhị cấp số đại phái, không cần tiếp tục như ở đây như vậy, khắp nơi ấm ức.

   Nghĩ như vậy, Hoàng Vô Cực còn có Tinh Diệu Môn một đám tu giả rất vui sướng ý thức đến đây xác thực là cái cơ hội, lập tức liền quyết định di chuyển.

   Tề Thiên Tông lưu cho bọn họ thời gian không nhiều, vì vậy nói làm liền làm, Tinh Diệu Môn liền bắt đầu thu dọn đồ đạc ra đi. Cũng may tu giả đại thể sinh hoạt đơn giản, có thứ gì cũng đều tống vào túi giới tử, nói đi liền có thể đi. Hơn nữa Đường Kiếp có Sơn Hà Xã Tắc Đồ, trực tiếp một đồ thu lấy, chạy đi càng nhanh hơn —— Hoàng Đình thế giới bách phế đợi hưng, chính cần phải có người tiến vào làm việc đây. Ngược lại bọn họ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thuận tiện liền đem làm cho mình chút kiến thiết đi.

   Đương nhiên cũng có người không muốn rời khỏi, Hoàng Vô Cực cũng không bắt buộc, mặc cho tự đi.

   Vậy là liền như thế, Đường Kiếp đem Tinh Diệu Môn đóng gói mang đi, hướng về Ngũ Nguyên Động Phủ truyền tống trận nhanh chóng bay đi, dưới Chỉ Xích Thiên Nhai, chạy đi tất nhiên là cực nhanh.

   Cùng lúc đó, bên trên Minh Hà.

   Một bộ to lớn thân thể từ không trung chậm rãi trôi qua.

   Phảng phất một chiếc thuyền lớn, phiêu hướng chân trời, bay về phương xa.

   Tại nơi sâu xa của chân trời kia, là một mảnh bạch cốt núi hoang cao vút. Tại đỉnh núi cao nhất, một tòa bạch cốt đại điện nguy nga bên trên, hiện xuất vô tận uy nghiêm..