Chương 46: Trao đổi

Chương 46: Trao đổi

   Khi Đường Kiếp cùng Y Y liên lạc giờ, hắn bên này chiến đấu cũng đã tiến nhập vĩ thanh.

   Thương Vân thánh hỏa cùng huyết nhục ma bàn tổ hợp ở trong Thần Hỏa cốc này nhằm vào Huyết Hà quả thực chính là khó giải phải giết thủ đoạn, đừng nói Huyết Hà thực lực hạ xuống, mặc dù là đầy đủ thực lực tâm ma phân thân cũng đỡ không nổi Đường Kiếp loại thủ đoạn này.

   Hắn sở dĩ còn chưa giết chết Huyết Hà chi là vì hắn còn đang nghiên cứu Huyết Hà Chi Chủ huyết hải đại thần thông.

   Huyết hải đại thần thông ảo diệu vô cùng, tuy nhiên bởi vì Huyết Hà Chi Chủ cảnh giới không đủ nguyên nhân không cách nào phát huy chính thức uy lực, nhưng biểu hiện ra uy năng cũng đã cực kỳ kinh người. Đang cùng nó quá trình chiến đấu trung, Đường Kiếp cũng được lợi không cạn.

   Loại này lấy được ích thực sự không phải là trên thực lực tăng lên, mà là tầm mắt, kinh nghiệm đẳng phương diện tăng lên, khiến cho hắn đối chư thiên vạn pháp cùng với lực lượng càng cường đại có nhận thức càng sâu sắc.

   Theo huyết lãng mãnh liệt tại dưới sự bao bọc của biển lửa vô tận trừ khử hầu như không còn, Đường Kiếp cuối cùng một đao thu hoạch cuối cùng này phân thân, không khách khí mà đem rơi xuống huyết mã não tận tình hấp thu.

   Liên tiếp ba khối huyết mã não sử dụng, đại lượng huyết chi tinh hoa tiến vào thân thể Đường Kiếp, một mảnh hồng quang đã từ trên người hắn nổi lên, như huyết lãng vậy cuộn trào ra, không ngừng hướng ra ngoài kéo dài như vô tận vậy, mà thân thể của Đường Kiếp tại lúc này lại hơi có chút run rẩy lên.

   Muốn biết được đây chính là ba cái tâm ma kỳ phân thân huyết chi tinh hoa, mỗi một khối đều dựng dục vô cùng lực lượng cường đại, tuy nhiên không thể nói đây là đầy đủ tâm ma kỳ lực lượng, nhưng là liên tiếp ba khối thu hút, cự ly một cái đầy đủ tâm ma kỳ lực lượng cũng đã kém không xa.

   Như thế hung mãnh lực lượng dũng mãnh vào, mặc dù là huyết nhục ma bàn của Đường Kiếp đều không thể tiêu hóa, càng nhiều lực lượng trực tiếp hướng bên trong thân thể của hắn dũng mãnh lao tới, không quản Đường Kiếp có nguyện ý hay không, đã bắt đầu điên cuồng mà rót vào. Lực lượng này cuồng bạo, biểu hung hãn, mang theo cường đại huyết sắc sát ý, Đường Kiếp không thể không vận chuyển bổn môn tâm pháp, liều mạng địa hóa đi cái này khôn cùng sát ý, mới khiến cho dần dần cùng mình tan ra làm một thể.

   Sau đó Đường Kiếp kinh hỉ phát hiện, dưới loại tình huống này, cảnh giới của mình lại bắt đầu rồi lại lần nữa tăng lên.

   Hắn nguyên bản chỉ là linh hoàn sơ kỳ cảnh giới, tại đại lượng huyết khí lực lượng dũng mãnh vào hạ, lại thoáng cái tăng lên tới trung kỳ.

   Mỗi một giai tăng lên, ngoại trừ có đánh sâu vào cần, còn có tích lũy cần. Theo linh hoàn sơ kỳ đến linh hoàn đại thành chính là một quá trình tích lũy dài dòng buồn chán.

   Quá trình tích lũy dựa vào người mà định ra, dài tới trăm năm khoảng đến ba năm chở năm đều có khả năng, nhưng là chỉ dùng một năm thời gian liền từ sơ kỳ đi vào trung kỳ, Đường Kiếp tốc độ có thể nói kinh người, có thể thấy được trong huyết mã não này trong chửa lực lượng sao mà kinh người.

   Nhưng mà này còn không phải toàn bộ lực lượng, càng nhiều lực lượng bị Đường Kiếp dùng tại trên huyết nhục ma bàn.

   Bởi vì Thương Vân thánh hỏa nguyên nhân, biển lửa không tiếp tục công kích Đường Kiếp, Đường Kiếp tùy ý phóng thích ra huyết nhục ma bàn, mảng lớn huyết khí bay lên trời, tứ không kiêng sợ biến hóa, huyết khí thao cuốn hạ, tràn ngập ra mảng lớn hồng quang, mỗi một đạo huyết khí đều nặng tới thiên quân, nhìn như khinh thường vân thư phấp phới hạ, kỳ thật lại cất dấu khôn cùng sức lực.

   Một mảnh huyết sắc Yên Hà như băng loại duỗi ra, phiêu hướng cách đó không xa một mảnh sơn nhai, mây mù lượn lờ trung, tựu chứng kiến này phiến sơn nhai phát ra chi hắt xì két không chịu nổi phụ hà thanh âm, mảng lớn bột phấn theo đỉnh núi bay xuống, tại Thần Hỏa cốc trải qua đốt cháy trăm ngàn năm mà không hủy cứng rắn hỏa nham đúng là đơn giản bị cái này huyết sắc mây khói nghiền nát.

   Càng nhiều huyết sắc khói khí phun lên, cả sơn nhai liền đều bao phủ tại đây huyết sắc mây khói lí, tại lượn lờ hồng quang trung, bị nghiền áp thành mảng lớn mảng lớn đá vụn từ không trung ngã xuống, cuối cùng hóa thành đầy trời hất bụi, tan biến tại biển lửa.

   Chứng kiến cảnh nầy, Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy thoả mãn.

   Hiện tại huyết nhục ma bàn rốt cục có một môn cường đại pháp thuật xứng đáng khí tượng.

   Huyết nhục ma bàn có thể lớn có thể nhỏ, chỉ là phạm vi càng rộng, tắc uy lực càng yếu, phạm vi càng nhỏ, tắc uy lực càng mạnh.

   Đang thí nghiệm qua uy lực sau, Đường Kiếp thử lại phạm vi, tâm niệm thay đổi thật nhanh hạ, huyết sắc vầng sáng đã hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch trương ra.

   Một mảnh hồng xa nhanh chóng triển khai, tại Đường Kiếp tâm niệm trong khống chế thoáng cái tựu chạy ra khỏi ba dặm địa, nó phạm vi so với quá khứ không biết to được bao nhiêu lần. Đường Kiếp có thể cảm thấy, cái này còn không phải huyết nhục ma bàn cực hạn cự ly, bất quá khi đạt tới cái này một cự ly giờ, huyết nhục ma bàn uy lực cũng đã hàng đến cực điểm thấp, lại tiếp tục khuếch trương cũng vô ý nghĩa.

   Đang định thu hồi huyết quang giờ, Đường Kiếp đột nhiên cảm giác không đúng, hắn huyết nhục ma bàn tựa hồ chạm đến người nào?

   Trong nội tâm vừa động, Đường Kiếp bỗng nhiên hướng mình cảm giác được phương hướng phóng đi, đang nhanh chóng kéo khoảng cách gần đồng thời, huyết nhục ma bàn trung vô tận mây khói đã hóa thành sổ chích đại thủ, bỗng nhiên đem sâu trong biển lửa che dấu tồn tại kéo hướng mình, đồng thời mình cũng xông về trước đi, kéo khoảng cách gần tăng lên lực lượng.

   Đối phương tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ có này kinh biến, chỉ phát ra một tiếng thét kinh hãi, đã bị huyết thủ phần phật thoáng cái cuốn tới.

   "Là các ngươi?" Chứng kiến bị mình kéo tới người, Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên, dĩ nhiên là Liễu Thiến Y ba người bọn họ.

   Huyết yên như dây thừng, tầng tầng quấn quanh lấy Liễu Thiến Y, mặc Liễu Thiến Y như thế nào giãy dụa đều tránh không được, chỉ có thể bất đắc dĩ dậm chân, khí đạo: "Uy, thả ta ra a, ta vừa rồi không có đối phó ngươi."

   "Vậy ngươi qua tới làm cái gì?" Đường Kiếp tin tưởng bọn họ xuất hiện ở kề bên này tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

   "Đương nhiên là tìm đến bảo bối. Thần Hỏa cốc cũng không phải của ngươi, dựa vào cái gì chỉ cho phép các ngươi tới sẽ không có lẽ ta tới?" Liễu Thiến Y tức giận trả lời.

   Chỉ là nàng vi hiện sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn là bại lộ của nàng khẩn trương.

   Nàng đang sợ hãi!

   Đường Kiếp con mắt có chút co rút lại: "Các ngươi. . . ngươi biết rõ nơi này không chỉ có ta, ngươi tại giám thị ta?"

   Liễu Thiến Y hừ nhẹ nói: "Ai nói! ngươi đừng tưởng rằng bắt lấy một cái 'Chúng ta' đã bắt đến cái gì tay cầm, ta sớm biết được cái này trong cốc không phải chỉ có ngươi, còn có Yêu tộc cùng Huyết tộc, ta cũng không phải chưa thấy qua bọn họ. Chỉ là cô nãi nãi ta chạy nhanh, không có bị bọn họ bắt lấy thôi."

   "Có lẽ không phải ngươi chạy trốn nhanh, mà là ngươi xem được xa a." Đường Kiếp mỉm cười nói.

   Liễu Thiến Y thân thể lại run rẩy một chút, quay mặt đi, vẻ mặt ta không biết ngươi đang nói cái gì bộ dạng.

   Đường Kiếp đã nói: "Trước đó lần thứ nhất ta cũng vậy dùng phương pháp này đã nắm ngươi, có thể khi đó ngươi, lại tránh thoát chạy mất. Ngươi đã tránh được một lần, hoàn toàn có thể lần nữa tránh thoát, vì sao lần này nhưng lại ngay cả nếm thử cũng không nếm thử một chút rồi?"

   Liễu Thiến Y ngạc nhiên.

   Đường Kiếp nói: "Chỉ có một giải thích, chính là ngươi biết lúc này đây ngươi tránh không được. . . ngươi chứng kiến ta lúc trước dùng thử phương pháp này, đúng không? Trong biển lửa, tầm mắt chế ngự, mặc dù là ta cũng vậy nhìn không thấu ba dặm cự ly, không thể tưởng được các ngươi lại có này thủ đoạn. Chính là bởi vì thấy được, mới biết rõ mình tránh không được, mới sẽ buông tha cho cố gắng! Đây cũng là vì cái gì ở trong cốc này nhiều ngày mà thủy chung có thể bảo trì an toàn nguyên nhân a."

   Liễu Thiến Y sắc mặt đại biến, nàng không nghĩ tới Đường Kiếp vậy mà từ nơi này loại rất nhỏ góc độ khám phá nàng.

   Không sai, nàng đích xác có thủ đoạn có thể ở trong Thần Hỏa cốc này thấy cực xa, chính là vì thấy được Đường Kiếp cùng Huyết Hà Chi Chủ chiến đấu, nàng mới cảm thấy cực độ sợ hãi.

   Huyết Hà Chi Chủ vô thượng thần thông cố nhiên là làm cho nàng khiếp sợ không hiểu, thủ đoạn của Đường Kiếp tắc dứt khoát làm cho nàng rung động.

   Đang nhìn đến Đường Kiếp liên tục đánh chết tâm ma cường giả sau, nàng mới ý thức tới mình lúc trước thủ pháp khiêu khích Đường Kiếp là cỡ nào ngây thơ, trong nội tâm đã là rất là hối hận.

   Mà ở giết chết Huyết Hà phân thân, hấp thu huyết mã não sau, huyết nhục ma bàn bạo tăng uy lực càng là bả Liễu Thiến Y dọa yếu ngốc quá khứ trôi qua. Chính vì vậy tại bị huyết nhục ma bàn quấn lấy sau, nàng sáng suốt cùng không có kháng cự, nếu không một khi mà chạy dẫn phát huyết nhục ma bàn càng thêm mãnh liệt thắt cổ chi lực, Liễu Thiến Y rất rõ ràng mình là tuyệt đỡ không nổi.

   Mặc dù như thế, Liễu Thiến Y còn là mạnh miệng nói: "Vậy cũng chưa hẳn, chỉ có điều bản cô nương có hư không Truyền Tống Phù, mới không sợ ngươi. . ."

   "Hư không Truyền Tống Phù. . ." Đường Kiếp nỉ non một tiếng: "Thực dùng vi tại huyết nhục ma bàn của ta phía dưới, còn có các ngươi sử dụng này phù cơ hội chạy trốn sao?"

   Theo hắn nói chuyện, liền thấy này huyết sắc mây khói đã hơi dần dần buộc chặt, đem Liễu Thiến Y ba người cả bao ở.

   Nếu như nói lúc trước bọn họ vẫn chỉ là như bị dây thừng buộc chặt cảm giác, vậy bây giờ chính là cả người đều bị vê đến sít sao, tại kinh khủng kia huyết sắc mây khói lực lượng, Liễu Thiến Y chích cảm thấy mình động liên tục thoáng cái lông mi cũng không có so với gian nan, càng chớ nói lấy phù đào tẩu.

   Nàng sợ hãi kêu to: "Uy, uy, không cần phải a! Được rồi ta thừa nhận, ta là ở phía xa nhìn lén, bất quá ta cũng chỉ là nhất thời hiếu kỳ, cũng không ác ý!"

   "Nhất thời hiếu kỳ sao? Ta xem là đánh ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi chủ ý a?" Đường Kiếp cười lạnh.

   Liễu Thiến Y bị hắn một câu đâm phá tâm kế, trong nội tâm khẩn trương.

   Ý tưởng thật sự của nàng là làm ngư ông, chỉ là không nghĩ tới mấy người kia khủng bố như thế. Đang nhìn đến này cuộc chiến đấu đã là triệt để hết hy vọng, vốn lại chứng kiến Đường Kiếp tăng lên, nghĩ muốn hiểu rõ thực lực của hắn lại ma xui quỷ khiến không có đi, cuối cùng bỏ qua rời đi cơ hội, đã rơi vào trong tay Đường Kiếp.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp híp mắt xem mình, trong ánh mắt đã mờ mịt ra mông lung sát ý, trong lòng biết không tốt, mình thấy được hắn huyền bí, chỉ sợ hắn yếu giết người diệt khẩu. Cân não nhất chuyển, kêu lên: "Chờ một chút, không nên, ta có thể nói cho ngươi biết một bí mật trọng đại!"

   "Bí mật?" Đường Kiếp ánh mắt có chút co rút lại.

   Nói thực ra, hắn lần này có thể sớm biết rõ Huyết Hà Chi Chủ tiến vào, cũng tiên hạ thủ vi cường giết chết bốn tâm ma phân thân, còn chính là nắm cái này Liễu Thiến Y phúc. Chính vì vậy khi Liễu Thiến Y nói dùng bí mật trao đổi giờ, hắn đến đích xác có vài phần hứng thú.

   "Ngươi dùng bí mật gì trao đổi?"Hắn hỏi.

   "Ba Tiên Điện bí mật!" Liễu Thiến Y rất nhanh trả lời.

   Ba Tiên Điện chính là Vạn Bảo thiên trọng địa, cũng là vạn bảo chi ngọn nguồn, Vạn Bảo thiên chính thức đỉnh cấp bảo vật đều là từ nơi đó lấy được.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này đến là hứng thú không lớn, dù sao hắn tới đây một nửa mục đích là vì thực hiện hứa hẹn, có hai giới mậu dịch, đối với đánh bạc tánh mạng đi đoạt bảo bối đã không có gì hào hứng, lại thêm Huyết Hà Chi Chủ uy hiếp, cho nên chỉ là lắc lắc đầu nói: "Ta không gì lạ."

   Liễu Thiến Y khẩn trương: "Ta biết rõ ngươi là Tây Thiên Vương Đại hành giả, nhất định cũng theo chỗ của hắn được rất nhiều ba Tiên Điện bí mật, bất quá ta sở muốn nói, là sư phụ ta chính miệng nói cho ta biết, lại là Tây Thiên Vương cũng không biết!"

   "A?" Đường Kiếp rốt cục có vài phần hào hứng, nghĩ nghĩ rốt cục nói: "Trước tiên là nói về nói là về cái gì? Ta xác nhận giá trị sau, lo lắng nữa có hay không tiếp nhận."

   Liễu Thiến Y khẽ cắn răng ngà trả lời: "Là bí mật về kiện Thiên Thiên đạo binh thứ năm.".