Chương 81: Lời nói dối so chân tướng càng thật

Chương 81: Lời nói dối so chân tướng càng thật

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2408: 03: 37[ số lượng từ ]3874

   Theo Triệu Tân Quốc ngón tay nhìn tới, Cố Trường Thanh nhìn thấy từng cái từng cái tiều tụy mặt.

   Khoảng thời gian này, Ưng đường người một mực tại mệt mỏi, liều mạng mà chạy, tránh né Tẩy Nguyệt phái truy sát, kỳ thực từ lâu mệt mỏi không thể tả, chỉ là một mực đều tại nhẫn nại.

   Nhưng mà dày vò luôn có cực hạn, tu giả cũng là người, cũng có không chịu được nữa thời điểm!

   Bảy ngày lưu vong bên trong, bọn họ cố nhiên sáng tạo ra kỳ tích, nhưng cũng là kỳ tích bỏ ra quá nhiều một cái giá lớn.

   Ưng đường bên trong hơn mười người phần lớn chết trận không nói, liền ngay cả những kia bí mật tại Văn Tâm các nơi Ám tử cũng bị Cố Trường Thanh thuyên chuyển lên, vì Ưng đường cần mà dồn dập chấp hành nhiệm vụ, thậm chí không tiếc bại lộ.

   Thiên Thần cung tại Văn Tâm quốc nội tổng cộng bày xuống hơn ba trăm tên Ám tử, chỉ cái này trong bảy ngày, tựu trước sau có hơn ba mươi người chết trận, hơn bốn mươi người bại lộ, những người còn lại có ít nhất một nửa bị hắn liên lụy, sớm muộn bại lộ.

   Bây giờ, Cố Trường Thanh mang theo nhân thủ, trừ Đường Kiếp không tính ở ngoài, còn lại năm cái, những người còn lại hoặc là trong lúc chạy trốn bị giết, hoặc là phụng mệnh lưu lại ngăn trở địch mà chết.

   Nếu như nói mới đầu Triệu Tân Quốc còn có thể nhẫn nại, như vậy bảy ngày xuống, hắn tựu rốt cuộc nhẫn không được.

   Cùng nơi này đại đa số người không giống, phụ thân hắn là Thiên Tâm Chân Nhân, hắn tới nơi này, kỳ thực chính là vì mò cống hiến, nhưng chưa bao giờ từng có chịu khổ vất vả ý nghĩ.

   Bắt được Đường Kiếp, để hắn cho là có kiến công hi vọng, thời điểm này, hắn đối với Cố Trường Thanh là nói gì nghe nấy, dù cho Thanh Trúc Lâm bị tập kích, mọi người chết thảm, đối với hắn mà nói chỉ cần có thể sống sót trở về Mạc Khâu, lấy bọn họ lập được công huân, lấy phụ thân hắn danh vọng địa vị, dĩ nhiên là có thể vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ chỗ tốt.

   Nhưng mà sự thực là bắt được Đường Kiếp cũng không bằng đạt được Binh giám, ròng rã bảy ngày lưu vong cùng truy sát để cho bọn họ mệt mỏi, cũng làm cho vị thiếu gia này chịu nhiều đau khổ.

   Thiếu gia không hẳn đều là ương ngạnh, nhưng thiếu gia tất nhiên đều là nhịn không được khổ, trên thực tế hắn có thể chịu đựng bảy ngày bản thân đã là cái kỳ tích.

   Cho tới hôm nay, hắn rốt cục không nhịn được nhảy ra ngoài.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong mắt đã lộ ra ý cười.

   Hắn biết, chính mình chờ đợi đã lâu cơ hội rốt cuộc đã tới.

   Đã trải qua nhiều như vậy vất vả, trả giá này rất nhiều huyết lệ, nào chỉ là Triệu Tân Quốc, coi như là những người khác, chỉ sợ trong lòng cũng sẽ có bất mãn chứ? Chỉ có điều khiếp sợ Cố Trường Thanh oai, rất nhiều người có ý nghĩ cũng chung quy không dám nói ra thôi.

   Thời khắc này đối mặt Triệu Tân Quốc chỉ trích, Cố Trường Thanh trả lời: "Ta biết mọi người đều rất khổ cực, bất quá ba năm thời gian, vì chính là hiện tại. Vì cầm lại Binh giám, chúng ta đã trả giá quá nhiều một cái giá lớn, chết rồi quá nhiều người. Lẽ nào mọi người hi vọng, sự tình cứ như vậy bỏ dở nửa chừng sao?"

   Triệu Tân Quốc cười gằn: "Vấn đề là làm sao ngươi biết chuyến này liền tất chắc chắn thu hoạch? Có lẽ lại cùng mấy lần trước như thế, vẫn là bận bịu vô ích một hồi đây?"

   "Ta không thể bảo đảm." Cố Trường Thanh nghiêm nghị trả lời: "Nhưng chính là bởi vì như vậy, chúng ta thì càng không nên buông tha bất cứ cơ hội nào."

   "Chuyện cười, để đó biết Binh giám ở nơi nào người ở đây hết cách rồi, lại nhất định phải chính mình tìm lung tung, quả thực là bỏ gốc lấy ngọn!"

   "Như vậy ngươi đi hỏi! Nếu ngươi có thể hỏi ra, này công lao bằng trời cho dù tặng cho ngươi thì thế nào!" Cố Trường Thanh tức giận hừ nói.

   Triệu Tân Quốc lập tức nghẹn họng.

   Chuyện cười, mấy ngày qua vì từ Đường Kiếp trong miệng hỏi ra Binh giám, bọn họ phương pháp gì đều nghĩ qua rồi.

   Nhưng này gia hỏa mềm không được cứng không xong, chính là không nói ra, cho dù dùng mạng đến uy hiếp hắn, hắn cũng chỉ là cười lạnh vung lên cái cổ, rất nhiều ngươi có loại liền một đao đâm xuống vô lại tư thế.

   Thời khắc này Cố Trường Thanh nhẹ nhàng đem nan đề giao cho hắn, hắn nhất thời cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể xông tới quay về Đường Kiếp lại là một trận quyền đấm cước đá.

   Cuối cùng rút đao ra nhắm ngay Đường Kiếp yết hầu: "Cũng bởi vì ngươi, ta Ưng đường thương vong vô số, không giao ra Binh giám, lưu ngươi thì có ích lợi gì? Còn không bằng một đao giết, mọi người cũng không chiếm được!"

   Đường Kiếp lười biếng trả lời: "Tẩy Nguyệt phái vốn là không có ý định đạt được Binh giám, từ đâu tới mọi người cũng không chiếm được."

   Triệu Tân Quốc quay về Đường Kiếp chửi thề một tiếng: "Ngươi thối lắm! Vậy bọn họ còn như con chó điên như thế chết truy không tha? Không phải là vì Binh giám bọn họ về phần liều mạng như vậy? Một cái học sinh mệnh, không như vậy đáng giá!"

   Đường Kiếp đã khà khà cười lạnh nói: "Một cái học sinh mệnh đương nhiên không đáng tiền, nhưng là Thiên Thần cung Ưng đường lại thêm vô số Ám tử mệnh, nhưng là phi thường đáng giá."

   Lời này truyền tới Cố Trường Thanh trong tai, toàn thân hắn run lên: "Ngươi nói cái gì?"

   "Ngươi biết ta đang nói cái gì." Đường Kiếp trong mắt hiện ra nồng đậm trào phúng: "Biết vượt ngục sao? Ngồi xổm ở trong ngục người, muốn chạy đi, nhưng lại không biết, chạy ra ngục giam một khắc, mới là cực khổ bắt đầu. Đối với các ngươi tới nói, luôn luôn ham muốn, chính là bắt được ta. Có thể các ngươi không để ý đến. . . Bắt được của ta đồng thời, cũng chính là các ngươi cực khổ bắt đầu."

   Mọi người nghe trong lòng đồng thời phát lạnh.

   Chẳng lẽ nói, Tẩy Nguyệt phái cường tập, Đường Kiếp ám trợ, từ vừa mới bắt đầu liền đều là một cái bẫy?

   Nói như vậy. . .

   Bọn họ có chút không dám nghĩ tới.

   Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Kỳ thực ta đã sớm đã cho các ngươi đáp án, chỉ là các ngươi xưa nay cũng không tin thôi. Quê nhà của ta có câu tục ngữ, gọi nghi hàng xóm trộm búa. Có người, tại ngày nào đó hắn búa mất rồi, hắn hoài nghi là hàng xóm của hắn trộm, với cảm thấy ra sao hắn hàng xóm hành vi đều giống như tên trộm. Nhưng là đã qua đoạn thời gian sau, hắn búa đột nhiên lại tìm tới rồi, lại nhìn hàng xóm của hắn, liền thấy thế nào đều không giống là tên trộm rồi. . . Nếu như ngươi hoài nghi một người, như vậy hắn làm mỗi sự kiện cũng có thể nghi. Nếu như ngươi không hoài nghi hắn, như vậy hắn làm mỗi sự kiện cũng đều không thể nghi. Vào trước là chủ là một loại đáng sợ tư duy, khiến mọi người đối với tất cả sự thực đều làm như không thấy. Kỳ thực rất nhiều chuyện, ngẫm nghĩ ngược lại, cũng là có thể nói thông, chỉ là các ngươi xưa nay không ai suy nghĩ quá đi."

   Nói xong, Đường Kiếp đã ngẩng đầu lên nhìn về phía Ưng đường mọi người, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi cũng giống như vậy. Cùng hắn nói các ngươi cảm thấy sở hữu chứng cứ đều chứng minh ta chính là Đường Kiệt, đến không bằng nói các ngươi cho tới nay tựu tại hi vọng ta chính là Đường Kiệt. Vì lẽ đó ngươi xem không tới những khác kết quả, cũng là không nhìn thấy những khác khả năng. Các ngươi có thể đã nếm thử, từ ta không phải Đường Kiệt cái góc độ này cân nhắc vấn đề, hồi tưởng hiện tại phát sinh tất cả? Sau đó các ngươi liền sẽ phát hiện, có thật nhiều chuyện tình, kỳ thực cũng là có thể giải thích được thông."

   Đường Kiếp âm thanh như tựa là u linh tại mọi người bên tai vang vọng, Cố Trường Thanh sắc mặt một trận mây gió biến ảo, hắn lắc đầu liên tục: "Không. . . Cái này không thể nào. . ."

   Có người còn chưa hiểu, Triệu Tân Quốc tên ngu ngốc này vội hỏi: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ta làm sao không nghe rõ? Còn có cái gì những khác khả năng?"

   Hắn cầm (túm) lấy Đường Kiếp cái cổ hô to: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

   Nhưng mà mặc hắn làm sao gọi, làm sao điên cuồng đánh đập, Đường Kiếp lại cũng không để ý rồi.

   Hắn chỉ là cười lạnh xem Cố Trường Thanh.

   Cố Trường Thanh trong đầu thì lại đang không ngừng quanh quẩn Đường Kiếp nói chuyện.

   "Vào trước là chủ là một loại đáng sợ tư duy. . ."

   "Ngược lại suy nghĩ một chút. . ."

   "Thử từ ta không phải Đường Kiệt cái góc độ này nhìn vấn đề. . ."

   Cố Trường Thanh thân thể lại không nhịn được địa run rẩy lên.

   "Không, cái này không thể nào!" Hắn lắc đầu liên tục.

   Nhưng là trong đầu một thanh âm khác lại nói cho hắn, này hoàn toàn có thể!

   Này phù hợp logic!

   "Tẩy Nguyệt phái. . ." Con ngươi của hắn đột nhiên phóng to, nhìn về phía Đường Kiếp: "Tất cả những thứ này đều là Tẩy Nguyệt phái giở trò quỷ? Bọn họ cố ý phái ngươi giả mạo Đường Kiệt, dẫn chúng ta mắc câu?"

   "Ngươi nói cái gì?" Thiên Thần cung các đệ tử đồng thời khiếp sợ nhìn phía Cố Trường Thanh.

   Cố Trường Thanh đã lẩm bẩm nói: "Tại sao ngươi sẽ ở nhập học trước cố ý hô lên tên của chính mình? Tại sao ngươi sẽ như vậy mà đơn giản liền phát hiện Khải Minh bọn họ tiến vào vết tích? Tại sao Trang Thân sẽ lao mà vô công? Tại sao ngươi sẽ dễ dàng được truyền bí điển? Tại sao chúng ta vừa bắt được ngươi, Tẩy Nguyệt phái liền tìm tới cửa. . . Bởi vì cái này hết thảy đều là Tẩy Nguyệt phái một tay bày ra an bài! Bọn họ từ lúc ba năm trước liền biết chúng ta đang tìm Đường Kiệt, vì lẽ đó từ lúc khi đó liền xem xét được rồi một cái mục tiêu, dùng để vàng thau lẫn lộn, dùng để che đậy chúng ta, tốt nói dối tầm mắt của chúng ta, thuận tiện chính bọn hắn tìm kiếm chân chính Đường Kiệt. Đương nhiên, tại lúc cần thiết, cũng có thể dùng để làm mồi dụ, hấp dẫn chúng ta mắc câu. Khi chúng ta vững tin ngươi chính là Đường Kiệt lúc, lại liều lĩnh công khai ra tay cướp đi ngươi, cũng là cho Tẩy Nguyệt phái công nhiên xuất thủ lý do, bọn họ có thể danh chánh ngôn thuận diệt trừ chúng ta!"

   "Bọn họ từ lúc mới bắt đầu mục đích đúng là chúng ta!"

   "Đây chính là vì cái gì ngươi sẽ nhắc nhở chúng ta có tập kích nguyên nhân! Cái này cũng là tại sao ngươi sẽ giúp chúng ta rời đi nguyên nhân!"

   "Bởi vì Tẩy Nguyệt phái muốn chính là chúng ta chạy trốn, tại chúng ta trốn chạy trong quá trình, bức ra hết thảy vì chúng ta phục vụ Ám tử, một lần thanh lý đi ta Thiên Thần cung nhiều năm trước tới nay ở đây bày xuống hết thảy cọc ngầm!"

   Nói đến đây Cố Trường Thanh đứng lên, căm tức Đường Kiếp: "Từ đầu tới đuôi, ngươi đều đang cố gắng đi đến giả mạo Đường Kiệt!"

   ——————————————

   Theo Cố Trường Thanh nói chuyện, một vài bức hình ảnh đã tự động xuất hiện tại mọi người trong đầu.

   Đến từ Tẩy Nguyệt phái cao tầng mưu đồ bí mật, một hồi không muốn người biết bày ra, một cái nào đó bị tuyển chọn thiếu niên, lấy cô nhi thân phận tập trung vào Vệ gia, lại lấy bộc học thân phận tiến vào học viện, cũng tại Tẩy Nguyệt học viện cửa diễn ra vừa ra "Ta là Đường Kiệt" trò hay. . .

   Từ ngày đó trở đi, Thiên Thần cung lực chú ý đã bị cái này "Đường Kiếp" hấp dẫn, bị hắn nắm mũi dẫn đi, thẳng đến cuối cùng cùng đường liều mạng, không để ý hậu quả cướp đoạt Đường Kiếp, do đó cũng cho Tẩy Nguyệt phái cơ hội.

   Một cái kinh Thiên Âm mưu!

   Tất cả mọi người đều bị Cố Trường Thanh suy lý rung động.

   So với trước đó nhận định Đường Kiếp chính là Đường Kiệt lý do cùng chứng cứ, trước mắt lý do hiển nhiên càng thêm đầy đủ.

   Chí ít nếu như Đường Kiếp chính là Đường Kiệt, như vậy có hai vấn đề Cố Trường Thanh vĩnh viễn không thể tự bào chữa.

   Một cái là thân là người chưa thành niên, hắn dựa vào cái gì có thể dùng ra này rất nhiều biện pháp mà tính tính toán chính mình, đem Ưng đường làm hại hoảng sợ như chó mất chủ!

   Hai là hắn lại là làm sao thu được kháng sưu hồn bí thuật! Tẩy Nguyệt phái cái gì đều có thể đem ra đổi, chính là loại bí thuật này không thể đổi.

   Nhưng nếu như tất cả những thứ này đều là Tẩy Nguyệt phái âm mưu, như vậy hết thảy chuyện xảy ra liền đều thuận lý thành chương.

   Kế hoạch là Tẩy Nguyệt phái người định ra;

   Thân phận là Tẩy Nguyệt phái người ngụy tạo;

   Gọi hàng là Tẩy Nguyệt phái người an bài;

   Bí pháp là Tẩy Nguyệt phái người truyền thụ;

   An Dương người là bị Tẩy Nguyệt phái thu mua;

   Trận đạo càng là Triệu Hi Lương tự mình dạy.

   Hộp là lại một cái mồi nhử, là dùng để câu dẫn bọn họ hành động, dù sao bọn họ đi địa phương càng nhiều, có thể dẫn ra Ám tử thì càng nhiều;

   Đường Kiếp bất quá là cái trước đài khôi lỗi, hết thảy đều là Tẩy Nguyệt phái người đang giở trò.

   Hầu như hết thảy giải thích không được địa phương tại đây khắc đều đã lấy được hoàn mỹ đáp án.

   Làm lời nói dối, nó so chân tướng càng thêm chân thực!

   Cứ việc không muốn tin tưởng, một khắc đó Ưng đường tất cả mọi người vẫn là tuyệt vọng.

   Một tên Ưng đường thuộc hạ lẩm bẩm nói: "Chúng ta bị gạt. . . Ngươi không phải là Đường Kiệt. . . Tất cả mọi người chết lãng phí rồi. . . Chết lãng phí rồi!"

   Hắn lớn tiếng bắt đầu kêu gào, hắn càng là ngã xuống đất khóc rống lên.

   "Không, ta không tin! Hắn nhất định chính là Đường Kiệt, nhất định chính là!" Một người khác chỉ vào Đường Kiếp kích động hô to. Chỉ là xem vẻ mặt của hắn, làm sao đều không giống tin tưởng dáng vẻ, càng giống tuyệt vọng dưới không cam lòng chịu thua biểu hiện.

   "Thi Khoa, Ngụy Ngọc, các ngươi bình tĩnh chút!" Cố Trường Thanh kêu lên: "Này chỉ là một cái suy đoán, chỉ là suy đoán!"

   "Nhưng này suy đoán càng giống như chân tướng." Khổng Ngũ Lang nói.

   Cố Trường Thanh hơi ngưng lại.

   Hắn trả lời không được.

   Trong lòng một mảnh đay rối, nhất thời có chút lý không rõ, thế nhưng mơ hồ luôn cảm thấy còn có vấn đề gì.

   Đường Kiếp đẩy quá sạch sẽ.

   Lập tức đem tất cả vấn đề đều đẩy lên Tẩy Nguyệt phái âm mưu trên, nhưng là Cố Trường Thanh luôn cảm thấy trong này còn có vấn đề gì, chỉ là hắn nhất thời còn không nghĩ tới.

   Tựu tại lòng hắn loạn thời điểm, Triệu Tân Quốc đã lẩm bẩm nói: "Xong, lần này toàn bộ xong, chết rồi nhiều người như vậy, ăn nhiều như vậy khổ, dĩ nhiên là vì một cái hàng giả. . . Khốn nạn, nếu như thế, lưu ngươi cần gì dùng! Giết!"

   Triệu Tân Quốc hô to lên tiếng.

   "Giết!"

   "Giết!"

   "Giết!"

   "Giết!"

   Còn lại bốn người cũng dồn dập hô lên, trong giọng nói mang theo vô tận phẫn hận, vì dài đến một năm qua bị lừa dối cùng khổ cực mà vô công, cũng vì vô số bởi vậy "Âm mưu" mà huynh đệ đã chết.

   Chỉ có Cố Trường Thanh trong lòng linh quang đột nhiên lóe lên.

   Không đúng!

   Hắn rốt cuộc biết vấn đề nằm ở đâu rồi!

   Đường Kiếp không nên chủ động nói ra chuyện này, kia chỉ có thể để hắn rơi vào trong nguy cấp.

   Mất đi Đường Kiệt thân phận này, Đường Kiếp kết quả duy nhất chính là tử vong.

   Một khắc đó hắn đột nhiên nhìn về phía Đường Kiếp, hắn nhìn thấy Đường Kiếp chính đối với mình cười.

   Hắn đối với mình, đột nhiên không tiếng động mà nói rồi ba chữ.

   Chỉ xem khẩu hình, Cố Trường Thanh vẫn nhận ra ba chữ kia.

   Thiên Đô sơn!

   Ầm!

   Cố Trường Thanh đầu óc lập tức nổ.

   Đang cùng Đường Kiếp tiếp xúc trong mấy ngày nay, hắn xưa nay chưa từng nói bảo tàng tại Thiên Đô sơn, chính là vì dẫn Đường Kiếp chính mình nói sai, cũng tiết kiệm hắn đều là nói mình không phải là.

   Mà bây giờ, hắn rốt cục nói ra.

   Cũng không phải nói sai!

   Hắn chính là Đường Kiệt!

   Cùng lúc đó, năm người kia cũng đã quay về Đường Kiếp nâng đao.

   Bọn họ muốn giết Đường Kiếp, một giặt rửa này nhiều ngày đến bởi vì hắn chịu đến vô số cực khổ!

   Cố Trường Thanh lại liều lĩnh địa la lên: "Không thể!"

   Một chưởng đánh ra!.