Chương 80: Phân liệt

Chương 80: Phân liệt

   Lần này biến thân, luồng khí tức mênh mang hạo hãn đó lập tức cuốn sạch toàn trường, khổng lồ Quy Xà chi ảnh tràn ngập cả đại điện không gian, áp người cơ hồ không thở nổi.

   Tàng Thanh Phong tiếu dung điên cuồng vang lên.

   Giờ này khắc này, hắn đã thu hồi Thập Nhị Đạo Đồ, lại dùng không đến vật ấy trấn áp.

   Hà Trường An có thể giải phóng, lại chỉ có thể cùng mọi người cùng nhau nhìn lên cái này khủng bố Huyền Vũ hùng vĩ.

   Quy Xà hư ảnh tiếp tục giương cao, tại trong tiếng thét của Tàng Thanh Phong, này sung làm phần đuôi cự mãng đã từ không trung uốn lượn bơi hạ, mang theo bàng bạc lực lượng phóng tới mọi người, thủ tuyến tập trung đúng là Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, loạn phong bộ phát động, tránh thoát cái này cự mãng truy kích, mãng đầu đã uốn lượn vọt tới Hà Trường An.

   Hà Trường An cao gào thét huy động chiến kích, chiến kích trong tay hắn múa ra từng vòng sáng màu đen, nương theo lấy mảng lớn hắc sắc quang điểm. Những kia hắc sắc quang điểm là hắn vô tướng Thiên Ma công vận hành đến mức tận cùng biểu hiện, mà hắn nuốt vào tam sinh châu huống chi đem vô tướng Thiên Ma công uy lực phát huy đến gấp ba, thời khắc này toàn lực đánh ra, quả nhiên là sơn dã muốn chuẩn bị sụp đổ.

   Sức mạnh cực lớn không tầm thường đụng cùng cự mãng đó đụng vào nhau, đụng nhau sinh ra lực triều xung thiên, xông vào phần trên đại điện, truyền ra tiếng động thân ầm ầm. Nếu không phải là đại điện này bản thân cũng là có tinh kim các loại kim loại hiếm có chế tạo, chỉ sợ một kích này liền tùy theo sụp đổ.

   Lực đánh vào mạnh mẽ đem Hà Trường An đụng cho ngã ngửa ra, cự mãng đó tắc lùi về đầu rắn giương giọng kêu to.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã loại quỷ mị chuyển qua sau lưng Tàng Thanh Phong, giơ tay chém xuống, đã chém về phía này hư ảnh sau lưng cự mãng gốc.

   Dưới động sát không chỗ che dấu, cho dù là Huyền Vũ hư tượng, nên phát hiện nhược điểm làm theo phát hiện, giờ phút này chỗ hắn chém, đúng là điểm yếu kém nhất của hư ảnh này.

   "Rống!" Trong tiếng rống giận dữ, Tàng Thanh Phong quay người một quyền oanh ra.

   Đao của Đường Kiếp chỉ chém xuống một nửa, đã bị quyền phong chấn động, kim đao lại chém không đi xuống, đúng là bị quyền kính hùng hồn này một kích đánh bay.

   Cũng may Đường Kiếp trước đây cũng đã mở ra sương tuyết giới chân nguyên cương tráo vô tướng kim thân đẳng bốn tầng phòng ngự hệ thống, một quyền này đánh cho hắn ba tầng phòng ngự tận một, lại cuối cùng không có thể làm bị thương hắn. Dù là như thế, lực lượng khủng bố này cũng hãy để cho Đường Kiếp kinh hãi một chút.

   Một quyền đẩy lui Đường Kiếp đồng thời, Tàng Thanh Phong lưng cũng bị Chu Vận cùng Quỷ Vệ trước sau đánh một cái, chợt nghe khanh khanh giòn vang, lúc này đây liền vô kiên bất tồi liệt ngọc trảo đều không thể xuyên thủng. Quỷ Vệ U Minh Quỷ Trảo đến là như trước có thể không đếm xỉa phòng ngự thấu giáp mà qua, nhưng là sau một khắc chợt nghe Tàng Thanh Phong một tiếng khẻ kêu, trên người hồng quang kính bốc lên, sôi trào huyết khí bay thẳng Quỷ Vệ, Quỷ Vệ này xuyên thấu quy giáp cánh tay vậy mà như như băng tuyết tan rã.

   Cuối cùng hắn xem thời cơ nhanh, rút ra cánh tay nhanh chóng thối lui, lại nhìn này cánh tay, đã bị hủ thực chỉ còn một bộ khung xương.

   Tàng Thanh Phong bỗng nhiên quay đầu, nhe răng cười nói: "Nguyên lai là chích quỷ vật! Ha ha ha ha, cái gì chó má Quế chân nhân, lại là lừa mọi người chúng ta a, Đường Kiếp, ngươi lại dám làm ra chuyện cấm kỵ này, sẽ không sợ thiên hạ chung giết?"

   Đường Kiếp vẫn dấu kín Quỷ Vệ bí mật, cứ như vậy bị dễ dàng vạch trần, Đường Kiếp lại mặt không đổi sắc: "Không sao cả, dù sao trận chiến này, có thể còn sống rời đi hẳn là không nhiều lắm."

   Nói lại là một cái loạn phong bộ tránh đi Tàng Thanh Phong công kích.

   Loạn phong bộ chiến đấu thích hợp nhất dưới hoàn cảnh cục bộ, thời khắc này đối mặt lực lượng khủng bố đến mức tận cùng Tàng Thanh Phong, Đường Kiếp không chút nào quý trọng linh khí bốn phía bay loạn.

   Khi Tàng Thanh Phong phát uy giờ, Đường Kiếp cũng chính thức thể hiện ra tất cả thực lực của hắn.

   Thiên linh pháp thể, Cửu Lê tâm kinh, Tử Ngọc tâm pháp các loại tâm pháp kỳ thật sớm bảo hắn không giống dĩ vãng, tinh khiết dùng thực lực luận, bây giờ vậy sợ không sử dụng kim nhận lực lượng, Đường Kiếp đều có thể cùng tâm ma kỳ Ngạo Sí Hổ tranh một lần.

   Thời khắc này toàn lực tác chiến, chỉ thấy đại điện chi ương khắp nơi đều là Đường Kiếp thân ảnh, nhị thập thất tinh loạn phong bộ tại dưới sự tìm hiểu của Đường Kiếp, bây giờ đã ngộ mười tám cá tinh vị, bây giờ không hề giữ lại mà thi triển ra, trong đại điện này thì có mười tám chỗ địa phương mặc Đường Kiếp na di, xuất hiện.

   Nói đến hư không chuyển đổi, không có nữa ai so ra mà vượt hắn.

   Điên cuồng chuyển đổi trung, Đường Kiếp đã ở không ngừng mà vung chém, ánh đao rậm rạp đại điện không gian, mỗi một đao đều mang đến chân thật mà cự đại uy hiếp.

   Mặc dù như thế, Huyền Vũ chi biến hạ Tàng Thanh Phong nhưng như cũ là khủng bố như vậy.

   Hắn không ngừng vung quyền, mỗi một quyền đều giống như pháp thuật uy lực lớn, mang theo không gì sánh kịp uy lực.

   Oanh!

   Liệt ngọc trảo cùng Huyền Vũ thiết quyền chạm vào nhau.

   Tàng Thanh Phong hữu quyền cố nhiên là bị đâm ra năm cái chỉ động, Chu Vận tay trái cũng là bị đánh cho năm ngón tay đứt đoạn, bi thiết bay đi ra ngoài.

   Tàng Thanh Phong thẳng truy mà lên.

   Một mảnh Hoa Vũ vọt tới.

   Tàng Thanh Phong thiết quyền một oanh: "Cút ngay!"

   Khinh La Thiên chức pháp thuật lực lượng đúng là bị Tàng Thanh Phong một quyền oanh đến toái tán, Y Y kêu lên một tiếng đau đớn ngã bay ra ngoài, khóe miệng trung đã tẩm ra máu tươi.

   Sắc bén chỉ phong đánh vào trên người Tàng Thanh Phong, lại như trung thiết xác, chỉ phát ra ầm một tiếng giòn vang, Tàng Thanh Phong bước chân hơi ngừng, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Hồng Uyển tiểu nha đầu sắc mặt trắng nhợt, thân hình nhanh chóng thối lui.

   "Muốn chết!" Tàng Thanh Phong bàn tay trái dĩ nhiên nâng lên, đối với Hồng Uyển xa theo như một chưởng, hắn cánh tay trái tại Huyền Võ tinh huyết dưới tác dụng, đã lại lần nữa khôi phục.

   Mắt thấy Hồng Uyển trốn không thoát đi, chợt nghe một hồi chít chít tiếng kêu, mấy trăm cá đậu binh đồng thời giơ thương cầm mâu, đối với Tàng Thanh Phong phát ra liên hợp một kích.

   Năm trăm cá đậu binh liên hợp công kích cùng Tàng Thanh Phong chưởng phong đụng vào nhau, phảng phất gió lớn cuốn sạch mà qua, tựu gặp năm trăm đậu binh bị chấn đắc đồng thời bay lên, lần lượt đậu binh phát ra thảm thiết kêu khóc, hóa quang biến mất, chỉ là một dưới lòng bàn tay, ít nhất trên trăm cây đậu bị hao hết năng lượng chết đi, mấy trăm hạt đậu khác cũng là đều có thương tích.

   Đậu vương đó chưa bao giờ trải qua như thế chiến quả, phẫn nộ đối với Đường Kiếp lại là một hồi gầm rú, Đường Kiếp không cần động não đều biết nó khẳng định lại là đang muốn binh.

   Tàng Thanh Phong lực chú ý lại bởi vậy theo Chu Vận trên người chuyển tới Hứa Diệu Nhiên bọn người trên thân, nhe răng cười nói: "Đường Kiếp ngươi chạy trốn nhanh, ta xem ngươi nữ nhân cũng có thể chạy nhanh như vậy hay không?"

   Liên tiếp vài quyền oanh ra, lần này mục tiêu lại là tập trung Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên hai mắt sinh huy: "Vậy cũng phải có dễ giết vậy mới được."

   Mắt thấy Tàng Thanh Phong vọt tới, nàng giơ tay lên, một đạo lá bùa bỗng nhiên xuất hiện, bay về phía Tàng Thanh Phong.

   Chứng kiến chỉ là một cái phù giấy, Tàng Thanh Phong cũng không để ý tư, đón này pháp phù tiếp tục xông kích.

   Nhưng là sau một khắc hắn đột nhiên cảm thấy một tia không ổn ý tứ hàm xúc.

   Trong đại điện Quy Xà hư ảnh đồng thời kêu gọi một tiếng, Tàng Thanh Phong đột nhiên dừng lại, hai tay vượt qua cách, trước người đã xuất hiện mảng lớn mai rùa hư tượng, hư tượng đó lại tại trong nháy mắt ngưng kết thành thực chất.

   Cùng lúc đó, trên pháp phù đột nhiên phóng một mảnh kịch liệt quang hoa, tạc tại Tàng Thanh Phong quy bối trên, lại nổ này mai rùa cũng hiện ra từng khúc rạn nứt dấu vết.

   Lại nhìn này pháp phù, phần phật a thoáng cái tản ra, lại nguyên lai là hơn mười cái phù giấy điệp cùng một chỗ vận dụng, khó trách sẽ có uy lực khổng lồ như thế.

   Đây chính là Đường Kiếp tại quá khứ trong cuộc sống giáo Hứa Diệu Nhiên chiến đấu thủ pháp một trong, như thế nào hài lòng che dấu thủ đoạn của mình, mê hoặc địch nhân, cũng bỗng nhiên bộc phát. Hơn mười cái phù giấy yếu điệp thêm vào một chỗ vận dụng cũng không dễ dàng, cần trước đó lấy ảo thuật che lấp, lại dùng nhẵn nhụi thủ pháp tiến hành khống chế, người phía trước có Y Y, người sau Hứa Diệu Nhiên sớm luyện tập qua vô số lần, cái này linh khí phân nhiều phần vận dụng khống chế pháp phù bây giờ đúng là nàng huấn luyện hạ sở trường trò hay, liền Đường Kiếp đều so ra kém.

   Tại Tàng Thanh Phong trong mắt, Hứa Diệu Nhiên nguyên bản là tiểu thư đi ra từ đại gia, cùng Kim Ngọc Đường không quá lớn khác biệt, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng huấn luyện, Hứa Diệu Nhiên sớm thoát thai hoán cốt. nàng nguyên bản là gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, chỉ là khuyết thiếu vận dụng những năng lực này thủ đoạn, mà ở dưới sự dạy dỗ của Đường Kiếp, thực lực không biến, chiến lực lại là xưa đâu bằng nay.

   Thời khắc này thoáng cái chịu thiệt thòi, Tàng Thanh Phong cũng phẫn nộ cuồng rầm rĩ đứng lên: "Đi tìm chết!"

   Hắn y nguyên nhận định Hứa Diệu Nhiên là kẻ yếu, lại lần nữa hướng về Hứa Diệu Nhiên đoạt công, hi vọng mượn này bức Đường Kiếp cùng hắn liều mạng .

   Hai đấm liền oanh, phân biệt đẩy lui Quỷ Vệ cùng Hà Trường An, thân thể bãi xuống, sau lưng mãng xà cự ảnh bay thẳng Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên cũng sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến dưới, cước đạp Thất Tinh Bộ, trong tay tắc nhiều ra một chén thanh đồng cổ đăng.

   Đối với Tàng Thanh Phong thổi, trong đèn cổ tuôn ra mảng lớn hỏa diễm.

   Đáng tiếc nàng đèn cổ này tuy mạnh, đối mặt Tàng Thanh Phong lại hiển nhiên không đủ, cự mãng xuyên qua hỏa diễm lao thẳng tới Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên lui nữa, trong tay vòng vàng lên, trên người ngọc bội sáng.

   Cự mãng như phá thiên chi thương, một đường bay thẳng đuổi theo, vòng vàng bị nhún mà bay, hộ thể pháp tráo tức thì bị nó va chạm tiêu tán.

   Này vô số pháp bảo tại đây khủng bố cự mãng trước mặt phảng phất không tồn tại vậy, hết thảy bị nghiền áp mà qua.

   "Tiểu thư!" Tiên Đào Hồng Uyển cũng ý thức được không tốt, đồng thời nhào lên cứu giúp.

   Chỉ là Tàng Thanh Phong hai quyền oanh kích, liền đem hai người đẩy lui mở ra.

   Đường Kiếp lại bổ nhào, Tàng Thanh Phong cười to nói: "Rốt cục đi ra rồi sao?"

   Cự mãng rốt cục chuyển hướng hướng phía Đường Kiếp táp tới.

   Đúng lúc này, Hứa Diệu Nhiên bên tai đột nhiên vang lên một cái âm thanh lạnh như băng: "Là ngươi giết thiếu gia nhà ta!"

   Cái gì?

   Hứa Diệu Nhiên quay đầu lại.

   Chu Vận liệt ngọc trảo đã chụp vào mặt Hứa Diệu Nhiên.

   Kim Ngọc Đường cái chết, triệt để đoạn tuyệt Chu Vận tại Thú Luyện môn hi vọng, vậy sợ có thể từ nay về sau chiến thoát thân, từ nay về sau cũng muốn đối mặt Huyết Sát chân quân trả thù, hắn lại có thể nào không hận?

   Lúc trước hắn ra vẻ không biết, đẳng lại chính là chỗ này một khắc cơ hội.

   Lúc này Đường Kiếp vi cự mãng chỗ áp, Hứa Diệu Nhiên bị buộc chí tử giác, phòng ngự toàn bộ phá, Chu Vận rốt cục hung hãn ra tay, đúng là không để ý hợp tác đại cục cũng muốn trước hết giết nàng này.

   Chỉ có như thế, hắn mới có thể hướng Huyết Sát chân quân công đạo.

   "Diệu Nhiên!" Đường Kiếp cũng không nghĩ đến Chu Vận hội vào lúc đó phản bội.

   Hắn không thể không nghĩ tới Chu Vận sẽ tìm phiền toái, nhưng hắn không có nghĩ đến giờ phút nầy sẽ đến được vội vã như vậy, đối mặt Tàng Thanh Phong khủng bố như vậy đối thủ, càng không được phép hắn nghĩ nhiều chuyện khác.

   Mắt thấy một trảo này phải bắt tại trên mặt Hứa Diệu Nhiên, mà bọn họ vị trí bởi vì bị cự mãng làm cho qua xa, cũng không tại Đường Kiếp trên điểm có thể truyền tống, Đường Kiếp chỉ có thể gầm lên một tiếng: "Định!", đồng thời mình cũng bị cự mãng một đầu đụng trung, bay đâm vào điện trên tường. Cũng may hắn kịp thời bay lên một chút, mới không có bị nuốt vào.

   Tứ cửu chân ngôn hạ, Chu Vận thân hình lại hơi bị trì trệ, nhưng tại một khắc sau hắn đã phá tan định tự quyết tiếp tục đánh về phía Hứa Diệu Nhiên. Đường Kiếp định tự quyết cũng không có thể làm cho Hứa Diệu Nhiên triệt để kéo ra cự ly, mắt thấy một trảo này còn muốn đuổi theo, đúng lúc này, từ bên hông lại xông lại một người, bỗng nhiên ôm lấy Chu Vận.

   Thạch Tịnh Trai!

   Cái này điên khùng lão nhân ôm Chu Vận, vẫn hắc hắc cười ngây ngô, thực sự làm cho Chu Vận triệt để mất đi giết Hứa Diệu Nhiên cơ hội.

   Chu Vận giận dữ, bỗng nhiên một trảo rơi vào trên đầu Thạch Tịnh Trai.

   Dùng thực lực của hắn, tu vi, toàn lực một trảo hạ, Thạch Tịnh Trai như thế nào chống đỡ được.

   Năm ngón tay xuyên thủng đầu lâu, đã đem hắn cả xuyên thấu, trong đôi mắt càng là chảy ra ồ ồ máu tươi.

   "Đại kẻ điên!" Y Y nước mắt xoạt chảy ra, hai tay giơ lên cao, vô số cánh hoa hội tụ thành một cái hàng dài cuốn hướng Chu Vận.

   "Cút ngay!" Chu Vận điên cuồng gào thét. Hùng hồn lực lượng kích được cánh hoa lại không cách nào cận thân, khi hắn hô quát hạ đều vỡ tan.

   Nhưng ngay một khắc này, Thạch Tịnh Trai đột nhiên trợn mắt.

   Xuyên thủng đầu lâu năm ngón tay không thể giết chết cái này điên khùng lão nhân, hắn lại vẫn còn sống.

   Cổ họng nhuyễn bỗng nhúc nhích, một khắc đó Thạch Tịnh Trai phảng phất thanh tỉnh lại.

   Ôm Chu Vận bụng, hắn phát ra một tiếng khanh khách tiếng vang, đột nhiên hướng về không trung nhảy tới.

   Cái này nhảy lên đột nhiên xuất hiện, Chu Vận cũng thật không ngờ, đang muốn lại dùng liệt ngọc trảo đánh chết Thạch Tịnh Trai, đột nhiên cảm giác không đúng.

   Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy cự mãng đó chính hướng phía mình chạy tới, đồng thời mở cái miệng rộng.

   Một màn này sợ tới mức Chu Vận hồn phi phách tán, vội vàng phát lực mà chạy, đã thấy phía dưới Hứa Diệu Nhiên đối với mình xa theo như một chưởng, đồng thời Tiên Đào Hồng Uyển cũng vọt ra, tất cả đánh ra một chưởng. Cái này ba chưởng trước đó không bắt chuyện qua, lại là tâm hữu linh tê vậy, đều là sửa chấn vi đập, đem Chu Vận phách về phía trong miệng cự mãng.

   Chu Vận hoảng hốt, đang muốn toàn lực ngăn cản, lại nghe đến Đường Kiếp quát khẽ một tiếng: "Tán!"

   Phảng phất tử vong chi âm.

   Vừa vận hành lên linh khí lại bởi vậy tán loạn một chút.

   Trong nháy mắt chính là vĩnh cửu!

   Chu Vận đã triệt để mất đi cơ hội đào thoát, sau một khắc cự mãng đã đem Chu Vận cùng Thạch Tịnh Trai cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

   "Đại kẻ điên!" Y Y oa một tiếng tựu khóc lên. Không có nữa người so với nàng cùng Thạch Tịnh Trai ở chung thời gian càng dài, cũng lại không có người so với nàng càng thương tâm Thạch Tịnh Trai chết.

   "A!" Trong cơ thể cự mãng truyền đến Chu Vận hoảng sợ mà điên cuồng tiếng kêu.

   Hắn tại cự mãng trung liều mạng giãy dụa, liệt ngọc trảo phát huy đến mức tận cùng.

   Muốn sống lực lượng bộc phát ra cường hãn nhất bản năng, cự mãng bắt đầu thừa nhận nâng tiêu hóa phản ứng không tốt, mà ngay cả Tàng Thanh Phong sắc mặt đều hơi bị biến đổi, hiển nhiên cứ như vậy nuốt vào Chu Vận, đối với hắn mà nói cũng có chút gánh nặng quá nặng.

   "Giết hắn!" Hà Trường An đã lớn kêu lên.

   Mỗi người đều nhìn ra đây là cơ hội cuối cùng.

   Nếu không thừa dịp hiện tại đánh chết Tàng Thanh Phong, chỉ sợ tựu giết không được hắn.

   Chiến kích toàn lực bổ ra tối kinh người công kích.

   Tàng Thanh Phong ngao nổi giận gầm lên một tiếng, thiết quyền đón chiến tập oanh ra.

   Dòng lực cực lớn xông tới trung, Quy Xà hư ảnh lại lần nữa tăng vọt, này vừa mới nuốt vào Chu Vận Thạch Tịnh Trai cự mãng đã lại lần nữa lao ra, nhưng như cũ là cuốn hướng Hứa Diệu Nhiên.

   Hắn cũng đã đoán chừng Hứa Diệu Nhiên chính là Đường Kiếp nhược điểm.

   Tựu tại cự mãng cuốn ra đồng thời, không trung bỗng nhiên hiện ra một bóng người.

   Người nọ một quyền đánh ra, ở giữa mãng đầu, đúng là bả cự mãng sinh sinh oanh trở về.

   "Đường Kiếp?" Hà Trường An kinh thanh gọi vào.

   Cái này đột nhiên xuất hiện người, thình lình cũng là Đường Kiếp, chỉ là lực lượng càng thêm hùng hồn, xem nó lực lượng rõ ràng chính là lần trước cái kia luyện thể cự hán, chỉ là chẳng biết tại sao rụt thân hình, cũng rốt cục biểu hiện ra Đường Kiếp vốn có dung mạo.

   Vô số ý nghĩ tại Hà Trường An trong nội tâm điện thiểm mà qua, một khắc đó hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì, bật thốt lên kêu lên: "Phân thân! Nguyên lai ngươi có phân thân!"

   Mà ngay cả Tàng Thanh Phong đều thất thần, bật thốt lên nói: "Ai là bản thể?"

   "Ngươi cứ nói đi?" Kẻ đến sau lại kích một quyền, lực lượng cực lớn nước lũ chấn đắc cự mãng đó cũng vô pháp tới gần, ngược lại là trong cơ thể Chu Vận còn chèo chống không chết, tiếp tục cuồng kích, đau đến cự mãng liền gào thét.

   Tàng Thanh Phong rốt cục ý thức được không ổn, toàn lực thúc dục máu huyết lực lượng, tựu thấy kia cự mãng thân hình tăng vọt, như điều bàn long trụ lớn cuốn ra, lao thẳng tới Hà Trường An.

   Không nghĩ tới Hà Trường An bất chiến phản thối, cự mãng trực tiếp quét về phía Hứa Diệu Nhiên các nàng.

   "MK !" Đường Kiếp thầm mắng một câu.

   Bản thể sở dĩ cho tới bây giờ mới đi ra, rất lớn một nguyên nhân chính là sợ Hà Trường An giở trò quỷ.

   Không có ai sẽ chân chính tín nhiệm đối phương.

   Trước Hà Trường An nguyện ý tiếp nhận Đường Kiếp trợ giúp, đó là bởi vì người của hắn chiếm ưu thế, chỉ cần thu thập hết Tàng Thanh Phong, Hà Trường An có tự tin xoay đầu lại còn có thể thu thập Đường Kiếp.

   Nhưng là hiện tại tình thế đã biến.

   Ngạo Sí Hổ, Chu Vận, Nam Ngưng Giang bọn người đã tử vong, Hà Trường An hiện tại bên người duy nhất giúp đỡ chính là Hư Minh Nguyệt, xem ra còn là Đường Kiếp cố ý lưu lại, đến lúc đó có thể hay không giúp hắn còn không dễ nói.

   Mà Đường Kiếp bên này, hai cái Đường Kiếp, một cái Hứa Diệu Nhiên, hai cái nha hoàn, một cái Y Y lại thêm một cái Quỷ Vệ cùng vô số đậu binh, thực lực như vậy tổ hợp cũng đã siêu việt Hà Trường An. Dưới loại tình huống này, tựu đến phiên Hà Trường An nghĩ mượn thế nào Tàng Thanh Phong suy yếu thực lực của Đường Kiếp.

   Đúng là bởi vì lo lắng đến điểm ấy, cho nên bản thể ngay từ đầu mới thủy chung không ra tay.

   Đáng tiếc Tàng Thanh Phong quá mức hung mãnh, công kích lại quá mức hung ác, cường công Hứa Diệu Nhiên, rốt cục ép bản thể không thể không phóng ra.

   Kết quả không ngoài sở liệu, Hà Trường An lập tức tránh lui, bảo tồn thực lực.

   Tàng Thanh Phong hiển nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, dứt khoát không hề công kích Hà Trường An, ngược lại toàn lực thẳng hướng Đường Kiếp: "Nhìn ngươi còn có thể như thế nào?"

   Tình thế tại trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột.

   Đã không có Hà Trường An chính diện ngạnh kháng, bản thể cũng chỉ có thể thay thế Hà Trường An vị trí.

   Cũng chỉ có tại thay thế qua Hà Trường An sau, Đường Kiếp mới chánh thức ý thức được Hà Trường An vị trí này tầm quan trọng.

   Làm chính diện ngạnh kháng Tàng Thanh Phong uy áp chi người, Đường Kiếp cảm giác mình tựu giống tại kháng một ngọn núi. Mặc dù là dùng hắn cường hãn luyện thể, đối mặt cái này trọng áp, cũng cảm thấy nhịn không được, làm khó Hà Trường An dưới loại tình huống này còn có thể tiến công.

   Luận thực lực, bản thể Đường Kiếp như trước xa xa không bằng Hà Trường An.

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp hét lớn: "Hà Trường An, ngươi nếu không ra tay, chúng ta chết sạch, ngươi cũng xong đời!"

   Hà Trường An cười hắc hắc: "Sẽ không chờ các ngươi chết sạch, chỉ cần hai cái Đường Kiếp cùng cái kia quỷ vật trong lúc đó, tùy ý chết mất một cái tựu đủ rồi."

   Nói hắn đột nhiên lao ra, một quyền oanh hướng phân thân Đường Kiếp.

   Trong ba cái mục tiêu, Hà Trường An cố kỵ nhất kỳ thật còn là cái này có được kim nhận phân thân, nếu như có thể lựa chọn, Hà Trường An sẽ chọn trước giết kẻ này. Đánh chết hắn, được hắn kim nhận, đồng dạng có thể đối với Tàng Thanh Phong tạo thành uy hiếp.

   Nhưng mà phân thân cũng là khó khăn nhất giết.

   Loạn phong bộ hạ, Đường Kiếp thoải mái hiện lên.

   "Muốn chạy?" Hà Trường An cười hắc hắc, chiến kích vượt qua vung, lại là quét về phía Hứa Diệu Nhiên.

   Tên mất dạy này đúng là học Tàng Thanh Phong, cũng là bức phân thân cùng hắn liều mạng , cũng chỉ có phân thân mới có tốc độ kịp thời cứu viện. Nhưng đang ở đó khắc, từ bên hông một đạo hắc ảnh xông lên, chính đâm vào Hà Trường An chiến kích trên, đúng là Quỷ Vệ.

   Chiến kích bị đụng nghiêng một cái, đồng thời Quỷ Vệ cũng bị Hà Trường An lực lượng cường đại bị đâm cho bay rớt ra ngoài, vô tướng thiên ma kính quấn quanh hạ, Quỷ Vệ nhất thời lại không thể động đậy, sau một khắc đã bị vô số Huyết Hà yêu kéo lấy, đúng là cùng một chỗ hướng này huyết sắc trong cửa lớn dũng mãnh lao tới.

   Lúc này mọi người mới nhìn đến, chẳng biết lúc nào, Huyết Hà yêu đã bắt đầu lui bước, mà ngay cả này huyết sắc đại môn đã bắt đầu dần dần đóng cửa.

   Cái này Huyết Hà giới, đúng là muốn lần nữa đóng lại.

   Mà này vô số Huyết Hà yêu cứ như vậy lôi kéo Quỷ Vệ, rút lui thẳng đến đến phía sau cửa, biến mất không thấy gì nữa.

   "Hỗn đản!" Đường Kiếp mắng một tiếng.

   Hà Trường An cũng phát ra một tiếng nhẹ kêu, hiển nhiên là không nghĩ tới sẽ có này biến.

   Hứa Diệu Nhiên tắc nhân cơ hội thối lui, hét lớn: "Hiện tại đủ rồi đi? ngươi nói qua thiếu một cá tựu ra tay."

   Hà Trường An hừ một tiếng, hắn đã nhìn ra Tàng Thanh Phong giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, thiêu đốt máu huyết đạt được lực lượng tuy nhiên cường đại, lại cuối cùng là không bền bỉ. Giờ này khắc này, đúng là phản bội thời cơ, nơi nào còn có thể để ý tới lúc trước lời hứa.

   Đang muốn tiếp tục ra tay, đột nhiên nghe được sau lưng gió nổi lên.

   Hà Trường An quay đầu lại, tựu thấy kia cự mãng đúng là hướng về phía mình vọt tới, mới vừa rồi còn tại lực kháng Tàng Thanh Phong bản thể, chẳng biết lúc nào không ngờ thối lui.

   Hà Trường An ngây cả người, lập tức biết là không tốt.

   Hắn cố tình đổi ý, nhưng Tàng Thanh Phong lại hiển nhiên không biết điểm ấy.

   Tại Quỷ Vệ bị đẩy vào Huyết Hà sau, vì tránh cho Hà Trường An lại một lần nữa kiềm chế hắn đại bộ phận lực lượng, lần này Tàng Thanh Phong đúng là chủ động đánh lén.

   Muốn chết là, Đường Kiếp hiển nhiên không có tính toán ngăn cản.

   Hô!

   Cự mãng đã gào thét xông lên, thoáng cái quấn lấy Hà Trường An, đưa hắn cao cao xoáy lên..