Chương 19: Mạch nước ngầm

Chương 19: Mạch nước ngầm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-13 08: 00: 02 số lượng từ: 5301

   Đây là một mảnh rộng rãi vô cùng dưới đất dung động, dòng nước từ huyền trên vách hạ xuống, nguyên bản mang theo độc tính nước tại chảy qua nơi đây sau, không biết sao, hết thảy độc tính liền đều đã biến mất, chỉ để lại trong suốt Cam Tuyền.

   Mà ở hồ nước hậu phương, là vô số san sát quái thạch.

   Những kia từ dung động đỉnh chóp treo xuống tản ra nhàn nhạt hàn khí màu trắng ngọc thạch, rõ ràng là thành hình Hàn Thạch Duẩn.

   Hàn Thạch Duẩn là một loại cực kỳ hiếm thấy Linh Tài, tuy rằng tính chất cứng rắn, nhưng chỉ cần tại lấy chân viêm luyện hóa, liền sẽ biến mềm mại hương nhu, có thể trực tiếp dùng ăn, vị như măng tre, cho nên có măng đá tên. Bất quá nó chân chính tác dụng hay là luyện đan, vật này gia nhập có thể khiến cho một ít đặc thù đan dược tỉ lệ thành phẩm cùng phẩm chất đều có chỗ tăng lên.

   Linh Tài giá trị quyết định bởi với có thể chế luyện đan dược giá trị, cần Hàn Thạch Duẩn cao cấp đan dược có ba loại, bởi vậy Hàn Thạch Duẩn cũng coi như tương đối quý giá Linh Tài.

   Chỉ là Hàn Thạch Duẩn bản thân cũng không tính quá mức hiếm thấy, thậm chí còn có thể nhân tạo đào tạo, bởi vậy giá cả vẫn không tính quá bất hợp lí, bất quá động này bên trong Hàn Thạch Duẩn số lượng cũng không ít, gộp lại chính là một khoản tiền lớn.

   Trước mắt những này măng đá toàn bộ đều bị cắt đầu nhọn, chỉ để lại nửa đoạn phần gốc, không cần hỏi, những này chính là Thạch Tịnh Trai kiệt tác, măng đá lấy măng nhọn làm chủ, bộ phận sau là không đáng tiền.

   Đỉnh động phía trên là Hàn Thạch Duẩn, trên mặt đất nhưng là một cái to lớn hố động, nhảy vào hố bên trong có thể nhìn thấy bốn phương thông suốt đâu đâu cũng có thông đạo dưới lòng đất. Những thông đạo này tự nhiên không phải đào lấy chơi, cứ việc trong thông đạo đồ vật đều đã đào rỗng, Đường Kiếp vẫn là nhìn thấy một ít mơ hồ lóe lên kim quang.

   Những kim quang này cùng mình cát vàng hơi có chút tương tự, rải rác ở đường hầm các nơi, Đường Kiếp nhặt lên một điểm nhìn kỹ, rất nhanh nhận ra đây là Kim Tinh Thạch. Kim Tinh Thạch kỳ thực chính là một loại kim loại khoáng thạch, chủ yếu dùng cho chế tạo vũ khí, chế tạo ra vũ khí nhiều lấy cứng rắn không dễ hủy làm chủ, dùng để chế Pháp Bảo đều ngại không đủ đẳng cấp. Mặc dù như thế không chịu nổi số lượng lớn, Đường Kiếp nhìn một chút đường hầm này, cũng coi như một cái loại nhỏ quặng mỏ, toàn bộ đào lên lời nói giá trị chỉ sợ sẽ không thấp hơn Hàn Thạch Duẩn.

   Thạch Tịnh Trai hai năm này đoán chừng cái gì cũng không làm, ở chỗ này đào mỏ rồi.

   Ngoại trừ đỉnh động măng đá, dưới đất mỏ quặng, bên cạnh vách đá cũng không chịu cô đơn.

   Đường Kiếp rốt cuộc tìm được hắn một mực tại tìm Tinh Hóa Sa Tằm.

   Xác thực nói, là chúng nó đã từng tồn tại chứng minh.

   Bốn phía trên vách đá, khắp nơi đều có một ít cái hang nhỏ màu đen.

   Đây chính là Sa Tằm dấu vết lưu lại, chúng nó liền giống như nham thạch bên trong con giun, khắp nơi tán loạn, cũng ở lại trong vách đá lưu lại lần lượt lỗ thủng, chẳng qua hiện nay trên vách đá, đã không thấy được bất kỳ Sa Tằm tồn tại.

   Nơi này vách đá đã từng có đại lượng Linh thạch, đoán chừng là cùng phía trên linh quáng thuộc về đồng nhất mỏ quặng, lại bị vách núi tách ra, nơi này bảo lưu chỉ là một phần nhỏ. Chính là này một phần nhỏ, bị Sa Tằm ăn tinh quang. Bởi ngài độc nguyên nhân, Sa Tằm không cách nào từ nơi này ra ngoài, cho nên chúng nó tại vô pháp đạt đến mặt trên, cuối đời nơi đây.

   Chỉ có một con Sa Tằm, mạnh mẽ dựa vào của mình "Kiên cường ý chí" cùng đối Linh thạch khát vọng, vẫn cứ từ vách đá bên trong đả thông đi tới linh quáng cái kia dài dằng dặc con đường, ở nơi đó có thể no bụng hưởng Linh thạch, cuối cùng hóa rắn chết đi.

   Bất quá những này cũng không phải để Đường Kiếp rung động căn kết.

   Chân chính khiến hắn rung động là động đá nơi sâu xa nhất, cái kia một đạo màu đen quỹ tích.

   Đạo kia màu đen quỹ tích cứ như vậy lơ lửng ở trên vách đá, chợt nhìn lên liền như một đạo vách đá vết nứt, lại nhìn kỹ lại phát hiện nó đang nhẹ nhàng vặn vẹo, phảng phất một cái Hắc Xà, hiện ra màu đen thâm thúy. Mà khi Đường Kiếp nhìn màu đen vách đá vết nứt lúc, hắn có thể rõ ràng cảm giác được ánh mắt của mình tựa hồ đến rơi vào này trong vết nứt, phảng phất ở trong đó có vô tận thâm thúy, đáng giá hắn đi thăm dò, đi nghiên cứu.

   Vết nứt không gian!

   Này dĩ nhiên là một khe hở không gian!

   Đường Kiếp hầu như muốn kêu ra tiếng.

   Vì chứng thực phán đoán của mình, hắn cầm lấy một tảng đá hướng về cái khe kia ném đi, hòn đá đánh vào trên cái khe, lặng yên không một tiếng động bị cắt mở, hình thành ba cái bộ phận, trái phải hai khối đánh vào trên vách đá bắn về, trung gian còn có mảnh thành bộ phận thì bị cái kia vết nứt trực tiếp thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

   Không sai, đây quả nhiên là vết nứt không gian.

   Lần này Đường Kiếp rõ ràng tại sao này trong động đá vôi sẽ có Hàn Thạch Duẩn cùng Kim Tinh Thạch loại này tồn tại.

   Vết nứt không gian vốn là Giới Ngoại không gian, rộng lớn thâm thúy, khó mà nói hết, có lấy các loại không cách nào tưởng tượng kỳ dị đặc tính, cho đến tận này, liền ngay cả những kia có thể phá giới phi thăng Tiên Nhân đều không thể đối Giới Ngoại không gian làm ra chuẩn xác miêu tả. Nhưng cũng lấy khẳng định là, mỗi một khe hở không gian đều sẽ mang đến không giống với bản giới khí tức, do đó trình độ nhất định thay đổi địa hình địa vật.

   Loại sửa đổi này có thể là tốt, cũng có khả năng là xấu, có thể sẽ mang đến một mảnh tài nguyên nơi sản xuất, cũng có thể sẽ hình thành thiên tai.

   Bây giờ nhìn lại, đây chính là một cái tương đối không sai vết nứt không gian, chính là bởi vì nó tồn tại, mới khiến cho dưới đất động đá biến thành một mảnh Bảo Tàng chi địa.

   Ngoài ra, vết nứt không gian thường thường bản thân cũng sẽ mang đến một ít gì đó, về phần là cái gì liền không nói được rồi, khả năng chỉ là một chút rác rưởi, cũng có khả năng là dị bảo, quyết định bởi với lúc đó có đồ vật gì từ nơi này trong vết nứt rơi ra. Hiện tại dưới cái khe không có đồ vật, không nói rõ nó không rơi ra, càng có thể là được rồi sau bị Thạch Tịnh Trai thu lại.

   Đường Kiếp đại thể đếm một cái nơi này tài nguyên quy mô, trong đó Tinh Hóa Sa Tằm giá trị cao nhất, số lượng ít nhất, Kim Tinh Thạch giá trị thấp nhất mà số lượng lớn nhất, ba loại tài nguyên hợp lại cùng nhau, lại thêm Thạch Môn phái trong bóng tối tư tàng Linh thạch, tổng giá trị cơ bản có thể xác định phá trăm triệu rồi.

   Đương nhiên, làm hàng lậu, Thạch Môn phái khẳng định không bán được này rất nhiều, đoán chừng có thể bán ra mấy chục triệu tiền là tốt lắm rồi.

   Bất quá Tê Hà tu giới có thể không tồn tại lạm phát chuyện, mấy chục triệu Linh tiền đã đầy đủ để một môn phái nhỏ thoát thai hoán cốt, biến thành một cái trung đẳng thậm chí mạnh hơn một chút môn phái.

   Đồng dạng đắc lợi còn có Thất Tuyệt môn. Phải biết có vài thứ, vốn cũng không phải là dùng tiền có thể cân nhắc. Hàn Thạch Duẩn cùng Kim Tinh Thạch cũng còn tốt, nếu là Tinh Hóa Sa Tằm tóm ra ngoài bán đấu giá, chính là để khoản này hàng giá trị lại trướng ra ngàn vạn đều có khả năng, nếu nói là đạt được chỗ tốt nhiều, chỉ sợ còn vượt qua Thạch Môn phái.

   Bởi vậy làm như vậy, không thể nghi ngờ chính là tư địch.

   Đây chính là tội lớn, nhưng ở hấp dẫn cực lớn trước mặt, coi như là cả nhà đều chém, bọn hắn cũng làm rồi.

   Đường Kiếp trong đầu không khỏi hiện ra cảnh tượng như vậy:

   Theo năm qua năm đào móc, mỏ quặng dần dần đã đến phần cuối, đi tới trên vách đá cheo leo.

   Các thợ mỏ tiếp tục đêm ngày đào xới, bọn hắn làm có có như vậy một toà vách núi mà cao hứng, chính vì như vậy bọn hắn là có thể đem hái xuống phế thạch trực tiếp ném vào trong vách núi đi, mà không cần lại đem hắn lôi ra đến.

   Này không thể nghi ngờ bớt đi cực lớn nhân lực.

   Thế nhưng bọn hắn cũng không biết, tại nhìn không thấy đáy vách núi nơi sâu xa, đang ngủ say một đám hung ác ngài độc.

   Rất nhiều phế thạch từ trên trời giáng xuống.

   Một ít ngài độc vì vậy mà bị thức tỉnh.

   Chúng nó cũng không hề quy mô lớn xuất động, hay là không có cảm giác đến nguy hiểm duyên cớ, chỉ có rất ít ngài độc dọc theo vách núi bay lên đường hầm mỏ.

   Ở nơi đó, chúng nó tìm tới quấy rầy chính mình giấc ngủ kẻ cầm đầu, thế là đem một ít nhân loại kéo dưới vách núi, đối phó những người phàm tục, chúng nó liền nọc độc đều dùng không được.

   Thế là quáng động sớm nhất mất tích vụ án phát sinh sinh.

   Kèm theo mất tích án phát sinh, Thạch Môn phái đến đây thăm dò.

   Chuyện tiếp theo, liền có vẻ tự nhiên hơn nhiều. Bọn hắn đầu tiên phát hiện ngài độc, ngài độc khó đối phó dẫn tới ba vị Chân Nhân tự mình đến đây. Tiếp theo cần phải là ba vị Chân Nhân phát hiện một ít liên quan với động đá manh mối.

   Cho nên bọn họ dọc theo dòng sông thâm nhập, mạo hiểm tiến vào trong động, cũng ở nơi đó phát hiện khoản tài phú này.

   Lại tiếp sau đó, tất cả thì càng thêm thuận lý thành chương.

   Tại to lớn mê hoặc dưới, ba vị Chân Nhân quyết định nuốt riêng khoản tài phú này. Bọn hắn đầu tiên là xử lý xong phát hiện bí mật đệ tử, tiếp theo xa hơn mỏ quặng nơi thả một con Địa Ma Viên.

   Địa Ma Viên là Thạch Tịnh Trai chăn nuôi, nó được Thạch Tịnh Trai sai khiến, tự mình đe dọa cùng giết chết một ít thợ mỏ, như thế thứ nhất, các thợ mỏ dĩ nhiên là không còn dám tiếp cận mỏ quặng nơi sâu xa.

   Ngài độc nhóm không lại bị quấy rầy, dễ dàng cũng sẽ không lại bay lên, bí mật bởi vậy bị bảo lưu.

   Ba vị Chân Nhân thì lại lấy ngài độc làm thiên nhiên Thủ Hộ giả, tiến một bước bảo lưu nơi đây bí mật, cũng tại dài đến hai năm thời gian trong, nhiều lần ra vào động đá, đem hết thảy có thể đào móc chỗ tốt toàn bộ khai quật ra, cuối cùng lại tích cực liên hệ, chuẩn bị đem mấy thứ bán ra.

   Đương nhiên, ngoại trừ đòi tiền bên ngoài, bọn hắn càng muốn hơn những kia có thể vì bọn họ mang đến quang minh tương lai đồ vật.

   Tỷ như lên cấp Tử Phủ phương pháp.

   Cái này cũng là tại sao biết được Ngọc Uyển Nương đi rồi Lê quốc sau, Đường Kiếp xác định là Thất Tuyệt môn mà không phải những môn phái khác nguyên nhân, bởi vì chỉ có sáu đại phái mới có thể như thế nhẹ nhõm lấy ra lên cấp Tử Phủ pháp môn.

   Duy nhất để Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái là, xem tình hình bây giờ, bọn hắn vẫn không có bán ra bất kỳ một phần tài nguyên, dù sao loại kia nhà giàu mới nổi khí chất là rất khó ẩn núp.

   Đặc biệt là người tu Tiên, thứ khác, như Pháp Bảo hàng ngũ còn có thể nhẫn nhịn không mua, vậy có thể đủ tăng lên tốc độ tu luyện tài nguyên lại không thể không cần. Nhưng Ngọc Uyển Nương ba người nhưng chưa như thế, bọn hắn tuy là Thiên Tâm, lại như cũ chỉ là Thiên Tâm trung giai, chính là Tâm Ma kỳ, Ngọc Uyển Nương thậm chí ngay cả Tâm Ma kỳ cũng không đến, chỉ ở Linh Hoàn kỳ.

   Ngày hôm qua Đường Kiếp ra ngoài xoay chuyển một ngày, sớm đem ba người này đáy tìm hiểu rõ ràng. Tại trong vòng mười năm tăng lên cảnh giới chỉ có Thạch Tịnh Trai một người, từ Linh Hoàn kỳ tiến vào Tâm Ma kỳ, mà lại chính là năm ngoái chuyện xảy ra.

   Vậy thì đầy đủ xác nhận những của cải này chưa kịp bị đúng lúc chuyển hóa thành mọi người cần tài nguyên, tăng cường tự thân. Duy nhất có khả năng được lợi chỉ là Thạch Tịnh Trai.

   Vậy thì không hợp đạo lý rồi, tài nguyên là ba người dùng thời gian hai năm chậm rãi khai quật ra, không cần thiết không phải đợi đến cuối cùng cùng đi ra bán.

   Trừ phi. . .

   Đường Kiếp lần nữa nghĩ tới trước hắn cái kia suy đoán.

   "Nội bộ bất ổn." Đường Kiếp lẩm bẩm phun ra mấy chữ này.

   Trên bữa tiệc say rượu ngày đó, Đường Kiếp liền biết ba người này cùng Khâu Thư Dư không phải một lòng, bây giờ nhìn lại, ba người này trong lúc đó cũng chưa chắc hoàn toàn tín nhiệm. Chính bởi vậy, rất nhiều vốn chuyện nên làm đều không có thể làm tốt.

   "Nếu là như vậy, đến là có cái sẵn có chỗ đột phá." Đường Kiếp tự nói một câu.

   Kỳ thực phát hiện nơi này sau, Đường Kiếp đã tìm được chứng cứ, đã tính hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng một khắc đó, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình có lẽ có thể làm được càng nhiều, càng tốt hơn một chút.

   Thiên tính tinh thần mạo hiểm khiến hắn thử tiếp tục hướng phía trước bước vào, này chuyện thứ nhất, chính là từ Thạch Tịnh Trai ra tay.

   Hắn muốn tìm ra Thạch Tịnh Trai nuốt riêng hàng hóa chứng cứ.

   Bất quá lần này, không phải để dùng cho Tẩy Nguyệt phái bàn giao, mà là cho hai người khác.

   Đường Kiếp phát động tâm hữu linh tê.

   Y Y âm thanh tại vang lên bên tai: "Ca ca, ngươi còn biết tìm ta à?"

   Đường Kiếp cười nói: "Dĩ nhiên muốn, ca ca xưa nay đều không quên quá ngươi. Gần nhất trải qua thế nào?"

   "Rất tốt rất vui vẻ!" Y Y dùng manh manh tiếng nói kêu.

   Tuỳ tùng Đường Kiếp đi tới Vệ phủ, tháng ngày quá tối tự tại đại khái là thuộc Y Y rồi. Nàng bề ngoài liền nhận người yêu thích, lại trải qua Đường Kiếp nhiều năm huấn đạo sau lại học được hiểu chuyện biết nói chuyện, dẫn tới trong phủ đại nhân đều yêu thích nàng, tuy biết nàng là tinh vật nhưng cũng không sợ. Trong phủ lão thái gia lão thái thái càng là đem Y Y bảo bối làm cháu gái ruột như vậy, mỗi ngày các loại ăn ngon thú vị hầu hạ.

   Mà Vệ Trịnh Thư Phượng biết Y Y cùng Đường Kiếp cảm tình sau, càng là chuyên môn làm Y Y dọn ra cái vườn, chính thức làm hài tử nhà mình cung lên.

   Cho nên muốn nói khoảng thời gian này ai vui vẻ nhất, phải là Y Y không còn ai.

   Thời khắc này nghe Y Y nói như vậy, Đường Kiếp nói: "Vui vẻ là được rồi, bất quá tiếp đó, ca ca cần ngươi giúp ta làm sự kiện."

   "Ca ca ngươi nói!"

   "Ngươi đi nói cho Vệ thiếu gia, mời hắn giúp ta tra một chút quá khứ hai năm tu giả thị trường vật liệu giao dịch ghi chép."

   "Tu giả thị trường vật liệu giao dịch ghi chép?" Y Y lập lại một cái cái này khó đọc cách nói.

   "Đúng, chủ yếu tra Tinh Hóa Sa Tằm, Hàn Thạch Duẩn cùng Kim Tinh Thạch này ba loại vật liệu, nhìn nhìn gần nhất hai năm bán ra tình huống. Chuyện này so sánh phiền phức, chỉ dựa vào thiếu gia một người không làm được, sợ là muốn phát động Vệ gia rồi, mời thái thái ra tay rồi, nhất định phải nhanh!"

   "Nha, ta biết rồi." Y Y đã nhanh chóng đi ra ngoài tìm Vệ Thiên Xung rồi.

   Thời điểm này, sau lưng có gia tộc có thể dựa vào chỗ tốt liền hiển hiện ra. Lấy Vệ gia có đại lượng nhân thủ, giao thiệp cùng mạng tin tức, muốn tra gần nhất hai năm vật liệu giao dịch tuyệt đối so với Đường Kiếp một cá nhân đơn đả độc đấu muốn tới được thuận tiện nhiều lắm.

   Muốn điều tra rõ toàn quốc vật liệu thị trường giao dịch ghi chép, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đặc biệt là nghe Đường Kiếp khẩu khí, hận không thể mấy ngày liền có thể giúp hắn giải quyết. Bất quá khi biết việc này sau, Vệ Trịnh Thư Phượng chỉ hơi làm do dự một chút, liền quyết định toàn lực giúp Đường Kiếp việc này.

   Này không chỉ có là bởi vì nàng tín nhiệm Đường Kiếp, đồng dạng là bởi vì Trịnh Thư Phượng ý thức được đây là một cái biểu hiện phàm nhân tồn tại ý nghĩa thời điểm, chỉ có như thế, mới có thể làm cho hai người trở nên càng thêm chặt chẽ không thể tách rời, đồng thời cũng khiến cho bản thân càng có địa vị.

   Theo Trịnh Thư Phượng tự mình xử lý, Vệ gia cái này đài khổng lồ thương mại cơ khí liền bắt đầu rầm rầm vận chuyển lại. Trịnh Thư Phượng đầu tiên làm chính là tìm tới Thương Long phủ bên trong ba nhà khác nhà giàu Kim gia, Chu gia cùng Trương gia, cứ như vậy, việc này liền biến thành tứ đại gia tộc dắt tay đồng tâm, Vệ gia lượng công việc giảm nhiều. Tiếp theo tựu là do Vệ Thiên Xung lấy Đường Kiếp tên, lấy phi kiếm đưa thư về học viện, thỉnh cầu Thích Thiếu Danh, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt các loại một đám học sinh cách viện hỗ trợ.

   Những học sinh này vừa nghe nói là Đường Kiếp cần, không nói hai lời trực tiếp lấy nhận nhiệm vụ làm tên dồn dập cách viện, đặc biệt là những kia từng ở Tiên Duyên Hội trên được Đường Kiếp chỉ điểm, thu hoạch không cạn học sinh, có mấy người Vệ Thiên Xung đều không thông báo, bọn hắn liền chủ động xin đi giết giặc hạ sơn hỗ trợ.

   Thú vị là đã tốt nghiệp Bành Diệu Long cùng Diệp Thiên Thương dĩ nhiên cũng chạy tới, thông báo bọn hắn là Thích Thiếu Danh. Tiểu tử này lý do là, có chính thức Tẩy Nguyệt phái đệ tử ra tay, rất nhiều chuyện sẽ dễ dàng hơn đi làm.

   Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương đám người tự nhiên là lập tức đáp ứng, không chỉ có như thế, còn lôi một nhóm trong phái giao hảo đệ tử đi cùng đi tới.

   Lấy Vệ Thiên Xung để tin tức trung chuyển hạt nhân, tại Trịnh Thư Phượng bày mưu tính kế dưới, đồng thời thanh thế to lớn hành động cứ như vậy đâu vào đấy triển khai.

   Lấy Bành Diệu Long cầm đầu Tẩy Nguyệt phái đệ tử chính thức phụ trách Tẩy Nguyệt phái bên này giao dịch ghi chép, làm nắm quyền môn phái, kỳ thực bản thân liền nắm giữ rất nhiều vật liệu giao dịch tin tức. Ngoài ra chính là tra những kia khá cao cấp tu Tiên phường thị, nơi này dễ dàng nhất ra xa hoa phẩm, nhưng người bình thường căn bản không tư cách vào, cũng chỉ có giống như Bành Diệu Long bọn hắn như vậy Tẩy Nguyệt phái đệ tử chính thức mới có thể đến chỗ nào đều hoành hành vô kỵ.

   Lấy Thích Thiếu Danh Liễu Hồng Yên cầm đầu học sinh thì phụ trách tra một ít cấp thấp phường thị cùng bán đấu giá chỗ, những chỗ này rồng rắn lẫn lộn, tiên phàm đồng lưu, tình cờ cũng có xuất hiện như Tinh Hóa Sa Tằm loại này thứ tốt.

   Về phần Cổ Vệ Chu các loại mấy nhà người, thì phụ trách tra một ít nhân gian cửa hàng, bất quá như Tinh Hóa Sa Tằm loại này kỳ trân cơ bản không thể xuất hiện ở đây, bọn hắn thực tế phụ trách một kiện khác công việc trọng yếu chính là tư liệu phân tích. Tẩy Nguyệt đệ tử cùng các học sinh chỉ phụ trách sưu tập trương mục, nhưng các khoản đó mục đích thật giả, phải chăng lặp lại, hữu hiệu tính vân vân, vẫn còn cần những kia chuyên nghiệp các chưởng quỹ đến phân biệt.

   Cứ như vậy, bởi vì Đường Kiếp một ý nghĩ, Trịnh Thư Phượng lâm thời mưu tính, toàn bộ Văn Tâm quốc nội không giải thích được liền nhấc lên một luồng tra sổ phong trào. Đường Kiếp hoàn toàn không biết Trịnh Thư Phượng sẽ làm ra lớn như vậy phô trương, mà Trịnh Thư Phượng cũng hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp nhân duyên tốt bao nhiêu. Quá mức bình thường trợ lực mang tới kết quả chính là vượt qua kế hoạch hành động, một lần kiểm tra đối chiếu sự thật trương mục hành động tại trong lúc vô tình đã bắt đầu có phản hủ bão táp dấu hiệu. . .

   Văn Tâm quốc nội, phong vân réo vang, Vĩnh Tuế Sơn đáy, sóng ngầm mãnh liệt.

   Lúc này đối tất cả những thứ này như trước không biết gì cả Đường Kiếp, tại đã thông báo Y Y chuyện cần làm sau, liền lại từ cái kia thủy đạo phản trở lại, đi tới Thạch Môn phong dưới, phục chế thể Đường Kiếp cũng lấy tản bộ danh nghĩa đi tới bên dưới ngọn núi chờ đợi, tại Đường Kiếp xuất hiện đồng thời biến mất, Đường Kiếp liền một đường du du tái tái trở về trong phòng nằm ngủ.

   Lần này thám hiểm gió êm sóng lặng, khúc chiết không nổi, ngoại trừ một cái nội khố bên ngoài, Đường Kiếp lại không có bất luận cái gì tổn thất.

   Một đêm ngủ ngon.

   Thời gian sau này, Đường Kiếp chuyện cần làm liền đơn giản hơn nhiều.

   Đang làm rõ ràng Thạch Tịnh Trai bọn hắn giở trò quỷ sau, Đường Kiếp còn lại cần phải làm là ở lại chỗ này, hết khả năng lấy chính mình làm mồi nhử hấp dẫn lấy Thạch Môn phái chủ lực sức mạnh, không cho bọn hắn phái đi ra truy sát Tịch Tàn Ngân cơ hội.

   Cho nên kế tiếp Đường Kiếp liền mỗi ngày đi dạo xung quanh, hết khả năng kết bạn mỗi tên Thạch Môn đệ tử, đặc biệt là những kia Thoát Phàm trở lên, hắn một cái đều không buông tha. Không có ai biết chính là, tại đây tiếp xúc qua trình trong, bọn hắn đã bị Đường Kiếp vô thanh vô tức để lên một chút con vật nhỏ.

   Những vật nhỏ này hoặc là chỉ là một mảnh lá cây, hoặc là một cục đá, lại hoặc là chỉ là một mảnh bụi.

   Chúng nó duy nhất điểm chung chính là, chúng nó đều là dùng Phục Chế thuật chế luyện.

   Thông qua những này phục chế phẩm, Đường Kiếp có thể rõ ràng hiểu được mỗi cái đệ tử làm tất cả, do đó phán đoán ra cái kia chân chính bị phái đi săn giết Tịch Tàn Ngân mục tiêu.

   Lúc này, Đường Kiếp liền sẽ tức thời xuất hiện, phảng phất ngẫu nhiên gặp như vậy, lấy một mặt kinh ngạc tư thái nói "Ồ? Ngươi làm sao cũng ở nơi này?" "Thật đúng lúc a" "Đúng vậy, đồng thời dạo chơi ma" "Ngươi bận rộn ta có thể giúp ngươi nha, đều là bằng hữu không nên khách khí "

   Tình cờ cũng có không thức thời.

   Lúc ấy, vị này không thức thời bằng hữu rất có thể liền Tịch Tàn Ngân đều không tìm tới, liền mất đi sinh mệnh.

   Đương nhiên, tất cả những thứ này phát sinh thời điểm, Đường Kiếp có thể tìm được một trăm chứng nhân chứng thực không ở hiện trường.

   Ngày thứ hai buổi tối thời điểm, Ngọc Uyển Nương trở về rồi.

   Thạch Môn phong Tam trưởng lão lần thứ hai tụ hội một đường.

   Nhìn Thạch Tịnh Trai cùng Lương Hưng Bang hai người khuôn mặt, Ngọc Uyển Nương biểu hiện nghiêm nghị:

   "Bọn hắn thừa nhận, việc này là bọn hắn gây nên."

   —————————

   PS: Các anh em quả nhiên ra sức, còn kém bốn trăm phiếu vé là có thể đuổi kịp đi rồi, chúng ta tiếp tục ah!

   Nếu như các ngươi cảm thấy không sảng khoái, có thể đem bóng đá xem là duyên phận cái mông đến đá. . . Ân, ta quả nhiên là hoặc là không sót phiếu vé, lôi kéo liền kéo đến tiết tháo cùng nội khố tất cả đều không cần tiết tấu sao?.